    “浓郁的死之气，看来要糟糕了，老七你还是先收拾收拾这里吧。”

    六佰东主轻叹了一声，死气对于没有镇魂柱的修士来说，就如同是毒药一般根本无法接纳，更何况还是比更加精纯的死之气。

    “本来还想趁着最后的时间知道那个计划是什么，但现在应该是没有机会了。”六佰东主无奈的话语，他的灵体已经消散到只剩下了头发。

    “死之气，这不就是来得正好，正好试试我的新想法。”封天城并没有感到无奈，他随后一挥直接将消失劫的通道打开，开始将死之气接引到三十三座山。

    同时，他也在注视着天空中的映照空间，此刻，映照空间已经出现了数十条的裂痕。

    映照空间中的法则，开始完全与现世中的法则碰撞，这种情况，就像是前一段时间，陆沉体内两种不同灵气对冲产生的狂暴灵气。

    而这一刻，就是两种不同法则之间，因为碰撞产生的狂暴法则。

    “吾王酝酿的新世界被法则冲破了。”白泽心中明白一切，他连忙给众人解释：“这个新世界的基础太薄弱了，根本承受不住这么多的法则，我们得赶快想想办法了。”

    “小世界，快把这些暴虐的法则全部引向小世界，黑白双鱼会解决暂时压制住他们。”

    封天城说着，便直接动手将死气开始向着三十三牵引，而白泽等人，则围绕成一个圆环，站在陆沉的映照空间之下，开始释放起了自己的灵气。

    他们的身体内有着陆沉留下的青皇神树烙印，这些烙印都是他们进入陆沉新世界的钥匙，与新世界的界壁法则有着同种功效。

    此刻，这些烙印浮现出来，在白泽等人的牵引下，开始帮助陆沉修复破裂的空间。

    “大人，我们要不要帮他一把？”小狗在看着陆瞎子询问道：“异空间的修炼可不是这么容易的，而且少主的异空间好像还不是普通的异空间。”

    “不用，让他们自己去收拾吧。”

    陆瞎子摇了摇头，静静的悬浮在天空中：“老二怎么还没有回来，他可真是料事如神，前一秒刚走，老七就直接释放了念体搜索，真不愧时一个神魂念体中出来的。”

    “也多亏了二祖大人提前离开，要不然我们就真的暴露了。”

    小狗子栖栖索索的在陆瞎子怀里翻滚着：“七祖大人使用神魂念体搜索，就算我们封禁了气息，这么近的距离，他也一定会感应到二祖的。”

    小狗子说着，他忽然身体一颤，看着上空惊恐的喊着：“大人，你快看看映照空间。”

    “我已经注意到了，那处空间中有着很多高阶法则。”小狗子惊呼着，陆瞎子的眉头紧皱着，就算小狗子不提醒，他也已经感受到了那处空间的诡异。

    看着白泽他们那熟悉的动作，陆瞎子长呼了一口气，一般来说，修士成长到一定的程度之后，是可以构建自己的异空间的。

    就比如碎天老祖的雷电异空间，半妖天尊的妖兽空间，毒道人的剧毒结界。

    这些空间大部分都是在人盘境领悟法则之后才构建的，而且这些空间的释放，一般也都是在利用他们所领悟的法则。

    虽然是被称为异空间，但其实都是一些特殊的结界，存在的就只有自身领悟的这一种法则，也是做不到灵气法则的自给自足。

    陆瞎子也能做到开辟稳定的异空间，而且是不消耗任何法则，可是，这个异空间的根源之上，还是一种对法则的利用，只不过是比碎天老祖的手段高级一些罢了。

    现在，那个世界中分明是众多的法则集合。

    此刻，他也终于明白，白泽为什么说陆沉开辟的是新世界，而不是什么异空间，因为现在这个空间虽然还不是很健全，但是已经基本实现了灵气自给自足。

    “小陆儿着实给了我们一个惊喜，拥有了一个新世界基础，随着他体内法则的积累，很有可能就会实现一个全新的世界。”

    陆瞎子看着天空中的景象讪笑了一下，不得不说，他之前也是看走了眼，只以为陆沉这种异空间，也是因为法则的浓郁才衍生出来的。

    “如果这种办法可行，我们完全可以转移到这个新世界中。”

    “啧啧，只可惜，修士酝酿出一个新世界，我还没有听说过先例，但就算是有可行的办法借鉴，依靠旧世界的法则去酝酿新世界，那也会消耗非常多的灵气法则。”

    二祖化身突然从异空间中出现，砸吧着嘴说道：“这种消耗，无异于是另一场黑暗暴乱了。”

    陆瞎子在一旁并没有说话，他注视着陆沉一直抿着嘴唇，似乎是心中有了什么想法。

    封天城在下方疯狂的掐着手决，看着死之气被牵引近进三十三座山，看着法则渐渐的稳固下来，看着点映照空间开始一点点的修复，他笑的嘴角快要咧到耳后根了。

    陆沉凝聚的这处空间现在还非常的简单，但是，这处空间的品阶，比小世界的品阶还要更强大。

    异空间实现灵气法则自给自足，很多年前他就做出过假设，但是实验了很多的办法，却怎么也不能在凝聚异空间的时候，让自身实现这一点操作。

    无奈之下，封天城只能借助了元阳双鱼罗盘，靠着法器的帮助才实现了灵气自给自足。

    可是现在，这个假设变成了真的，在三十万年之后，他终于看到了一个成品。

    异空间实现灵气法则自给自足，终于是靠着修士自己的生成，只要他将锻造元阳双鱼罗盘的方法完善一下，让他适合一个修士去修炼，就能够迅速帮助陆沉实现小世界的稳固。

    只是想要让这些新世界基础成长，封天城估计是非常的难了，先不说构造新世界的灵气法则需要多少，但是一个法则碰撞都会随之让陆沉的身体爆炸。

    “看来必须让去寻找下一块碎片了，不然，让这个新世界继续成长下去，迟早有一天小世界也会被这些暴虐法则冲破的。”

    死气达到了一个稳定的程度，封天城也渐渐放心下来，现在，至少会保证陆沉不会瞬间暴毙。

    封天城甩手出去，将三十三座山完全封闭，随后直接山神去往了白泽身边。

    在这个过程中，封天城好像是太过于兴奋，根本没有注意到他的身侧，原本以为消失了的六佰东主，在刚才的死之气包裹下，灵体的消散已经停滞了下来。

    丝丝缕缕的黑雾包裹着自身，六佰东主也发觉了不对劲，但此刻他身边已经没有人了，他的身体虚弱至极，根本就发不出任何的声音。

    他试了试想要凝聚灵气吸引封天城的注意，但是一丝丝的灵气都没有办法引动，只能任由死之气包裹着自己最后的一丝灵体。

    在陆沉这里，青衫道人一行人并没有行动，就在天空之中，静静的看着他们被死之气包裹起来。

    南天一剑浑身散发着金色光芒，与冲虚弟子组成了愿力巨剑，在金色巨人的能量包裹之下，他们的真身，根本就接触不到外界的死之气，更不要说是被死之气侵蚀了。

    并且……

    死之气不仅不能侵蚀愿力，更是被愿力死死地压制在体外。

    金色巨人体内传出沉闷的气息。

    随着这种气息越来越浓重，金睛法眼带着刺眼光芒直接穿透了黑色雾气。

    “啧啧，死之气还是没办法呀。”

    金色念体嘿嘿的笑着，他似乎是早就知道，死之气对于愿力没有影响：“不过，这个小子的愿力也太薄弱了，纠察万法根本就发挥不了作用，要不然早就将这些死之气净化了。”

    金色念体的叫嚣声、炫耀声，让一旁的雷电巨人恨得牙痒痒。

    军老爷身上的力量，根本就没办法抵挡死之气，他也想过要帮助军老爷抵挡死之气，可是想起军老爷之前强行断开他的力量攻击，便又直接停下了手中的动作。

    雷电巨人看着下方异常的焦急，他好不容易才苏醒过来，找到军老爷这么完美的一个寄宿体，如果军老爷在死之气中出现了什么意外，那他以后就得在这个地方待到死了？

    雷电巨人心急，可是却没有任何的办法。

    不管是雷电还是御使天道决，对于死之气都没有一个良好的解决办法，就算是他碰上死之气，也只能依靠单纯的力量压制消灭。

    看着军老爷在死之气中，被一点点的侵蚀，雷电巨人的长叹声是一口接着一口。

    “放心吧，这是被本体凝练过的死之气。”

    青衫道人从六佰东主身上移过目光，看着雷电巨人焦灼紧张，翻了一个白眼说道：“现在只是意外流露出来，和其他灵气一样，基本不会伤害修士身体的。”

    “额……”雷电巨人看着青衫道人，忍不住吐槽道：“那是死之气啊，不管是不是被人凝练过，但是这个时代的修士一点都不能吸收啊。”

    雷电巨人说着，向下扫了一眼军老爷。

    此刻的军老爷身体剧烈的颤抖着，外部被召唤出来的那个雷电之躯，已经被黑色雾气完全穿透，烟雾状态的死之气，不断的从军老爷经脉大穴中冲刷进去。

    “哎呀，无妨，他们现在必须要适应死之气的。”

    青衫道人依旧看着六佰东主，对于军老爷被死之气侵染毫不担心：“不然十天半个月后那件事情发生，到时候他们对死之气没有认知就要麻烦了。”

    “你们还是看看下方哪个小子吧。”青衫道人冲着六佰东主努了努嘴：“死之气好想出现了一种了不得的能力。”

    “嗯？”周围几人同时看向六佰东主，他们看到六佰东主的状态，不约而同的轻咦一声：“那时死灵重塑，这是轮回道才有的能力！！！”

