    “如苏闹别扭离开了，这会儿还下着雨我有些不放心，等二哥出来时麻烦你和二哥说一声，我先离开了。”言语间，他已经起身，伸手拉过行李箱就要离开。

    就在裴亦景快要走出别墅时，莫挽突然开口唤住了他，脸颊上的笑容异常灿烂；“裴摄影师加油哦！”

    “好....”裴亦景淡淡无奈地一笑，然后离开了。

    直到那抹身影在视线中消失不见，莫挽这才收回了目光，笑容好灿烂好灿烂。

    她会将心中对他的那些小心思藏起来，只有她自己一个人知道，或许很久以后，她的那些小心思会随着时间的流逝渐渐消失.....

    还正在胡思乱想时，浴室的门突然打开，裴亦桓穿着浴袍走了出来，发丝上的水滴在向下流动着。

    “裴亦桓。”她连忙高声喊道。

    裴亦桓转过头，冷嗖嗖地瞪着她....那眼神里掠过一点让人不寒而栗的表情。

    莫挽脸一红，额前的冷汗差点没冒出来，咽了咽口水，道；“亦景让我告诉你，他和如苏有些事情先回国了。”

    冷漠的应了一声，裴亦桓坐在沙发上打开了手提电脑，处理着公司的紧急文件。

    看到他没出声，莫挽也安静的坐在沙发上，拧开了药膏，给自己的脚踝上着药。

    只是没有料到的是，当清凉的药膏落在红肿脚踝上的那一刻时，火辣辣的疼让她倒吸一口冷气，忍不住叫出了声；“啊！”

    闻言，裴亦桓转过目光，冷冷地盯着她。

    咬着唇瓣，莫挽很不好意思地道；“打扰到你了，真的很对不起，我尽量不让自己发出声音！”

    冷冽地盯着她看了几眼，裴亦桓的注意力又落在了公司的文件上。

    虽然话是那样说的，但是当药落在脚踝上的那一刻，莫挽那里还能忍得住，疼的甚至连眼泪都在眼眶中打着转，但她紧紧地咬着唇瓣，让自己一点声音都没有发出来。

    好不容易上完了药，她终于如释重负的松了口气，上药简直就如上刑，真的要命！

    整整折腾了一整天，又是惊吓又是劳神的，这会儿困意袭来，莫挽的目光望向了床上，只见裴亦桓穿着浴袍已经躺在了床上。

    她一怔，紧接着眉头缓缓地皱了起来；“你要睡床上吗？”

    裴亦桓的眼眸骤然一眯，冷冷地开口；“有意见？”

    “没...没..没意见..可是我的脚受伤了...我觉得你应该是一个有风度的男人....”

    他狭长的眼眸又紧眯了一些，眸中寒光散发。

    “不....我知道...你绝对是一个有风度的男人...”莫挽义正言辞，态度凛然。

    “嗯，所以呢？”裴亦桓继续冷冽地看着她。

    “所...所以...所以你还是睡床上，我睡..沙发上...”她回答的很是爽快！

    薄唇中溢出了一声冷哼，裴亦桓没有再理会她，闭上了眼眸。

    “呼——”长长的出了一口气，莫挽轻轻地将身子摆好，抬头看了一眼床上的男人，她叹息一声，然后睡了过去。

    瞬间，房间中陷入了一片宁静，只有两人的呼吸声在淡淡地回响着。

    时间在渐渐流逝，突然，睡梦中的莫挽嘤咛一声，呼吸跟着急促起来，鼻息间喷洒出来的气息犹如火焰一般，就连脸颊都跟着变的涨红。

    “爸，你不要走，不要离开我....”

    “奶奶，你将爸爸还给我，好不好？”

    “爸！我一定会治好你的病，不要离开....不要离开挽儿....”

    “挽儿...不要一个人....不要....”

    缓缓地，她的眼泪顺着眼角流了出来，落在了沙发上，整个人不断地呜咽着，哭泣着....

    呜咽声和哭泣声不断传入耳中，裴亦桓紧闭的眼眸睁开，俊挺的眉微皱，眸光望向了沙发上。

    “不要...挽儿不要一个人.....”

    “爸！挽儿一定会想办法治好你的病...真的不要离开挽儿...挽儿谁都没有了...没有了...”

    颀长的身躯从床上坐起，裴亦桓紧眯的目光落在了沙发上那抹纤细的身影上；“闭嘴！”

    没有一点反应，她依然在不停地低泣着，呜呜咽咽的，就像是一只受伤的小猫.....

    长腿一动，裴亦桓下床，打开灯，一步一步向着沙发走去......

    直到他站在沙发旁，可莫挽仍然没有一点的反应，依然在呜呜咽咽的哭着。

    裴亦桓脸色一收，有点着实不耐烦地道；“闭嘴！”

    “唔....唔唔....”回应他的依然是断断续续地哭声。

    薄唇紧抿成一道直线，裴亦桓一把抓紧她的肩膀，一手捏紧她的下巴，逼迫着她抬起头，便看到眼泪一串串的滚落下来，像豆子一样大，可眼睛却是闭着。

    “你给我醒来！”他的大手捏着她的肩膀有些烦躁的摇晃着。

    莫挽的身子被迫晃动起来，从鼻息间呼出的气息洒落在裴亦桓的手臂上，让他感觉到一阵如火般的灼热。

    眉微微一皱，裴亦桓的大手落在了她的额头上，滚烫惊人的温度立即传到了手心，薄唇抿的更加紧了，他将身子重新放回到沙发上，然后拿出手机拨着号码。

    “马上给我调过来一名私人医生！”话语简短而无比的冷冽。

    这时，一直沉睡中的莫挽缓缓地睁开眼睛，看到裴亦桓站在眼前，她微微一怔，声音中带着浓重的鼻音与沙哑；“你还没有睡吗？”

    他瞥了她一眼，冷冷地讽刺道；“有人在睡梦中狼哭鬼嚎，你觉得能睡得着吗？”

    “你说的是我吗？”她缓缓地从沙发上坐起来，只觉得头重脚轻，浑身上下发软的厉害，脸庞上更是犹如火在烧着一般。

    “房间中难道还有第三个人吗？”裴亦桓很冷冽地问她！

    “对不起...”莫挽忍不住轻咳几声，抬头，他不知什么时候已经换上了白色v领毛线衣，黑色休闲裤，一如往常的俊美冷漠。

    目光再无意中瞥到桌上的蛋糕，她轻叫一声，看向了房间角落立体式的石英钟。

    十一点钟，幸好还来得及！

