    听见这话，易中海和秦淮茹的脸色瞬间就变了。

    “不要！”

    “林飞，千万不要！”

    开什么国际玩笑，按照林飞的说法，把这件事儿给捅到厂领导的面前去。

    那可真的会出大篓子的！

    不仅要被厂领导训斥，留下坏影响，说不定杨厂长一怒之下，还有可能把这些原本该有的赔偿全都给撤了。

    到时候他们可真就是鸡飞蛋打一场空了！

    “林飞啊！大家都是一个院里的街坊，你没必要做的这么绝吧！”

    刘海中也是吓了一跳，有些结结巴巴的说道。

    “这贾家.....贾家也许是还不知道这些事情，才会来求我帮他们召开全院大会，商量给他们家捐款的事儿！”

    “对对对！这就是个误会！”

    听见刘海中的话，秦淮茹猛地反应了过来。

    连忙把头点的和小鸡啄米一样，一脸悲伤的解释道。

    “你说的这些，厂里跟本就没有和我说，我们这会儿实在是乱了方寸，日子也确实是过不下去了，所以才.....”

    秦淮茹编瞎话的本事还真的是好。

    一眨眼的功夫，就编出了一个完美的理由。

    可是林飞会相信她吗？

    信她个鬼！

    贾东旭现在正躺在医院里呢，秦淮茹会不知道厂里已经替他们交了医药费？

    而且易中海作为轧钢厂为数不多的的八级钳工，厂里屁大点动静，他都能了如指掌。

    他会不知道厂里对贾东旭赔偿问题？

    别逗了！

    只是林飞这会儿懒得和他们扯这些没用的东西。

    “好好好！秦淮茹，你说你们知不知道这些事，我也懒得和你掰扯这些！”

    林飞冷笑着说道。

    “可你要说你们家现在没有了钱，日子已经过不下去了，那我可就要跟你好好掰扯掰扯了！”

    “我.....”

    听见这话，秦淮茹的脸色顿时就是一白，刚想狡辩，却被林飞给直接打断了。

    “你不是说你们家穷吗？那好我就问问你，你们家的那台缝纫机，还有墙上挂着的钟表是那儿来的？”

    “如果你们家真的快活不下去了，那你大可以先把这些贵重的物件儿拿去换钱，应急啊？”

    “怎么的，能舍得下脸问街坊们求捐款，却拉不下脸来卖东西换钱？这是什么道理！”

    “况且，贾东旭还没残之前，应该是厂里的四级钳工了吧？一个月的工资少说也有四十多块，就算你们家人口多，花销大，那也不至于一个月连五块钱都攒不下来吧？”

    “还有，我可是听说了，自打你公公去世以后，咱们这位好心的易大爷，可没少号召院里的街坊给你们家捐款，每次最少都有一二百块钱，这才几年啊，你们家就把这些钱都给用完了？”

    “要是我没记错的话，前些天的全院大会上，傻柱可是说的明明白白的，他这些年借给你们家的钱，加起来足足有六百多块啊，怎么着，这些钱你们贾家也都给花完了？”

    “再有！你说你们家的日子不好过，可是就连我这个刚来没多久的人都知道，你每个月要给你婆婆养老钱！这么多年下来，起码也有三四百了吧？”

    “怎么的，你们家都到这个时候了，贾张氏你还不把这钱拿出来应急？咋的，你们家还打算留着这钱准备下崽啊？”

    “这样的家庭，你们还好意思哭穷，还隔三差五的就问我们这些街坊邻居们求捐款？”

    “怎么的？真拿我们当白痴？当我们的钱是大风刮来的?”

    “我呸！”

    林飞一口气说了一大通。

    说的是越说火越大，到最后，干脆就是一口唾沫吐在了地上！

    而四合院的所有人这会儿都傻眼了。

    林飞说的这些东西，都是院里人人都知道的事情。

    不说别的，就说捐款这件事，在场的所有人就没有一个没给他们家捐过的。

    还有林飞说的缝纫机和钟表，这些都是贾东旭和秦淮茹结婚时候买的，现在就在贾家屋里摆着呢。

    至于贾张氏的养老钱，更是院里所有人都知道的事情。

    她不止一次和人说过，这是她将来养老的本钱，每个月得得问秦淮茹要。

    这些事情不说，所有人都下意识的遗忘了。

    可是现在林飞直接把这些都给点破了，挑明了。

    四合院众人这才猛地反应过来。

    这些年在院里一直哭穷伸手求帮助的贾家，好像没有他们说的那么可怜啊！

    “听林飞这么一说，我也记起来了，前些年，院里才因为秦淮茹生小槐花难产，要动手术，大家伙刚给他们家凑过钱，我记得那会儿院里的人可是足足捐了一百多块钱呢！”

    有人忽然开口说到。

    “就是就是，当时我还捐了十来块呢！”

    “还有那个缝纫机和钟表，也能值个百八十块！卖了换钱，不比向我们伸手凑捐款好过难关啊！”

    许大茂也是大声的嚷嚷道。

    “家里有缝纫机和钟表，就叫穷的过不下去了，那院里连缝纫机和钟表都没有的人，那可海了去了！难不成咱们这些人还一个个都穷的在要饭？”

    所有人都在大声的议论着。

    看向贾家人的眼神越来越不满。

    就这样算起来，贾家人如今，别说是困难了。

    甚至都能算的上是院里的富裕户！

    正如林飞说的！

    院里街坊的钱也都不是大风刮来的！

    你们贾家人的钱之前，出了事情不舍得往外掏，却要装穷，让街坊邻居往外掏钱给你们捐款？

    难不成，院里的所有人，前世都欠你们贾家的？

