    抱怨是最没用的！

    陆铭深知这一点，所以他始终在努力，他知道时思雨的文化成绩很好，实战成绩更是出乎意料的好，至于天赋……已经不能用很好来形容了。

    基因感91.7……

    这是堪称恐怖的存在。

    意味着时思雨的基因力量上限已经超越了99%的人，她只要按部就班的学习、训练下去，那么终究一天会成为无数人仰望的存在。

    根据炎黄战斗联盟的官方统计，7星战将以上的基因武者，基因感最低的也在80以上。

    而91.7，甚至比一些8星战将还要略高……

    所以时思雨的成绩考上尚南中学，已经是板上钉钉的事情，自己一心想考入尚南中学有七成是为了追寻哥哥陆泽的足迹，另外三成，则是能再次看到时思雨的小小希冀。

    既然这样……

    那以时思雨的聪明程度，又为什么要问自己呢？

    想到这里，陆铭的心中猛地警惕。

    哥哥曾经说过，如果一个人突然对你好或者突然对你不好，那就要警惕了，因为这世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    而自己……一个瘸子，难道还有什么可以被利用的地方么？

    可笑啊陆铭，你个被胆怯冲昏头的傻瓜。

    少年的眼中迅速清明，刚刚的胆怯与躲闪一扫而光，平和的看着对面少女，轻声开口：“时思雨同学，请问还有其他事情吗？”

    时思雨在听到陆铭的询问后，眼中闪过讶然，随即眼睛弯弯的颇为喜悦的问道：“陆铭，你中考准备报哪里？”

    陆铭感到疑惑，但还是如实答道：“我想考尚南中学，不过最终还是以得分为准，如果确实不够，我会退而求其次。”

    “你成绩这么好，尚南中学肯定没有问题的。”时思雨认真的说道，紧接着小心斟酌着措辞轻声开口：“那个……你6月12日你有时间吗？”

    6月12日？

    那不是中考结束的第三天么？自己应该在打工吧，毕竟暑期工作比较好找，顺带能补贴家用。

    “我应该会出去打工。怎么了？”陆铭想了想，给出这样一个答案。

    时思雨明亮的眼神愣了一下，很快闪过歉意，“对不起，陆铭同学，如果不耽误你时间的话，那6月12日的晚上，你能来参加我的生日晚会么？”

    少女两只小手握在一起抵着下巴，有些可怜巴巴。

    陆铭愣住了，随即心中闪过强烈的羞愧，竟然以恶意去揣摩他人。

    【陆铭啊，你太丢人了！】

    但是紧随其后的，则是突如其来的惊讶和感动。

    因为时思雨看着他小声说着：“这个班里我的朋友不多，虽然来到这里时间一年多，但请教过你这么多次问题，咱们肯定算好朋友吧。所以这次恰逢毕业的生日晚会，我想请你过去。”

    “这个班里我就喊了五个人，你能来吗？”

    女孩眼睛忽闪忽闪的盯着陆铭，清澈的瞳孔中满是希冀。

    “我准时到。”陆铭点点头，声音不大却很郑重。

    时思雨脸上绽放出笑容，眨了眨眼俏皮说道：“那一言为定啦！”

    “嗯！”

    桌子下方，陆铭攥住拳头。

    教室外，一名女生隔着玻璃敲了敲，少女很快高兴的走出去。

    倩影刚刚消失，陆铭周围一小片原本安静的区域，瞬间哗然。

    “刚刚时思雨竟然和陆铭说了这么多话！？”

    “看陆铭那傻鸟，癞蛤蟆想吃天鹅肉……我听说时思雨的背景很深，好像是穹顶区的居住民，只是不知道为什么会来咱们这里。”

    “说实话，我一直想要时思雨的手环账号……”

    “怂逼一个，非得跟她本人要？”

    嘈杂的声音汇聚一起，陆铭没有在意这些声音，而是矫有兴趣的在网络上浏览起线性代数的内容，他已经习惯了自己超低的存在感。

    但是，有时候人不去找麻烦，麻烦却总会自动找上门来。

    啪。

    一只手掌猛地拍在陆铭肩膀上，当他还没来得及转过头时，就感觉自己的脖子被一只强有力的臂膀给拦住。

    “陆铭啊，刚刚时思雨跟你说什么呢，跟哥们说说呗。”

    听到这道低沉的声音，陆铭不用回头也知道是谁的了，家里开着六家大型网咖，明明拥有居住蔚蓝区权限却依然坐镇红褐区，以人狠心黑在整个年级出了名的差生——冯浩。

    冯浩喜欢时思雨，更是在初二时就放出了话，哪个男生要被他看到敢跟时思雨走得太近，以后上学就要小心。

    不过陆鸣知道，冯浩并不是真正喜欢时思雨，而是对一切漂亮的女生都有兴趣，相比起林之道那种还讲颜面和道义的校霸，冯浩就是一个彻头彻尾的渣滓，碰到家庭条件差的女生就威逼利诱后上下其手，碰到家里背景好的就像现在这样装作守护使者的模样。

    “没说什么，讨论了一下方程组解法。”

    陆铭淡淡说道，并没有理会冯浩口中的威胁之意。

    “哦，是吗？难怪看你们聊了这么长时间。”冯浩毫不在意的拽过椅子坐在陆铭身边，视线扫过三维光幕上的一堆天书似的代号，若无其事的继续说道：“看你们这么熟，那一定跟时思雨很熟吧，这样，告诉我她的手环账号。然后帮我打一周的饭，我就饶过你。”

    人高马大的冯浩，身高足有182cm，体重160斤，再加上那张阴沉的脸，此刻在瘦弱的陆铭面前，显得压迫感十足，此刻的语气更是带着莫大的施舍感。

    “没有。”

    陆铭转过头，认真的看着冯浩，“想要的话自己去问，而且，即使我有……又为什么要给你？”

    嘶~

    附近一小片倒吸凉气的声音响起。

    有几人欲言又止，此刻坐蜡一般，动也不是，不动也不是。

    “冯哥……”

    冯浩这两天打理家中生意没来不知道，但是自己这些人不能不提醒啊，所以终于有人小声开口。

    其一这里是教室，事情闹大了不好，其二就是昨天校门口的事他们几个人可是看了全程啊，陆铭的那个哥哥简直变态的不是人啊！！

    天知道陆铭怎么有个那么吊炸天的亲哥啊。

    “滚。”

    然而，冯浩面色阴沉的扭头，一句吐出直接将那帮人的嘴巴堵住。

    那帮人讷讷不敢言，但心中无不怒骂，你个傻缺今天要是发狠揍了陆铭，最后真惹来他哥，那就是活该了。

    “有意思，你是感觉我冯浩这两天没来上课，自己飘了是么？”

    冯浩的左臂像铁箍一样钳住陆铭的脖子，冷笑着说道。

    陆铭的脖子被死死钳住，脸涨得通红，但死死咬住牙关一言不发，拳头已经悄然握紧，指节凸出。

    “哈哈哈，陆铭同学很倔强嘛。”

    冯浩笑着松开了胳膊，不轻不重的拍了拍陆铭的脸，说道：“放心，我冯浩可是乖学生，在这学校里从不乱来，陆铭同学你这几天……记得要按时来上学哦。哈哈哈！”

    “你们两个看看，刚刚拍的那几下，毫毛没掉吧？”

    背后冷不丁传来一道声音。

