    第951章何御医是个冒牌货

    裴寡妇家会来京都的名医，并且还帮人免费治病，张彩娟其实也是不信的，就裴寡妇那样的人，会有这般好心为村民谋福利？

    听说裴家二房和四房想问裴寡妇借点钱做生意，她都不肯，一点也不顾念妯娌之间的情分，更何况还是外人，虽然村子上有一大半的人和裴寡妇处好了关系，可还是有和裴寡妇关系不好的人，比如她。

    现在却也能来看病，裴寡妇没有把她赶出去，她就不信能有这样好的事儿。

    裴寡妇对她可是恨之入骨的，她想要讨好裴寡妇还一直讨好不上，以至于她家到现在也没能养成蚌，只能看着别人家发财，甚至没有人愿意借钱给她家，避她如瘟疫，而这里面多半也有裴寡妇的从中挑拨。

    否则她家的运气怎么可能会这么差，钱挣不到，还欠了娘家亲戚一屁股的债，都讨上门来了，她却一分也还不出，将亲戚气得要打她的人，最后没办法把她家过年准备好的腊肉和别的年货带走了，算是借钱的利息，一点也不同情她的穷，也差点没把她给气死。

    然，归根结底她会变穷全是裴寡妇家害得，老虎吃了她家的猪，被气得大病了一场后，她的身体就容易生病，好不容易能攒上点钱病又找上门来，就没个安生的时候。

    虽然不信裴寡妇家有名医，但村子上的人都来排队看病，她也不是不爱凑热闹的人，也就跟在人家的后面过来了，没想到一进裴寡妇家的院门就听到了刘新月说的话，她就特别的来劲儿。

    想拍上裴寡妇的马屁怕是不可能了，那么能让裴寡妇当众出丑，受到村民们的指责，以张彩娟的心理也是一种解气，她当然要大声的问出来，怎么可能就此放过这个机会。

    本来刘新月单枪匹马的来揭发豆沉鱼的招摇撞骗，身边没有一个帮腔的，父亲还要让她回家，现在有一个张彩娟来接她的话，那么她肯定不会轻易的离开。

    一个想让裴寡妇出丑，一个想让豆沉鱼出丑，接下来倒也算一唱一喝。

    刘新月立马说道：“京都是有一位御医，名气很大，却从不给百姓治病，就算有千金摆在那位御医的面前也别想请得动他，因为人家只给那些身居高位的人治病，并且这个原则坚持了一辈子，从不破例。”

    而眼前这位坐在院子里给村民诊治的医生，就算真的是一位医生，但也不可能是传闻中的那位何御医，裴司镇的几个弟弟却放话出来这人就是何御医，还谎称是裴司镇的朋友。

    村子上的人就信了，可她是知道底细的人，就算刚才第一眼见到何御医的时候产生了自我怀疑，但她的推断肯定也不会有错。

    何御医不可能给这么多村民治病，要知道排队在这里的村民一天根本看不完，真正的何御医会有这样的耐心？

    想想都是不可能的事儿，唯一的真相就是眼前的这个何御医是个冒牌货，她要让全村人都知道。

    (本章完)

