    然而云隐村也没有多硬气，只比两个忍村多坚持了十天时间，然后同样对木叶宣告投降。

    将三个忍村打投降，柱间完成了他的使命，长出一口气，将善后的工作交给扉间处理。

    扉间也不含糊，从砂隐村开始，分别前往各个忍村招降。

    周旋虽然结束了对水之国的战事，但他并没有清闲下来，时刻在关注木叶那边的战况。

    他心知肚明，第二次忍界大战还没有结束，一个不好的话，可能才刚刚开始。

    “原著里，扉间就是在和云隐村签署收降协议时被弄死。”

    “就是不知道，如今的云隐村，胆子是不是还那么肥。”

    ……

    ……

    木叶十二年五月初六，扉间带领一众护卫来到火之国与雷之国的交界处。

    做为战败方，云隐村不仅要支付大量战争赔款，还得割让边境的青、栾两座山脉。

    而扉间正是在青、栾两座山脉和云隐村重新签署和平协议。

    二代雷影艾奇艺早已带着一众护卫在山顶等候多时，见扉间一伙人到来，将事先准备好的和平协议拿出。

    扉间仔细看过一遍协议书，确定没问题后，便干脆利落地在停战协议上署下名字，转手将纸笔递给雷影，意味深长道：

    “雷影大人，但愿从今往后这张纸，不会再被别人撕毁。”

    艾奇艺心中满是苦涩酸意，明白扉间是在暗讽他之前撕毁和平条约。

    此次战败，他云隐村已是付出惨重代价，不可能再是木叶的对手，只怕未来数十年之内都没有出头的机会，以后就算协议被撕毁，也只是木叶侵犯云隐，而绝不是云隐侵犯木叶。

    “我跟火影大人所想一样，但愿这张纸，永远都不会有被撕碎的那天。”

    艾奇艺苦涩说道，提笔往协议落去，就在这时——

    “雷遁，霹雳枪！”

    站在艾奇艺身旁的两位云隐村长老突然毫无征兆发动袭击，一人在手臂处聚集大量查克拉，显化出一杆蓝色长枪，瞬间便将雷影的胸膛洞穿。

    艾奇艺胸膛被洞穿的瞬间，另一名云隐村长老同时将蓝色长枪狠狠捅向扉间，扉间不愧被称为忍界第一神速，即使是在如此近的距离下被人偷袭，他也反应过来，双手一拍：

    “水遁，水流壁！”

    一面由水流凝聚而成的墙壁骤然在扉间身前显化，那名云隐村长老的蓝色长枪扎入水流壁之后，感觉就像是刺进铁块中一样，不得寸进。

    扉间眼神冷漠，嘴巴轻吐道：“爆。”

    水流壁当即爆裂，化作一团洪流狠狠撞击在那名云隐村长老身上，对方狂喷鲜血倒射而出，摔在地上不断抽搐，眼看就不活了。

    艾奇艺修炼雷遁查克拉模式多年，身体素质十分强壮，即使被蓝色长枪贯穿胸膛，一时间却也不致命，反手一肘重流暴击退偷袭他的那位云隐村长老，难以置信道：“成空，你们……你们为什么要这样做？”

    那位名叫成空的云隐村长老看他那偷袭扉间不成被反杀的同伴一眼，心中暗暗为扉间的强大感到震惊，嘴上却对艾奇艺冷笑说：“我们要是不这样做的话，恐怕我们就会和你一样，因为今天促成割地赔款的事宜而成为云隐村的千古罪人，生生世世被村民们咒骂仇恨！”

    艾奇艺悲哀道：“你们还不懂吗，这场战争云隐村已经输了，割地赔款是最好的选择，再打下去只会令云隐村陷入更糟糕的境地。”

    成空闻言只是冷笑不答。

    这时，一阵浑厚的笑声从后方传来。

    一位金发男人和一位银发男人从山谷下方走来，金发男人对雷影戏谑道：“艾奇艺，你还没发现么，这场战争之所以会输，全是因为是你在领导的缘故，如果换成是我的话，现在割地赔款求和的就该是木叶了。”

    银发男人大笑附和：“就是，当初如果是我大哥当上二代目雷影的话，云隐村才不会变成现在这样，不过现在也不晚，大哥就算当不成二代目雷影，当个三代目雷影也挺好的。”

    雷影见这两人现身，听完他们的话愤怒质问：“金角，银角，你们是什么意思！”

    “事已至此还不清楚情况，艾奇艺，你的脑子得是有多愚钝啊。”金角说道，脸上的戏谑表情渐渐转变为森然杀意，“难怪在你的带领下，云隐村会败的如此惨了。”

    “在你出去与木叶求和期间，你就已经被村里的长老团给弹劾了，现在云隐村的雷影，是我，而不是你！”

    艾奇艺闻言如遭晴天霹雳一般，喃喃道：“不可能，不可能……你们一定是在骗我！”

    银角呵呵一乐：“有什么不可能的，就知道你不见棺材不掉泪，都出来吧，让这位被我们视为耻辱的雷影彻底死心。”

    话音落下，数百名云隐村的精锐忍者一跃而起飞奔上山谷，拔出忍具利刃将木叶众人团团包围在中间，扉间见状瞳孔骤缩，没想到云隐村居然在暗中布下这么大的埋伏。

    日向天空则悔恨的恨不得当场抽自己两耳光，他是此行跟随扉间前来的护卫中唯一一名感知型忍者，却没能感知到云隐村布下的埋伏，他严重失职！

    “我以为今天就是过来签一下停战协议而已，导致放松了警惕，没有用白眼及时侦查周围形势，我太大意了！”

    日向天空懊悔不已。

    ……

    艾奇艺见此刻现身的数百名云隐村忍者中，有将近四分之三人全是云隐村的精锐力量，云隐村的长老团更是全部都来了，顿时便明白金角银角两兄弟没有跟自己说假话，自己恐怕真的被弹劾了。

    “大长老、二长老，原来连你们也背叛我了。”

    艾奇艺满心悲凉说道，此时他那被紫电长矛贯穿的胸膛，传来阵阵撕心裂肺般的痛楚，然而这种痛楚却抵不过他的心痛。

    一名须发皆白的老人从人群中走出，他就是云隐村的大长老。

    大长老深深凝视着艾奇艺，眼眸深处露出一抹愧疚神色，说：“艾奇艺，很抱歉，我知道你没有半点对不起云隐村，可我们今日之所以这么做也都是为了云隐村。”

