    当山羊怪得知第一批派去的咒灵居然全都被杀死后，他竟是当场一愣！

    随后就心头狂跳！

    这要是被主人给知道了，他就完蛋了。

    于是他立刻放下手上的工作，带上一大批改造咒灵急匆匆的离开。

    他要以最快的速度解决入侵者，绝不能耽误实验的进度，更不能让主人知道他的失职。

    然而这真的能做到吗？

    。。。。。。。

    “这么大一座山，不会就刚才那些虾兵蟹将吧？”

    慎司走进来却没看见什么咒灵, 心里正犯嘀咕。

    然后就看到一只山羊怪带着少说几百个人形怪物将他们包围起来，顿时心中一喜！

    来的好啊！

    而山羊怪虽然惊讶于闯入者的人数，却没有太过在意。

    “杀了他们！”

    几百个人形怪物马上声势浩大的冲了过去。

    慎司抬起了一下斩首大刀，然后又随之放下。

    周身环绕着高速流动的血液隐隐有凝型的趋势，但是又很快恢复了原状。

    主要是对方这个阵型，还有这里的环境太配合他了。

    这要不吼一嗓子，绝对会后悔！

    于是他立刻将大量的咒力集中在喉咙处，然后运转【咒言】，喊道：“「死」！”

    蕴含了可怕咒力的‘「死」’字回音开始回荡。

    然后就见数百人形怪物忽然脚下一顿，接着齐齐的倒在地上，再无声息！

    如此可怕的一幕令玉藻蛍露出了难以置信的神色。

    一字之威，竟是秒杀了如此众多的怪物？！

    这真的是人能够做到的事情吗？

    这究竟是什么忍术？

    别说是她了，就连其他人也都吓了一跳。

    明明一开始的时候还在可以勉强理解的范围之内，可现在算什么？

    “这家伙变的越来越强了...”

    阿飞心中复杂，也不知道该如何是好，最初的目的也是一变再变。

    本来慎司都做好躺尸的准备了，可是当他发现这次的反噬远没有他想象中的那么强烈后，他立刻就是面色一变！

    因为死了这么多的怪物，却一点咒魂值也没给他增加。

    这是怎么一回事？

    难道说这些怪物根本不是咒灵吗？

    似乎是意识到了什么，慎司眉头紧皱，目光立刻锁定在了那个偷偷想要溜走的羊头怪身上。

    嘭！

    一只脚直接将羊头怪踩翻在地，斩首大刀就这样贴在他的脖子上。

    “你们到底是什么东西？人，咒灵还是什么？”

    “不要杀我，不要杀我，我是人，我是人啊！”

    羊头怪立刻求饶, 而且说出了匪夷所思的话。

    “就你这副模样，告诉我哪里长的像人？”

    就连飞段听了这话都忍不住吐槽了。

    其他人差不多也都是这样的想法，毕竟人怎么可能长着一颗山羊脑袋？

    不过已经意识到不寻常的慎司倒是没这样想，因为他知道有一些咒灵是拥有可以将人转化为怪物的手段。

    如果是他猜测的那一个咒灵的话，那么接下来就必须要小心了。

    因为那名特级咒灵的咒术很是可怕，而且非常的克制他和飞段的不死之身。

    甚至可以说，那是无解的。

    毕竟他可没有防御灵魂攻击的手段。

    “把你所知道的一切都说出来。”

    羊头怪正想讨价还价一番，可是斩首大刀的刀锋却已经贴在了他的脖子上。

    现在死还是以后死？

    这还用选吗？

    羊头怪立刻就将他所知道的一切全盘托出。

    忠心？

    根本不存在的。

    谁会忠心于一个怪物！

    而正如他所说的那样，他确实是一个人，至少曾经是人！

    在羊头怪的讲诉中，玉藻蛍等人的表情开始变的很是难看。

    原来他也是被这里的怪物给抓回来的其中之一，然后被强行转化为了这副鬼样子。

    而这里的主人他也没见过真身，只知道对方栖息于这里最深处一片恐怖的黑暗之中，任何踏入其中的人都从没有活着走出来的。

    他在被转化为这副鬼样子后也没有放弃求生的欲望，所以竟是暂时的成为了这里的管理者。

    平时就负责执行黑山主人的命令，将抓捕回来的人关进一处特殊的空间进行像他这样的转化实验，清理卫生等等。

    并且根据他的说法，这种转换很是可怕。

    原本的死亡率极高, 但是现在却成功降了下来。

    刚才他所带领来的那些怪物其实就是转化失败的残次品，是只能听懂简单命令的炮灰。

    剩下的极个别幸存者将会获得一定的特殊能力，大多和阴影相关。

    但是随时间推移，使用这种力量的次数越多，属于人的那份理智就会丧失的越快，然后最终变成更加可怕的怪物，接着走向死亡。

    慎司顿时目光一闪，因为他想到了在盐之国看到的那个畸形家伙。

    看来那个家伙就是从这里离开的实验品之一。

    而黑山主人放他们离开想必也是实验的环节之一。

    这种做法简直泯灭人性！

    什么？

    咒灵本来就不是人？

    那没事了。

    “既然你也是活下来的‘成功’改造者，那你得到的特殊能力是什么？”

    羊头怪纠结了一下后，还是演示道：“我可以将身体的一部分短暂的进行阴影化，以此来免疫攻击。”

    慎司等人就见这家伙的脖子忽然变成了黑色，一片阴影。

    可诡异的是，没有了脖子，这家伙居然还活着，并且脑袋没有离开身体。

    慎司试着用刀切过这家伙的脖子，很轻松的就划过去了，但是没有任何接触到实体的触感。

    且也没能杀死对方。

    这种诡异的能力绝对可以在关键的时刻保命。

    “带我们去找你那位‘主人’，既然你说你是人，那么就应该知道你之前的行为让你死上一百次都不为过。”

    羊头怪马上痛哭流涕的求饶道：“我知道，可是我就是怕死，我就是想活下去而已。我没有想害任何人，就算没有我，那些人也活下去。”

    “既然你以前没的选择，现在我给你这个选择的机会。就看你能不能把握的住了。”

    羊头怪一咬牙，“行！我带你们去。只要能干掉那个怪物，这里剩下的几千人全都可以活命。”

