    华夏国本身的光刻设备和国际先进设备比，还是非常落后的。

    不难听的说全球除了龙翰微电子，就没人想要买华夏国的光刻机。

    在国外就算白给别人家用，人家也不要。

    工艺落后产量又低，费人费时费力，毫无性价比可言。

    龙翰微电子的要求吓退了大多数想要合作的国外厂商。

    但国内厂商不在乎，国内芯片半导体领域还处于空白。

    如果能够生产，别的不说，光是国家层面采购的单子，肯定是倾向于国产货的。

    那么这方面相信利润还是有保证的。

    更何况现在的华龙H1芯片在国际上还是领先的芯片。

    就算很快会落后，但几年内还是能够坚持下来的，在一部分商家看来，这里面还是有很大利润。

    更重要的是国产芯片生产线价格便宜。

    国际上的顶级光刻机价格已经达到了上千万米金。

    再加上各种配套生产设备，无尘厂区设计，不投入十亿，都不好意思说自己是生产芯片的。

    相对国产芯片生产线就要便宜很多。

    投资一个亿就差不多能忙活出一套生产线来。

    虽然生产效率比国际上低很多，但成本低，投资小，能赚钱就行。

    国内先后有好几家厂商想要参与竞标。

    但苏翰不打算竞标，他打算亲自来选。

    因为苏翰希望能选出更有资格的人和团体来代工。

    而且不是那些只想捞快钱的家伙。

    经过了苏翰的亲自审核。

    一家叫华创科技的公司引起了他的注意。

    负责人叫庞昊，其在国外某芯片半导体大厂的工作经历，让苏翰非常的重视。

    苏翰亲自见了这个庞昊。

    虽然只是简单的聊了聊，但庞昊在半导体生产方面，有很多经验，让苏翰非常的满意。

    苏翰决定要将内存生产交给华创科技负责。

    庞昊当然是非常的惊喜了。

    其实他也知道国产芯片生产设备落后于国际，但那是在对逻辑处理器这种高大上的芯片种类来说的。

    内存的技术水平现在国际上还是非常落后的。

    那么使用国产芯片设备去生产内存还是非常合适的。

    而且以华龙H1在市场的风头起码几年内还能保证市场销售。

    如果自己的公司能在这个期间生产出配套内存。

    那么以后自己的公司肯定能在内存生产领域杀出一片天地来。

    龙翰科技敲定了和华创科技的合约。

    并且给同意华创科技贷款五亿用来搭建生产线。

    庞昊自然对苏翰是感激的不行。

    又给订单又借钱的客户这还是第一次见。

    其实苏翰目的就是想尽快打造一个面子工程出来。

    只要华创科技能做起来，那么以后国内会有更多的资本进入芯片半导体生产制造产业。

    那才是苏翰真正想要看到的。

    ……

    华创科技的生产线订单下发到了芯片半导体产业联盟。

    自然也是一个天大的好消息。

    这也证明国产芯片半导体生产设备算是真正的有了市场。

    只不过这会的华光微电子（光刻机生产公司）是忙的不行。

    光刻机现在是供不应求。

    而且龙翰科技还在催促生产更多的光刻机。

    公司也在疯狂提高产能。

    虽然光刻机供不应求。

    但苏翰还是决定让出部分光刻机给华创科技。

    支持华创科技尽快投入生产。

    ……

    苏翰给胡光南两个任务分别是研发手机处理器和显卡处理器。

    不过只是研发锻炼团队而已。

    苏翰现在并不想参与到手机领域的竞争。

    龙翰科技的发展重心还在电脑软硬件领域。

    手机还不着急。

    ……

    不过显卡就需要早点布局了。

    虽然现在华龙H1带核显并且支持3D加速。

    但核显毕竟是核显。

    性能远远不如独显。

    华龙H1之所以能成功，就是因为现在的显卡和加速卡还没有合二为一，购置两种设备成本太高，自己只是抓住了这个利好而已。

    但随着PCI显卡的淘汰。

    AGP显卡逐渐成为主流。

    显卡的性能会进一步提升。

    核显CPU早晚要被甩在后面。

    所以显卡处理器是必须要研究的。

    就算到时候光刻机的工艺不行。

    一样可以以处理器、显卡、主板组成三H组合。

    利用平台优势继续以弱胜强。

    不过为了加大翰林院的研发速度。

    苏翰也专门把翰林院的研发人员数量提高了两倍。

    不管是电脑处理器，手机处理器，显卡处理器，都需要早布局早准备。

    未来是不鸣则已。

    一鸣惊人。

    ……

    四十大盗批发网正式上线。

    苏翰第一时间就派人联系了总经理孟涛，说是想和对方见一面，希望对方能来京城。

    苏翰是什么人。

    孟涛当然知道。

    全球计算机大佬。

    全球首富。

    龙瀚科技的掌门人。

    全球首富想见自己当然要去了。

    孟涛来到了京城以后，苏翰在总裁办公室，会见了孟涛。

    孟涛看到了苏翰也是激动坏了。

    一直听着苏翰的传说。

    这下可算是见到活的了。

    苏翰将孟涛让到座位上，道：“本来是想去航州见孟总的，但一直也没有时间，希望孟总不要在意。”

    孟涛道：“没事没事！苏总那么忙，能有时间见我这个小人物，应该是我的荣幸才对。不知道苏总这次找我来，有什么事吗？”

    苏翰道：“事情是这样的。你们的四十大盗批发网上线以后，我也看了，感觉非常不错。不知道孟总那边需不需要投资？”

    孟涛闻言一愣！

    他既意外又不意外。

    说意外是因为苏翰是什么人，全球首富，富可敌国，而自己的平台只是一个刚刚上线的小网站而已。对方居然想给自己投资，这是他万万没想到的。

    但说不意外的是他的网站虽然刚刚上线，但他对自己的网站经营方向和发展前景，还是很有信心的。

    他自信四十大盗网会有大的发展。

    那么给自己投资的人绝对是明智的选择。

    只是让他没想到的是居然第一个找上门来的是苏翰。

    孟涛道：“苏总，您别怪我不礼貌。我很好奇，您为什么想要给我投资呢？我这只是一个刚刚建立的小网站而已。”

