    

    看着眼前紧张兮兮跪在地上的人，顾瑾渊心里不由生出了几分好笑的感觉。

    现在，他倒是不怎么相信这杜致扬会背着他有什么出格举动了。就他这样的胆子，再给他添十个，他也做不出什么事来。

    “臣...臣这是担心您误会！”见皇帝陛下似乎没有与他置气的心思，胆子，也逐渐大了不少，“万一有什么误会，臣也不知道自己能不能解释得通，所以...”

    “能有什么误会？”顾瑾渊淡淡瞥了他一眼，便扬扬下颌示意他先起来之后，方才继续道，“不做亏心事，不怕鬼敲门。你只要没做过出格的事情，谁能说你什么？”

    说着，他又意味深长地看了杜致扬一眼，“爱卿这胆子，恐怕得练练了。”

    “是...是...”杜致扬尴尬扯扯嘴角，连声应下。

    方才，他确实被皇帝陛下那一番话吓得不轻，就怕对方有什么误会。

    好在，这位似乎也不是什么多疑的人，只是笑了他一下，便不再在此事上纠结了。

    见他没有责怪的意思，杜致扬又稍微组织了一下语言，试探着询问道，“那陛下此番前来琴城，是...？”

    “来看看芹川府的官职是怎么安排的。”顾瑾渊淡淡开口的同时，也向他伸出手来，“名册呢？拿出来朕瞧瞧？”

    “喏。”

    虽然不太明白这位大老远跑到琴城来，不问他琴城状况却直接看官员名册是什么意思，但这位已经跟他伸手了，他也不可能再磨磨唧唧地东问西问。

    快速把名册找出来交给那位之后，他才在对方查看的空档中，寻到一个机会，小心翼翼地询问，“不知...陛下是否需要臣为您介绍一二？”

    他也没直接问对方要名册做什么，就说自己可以帮忙介绍。

    若是这位是带着目的来的，大概就会在他这声询问之后直接告诉他。如果对方没什么目的，或是不愿与他说，他这么问，也不会让自己下不来台。

    “随便看看。”顾瑾渊随便翻了翻名册，心中大致有数之后，又淡淡道，“顺便问你些问题。”

    “不知陛下有何疑虑？”杜致扬闻言，连忙保证，“臣一定知无不言，言无不尽！”

    “朕这一路过来，也去不少地方看过。”顾瑾渊话及此处，葱白的指尖也同时点在名册上面，“有的官员兢兢业业、政绩突出，却一直都是个芝麻绿豆大点儿的官儿。”

    “而另一些不如他们的，却先升职了，这是为何？”

    “这...”杜致扬扯扯嘴角，小声道，“官员调动是吏部的职权，臣...臣也没有办法呀...”

    “官员调动虽然都是吏部拟定的，但你作为芹川府的知府，还是有权利自己做一些小调整的。”顾瑾渊唇畔溢出一丝冷笑，“若是要调动的人职位稍高，你也可以给吏部递折子举荐。”

    “只要你所书之事符合事实，吏部一般都会通过。”

    顾瑾渊抬眸，略带冷意的目光随之落在身侧人的身上，“所以...杜知府，解释解释吧？”

