    “地球属于人类，人类需要和平，你没有干扰的资格！”

    擎天柱一身伤痕，却站得笔直，凝视着远方威震天离开的方向，平静的说着：“下次再见面，我会杀了你！”

    安阳望着他装×的姿态，有些蛋疼。

    他挥了挥手，不远处的石巨人顿时轰隆解体，化为一堆碎石。

    擎天柱忽然又转身，郑重的看向盔甲受损的安阳，沉默了下说：“你，是我的朋友！”

    安阳嘴角抽了抽，顿了顿说：“关于能量体的事情，我想和你谈一谈。”

    “你有什么想法？”

    “威震天并没有死，霸天虎随时会卷土重来，对于能量体，他们是不会放弃的。能量体放在任何一个地方都不够安全，我想，很抱歉，我不能把它交到你们手上。”

    擎天柱沉默了下，问道：“你把它放在哪里？”

    “你可以理解为另一个世界，那是独属于我的专属空间，只要我不愿意将它拿出来，就没有人能寻找到它！”

    擎天柱作深吸气的动作，转头看了眼那堆碎石，郑重的道：“我之前想获得能量体，但现在我想把它摧毁掉，让它不再存在，不再挑起战乱和纷争。……你与我们并肩作战，你拯救了我们所有人的生命，如果你能保护好它，那么我愿意将它交到你的手上。”

    安阳点了点头，不再说话。

    擎天柱的友谊算是收获到了，接下来，赛博坦的许多科技还是很可取的。

    不过不宜操之过急。

    正在这时，天空又一支F-22战斗机编队飞来，呼啸着划过长空，却并没有发现敌人，自然也没有发起攻击，呼啸着远去之后不久又迅速折了回来，在头顶盘旋着。

    地面的特种部队拿着超大型的老式通讯器材，抬头望着空中的战斗机编队大喊着：“霸天虎成员已被消灭，威震天和一架F-22变形战机逃跑，人员伤亡惨重，请求救助。”

    没多久，一队救护车就开了过来，伴随着一支全副武装的陆军部队。

    铁皮转头问擎天柱：“我们接下来怎么办？”

    擎天柱沉默了下，缓缓说道：“人类应该有话要对我们说。”

    铁皮便不再说话了。

    救护车则开始为受伤的大黄蜂和爵士处理受损部位，进行简单的维修。

    安阳本来是准备离开的，但他想了想，还是留了下来。

    人类驾驶的救护车上下来一队队医护人员，将伤者抬上担架，装车运走。

    十来辆紧凑凶猛的武装越野车以极快的速度驶来，但终于却停在了大桥另一侧，中间隔着安阳用七号能量炮轰出的巨大缺口，咔的一声调转枪口和炮口，对准他们。

    一名名士兵从车上下来，皆是全副重型武装，找好掩体摆出作战姿态。

    汽车人不约而同的收缩炮口，将手举起。

    唯有安阳截然相反，瞬间取出一枚铃铛和一口青柄古剑，但他余光扫到擎天柱，还是又将这两样法器收起，同样举起手，表示自己没有威胁，也不准备与他们对抗。

    一辆崭新的林肯轿车驶来，下来一名穿着西装的女性。

    她目光一扫，立马看向了众人中身材最高的。

    “你是他们的首领？”

    “我是擎天柱，女士，有何指教？”

    “很荣幸能与你会面，我叫夏洛特，是刚成立的地球防卫司令部的特工，对于这场外星战争和后续的安全隐患，我们希望能与你进行详细交流，毕竟严格说来，在这场由你们引起的战争中我们地球人类只是受害者！”

    “这是我们应尽的义务！”

    ……

    安阳却诧异的看向这名稍微年长，但却显得十分精明能干的女人。

    夏洛特，不就是变形金刚第三部中汽车人与人类组成的特殊部队的直接领导者吗？在原剧情中她以前就是地球防卫司令部的特工，没想到居然会在这里出现！

    这再一次证实了变形金刚的剧情是连贯的。

    交谈一阵，夏洛特说：“那么，请你们跟我们走一趟吧！”

    擎天柱没有反对。

    安阳犹豫了下，也决定跟随他们前往。

    桥上十多米宽的缺口对几个优秀的变形金刚战士来说不是事，一阵助跑过后，铁皮和救护车即使带着伤也很轻易的跳了过去，只是落地时引起桥梁的断口边缘一颤，差点倒塌。

    “轰！”

    擎天柱一手提着大黄蜂，一手提着爵士，也跳了过去。

    又是轰隆一声。

    最不可思议的是，安阳并未开启推进器，甚至都没有拉开距离助跑，只是屈腿一跃，竟也轻轻松松的越过了这十多米的障碍，更令人震惊的是他还穿着厚重的装甲。

    特种士兵和夏洛特都一脸不敢相信！

    望着那没有覆盖头部装甲，露出的黑发黑眼东方面容，他们不由吸了口凉气。

    “这家伙也是外星人吗？”

    “原来中国功夫真的存在！”

    ……

    严格的说来，地球防卫司令部只是刚刚紧急成立，只有一个大框架，还没有驻地，与擎天柱这几名外星人交涉是他们的第一个任务。

    所以在几辆军用装甲车的护卫下，一辆装载着两辆破损跑车的拖车、一辆卡车头、一辆GMC-C4500的MPV车和一辆悍马H2型搜寻抢险车驶入了一个军用基地。

    夏洛特站在最高处，与十米高的擎天柱平等对话。

    “那么，擎天柱阁下，这里是C532基地，先简单的介绍一下你们吧，你们的星球，你们的种族和你们的军事政治倾向，你们来地球的目的，以及你们的对手，或者更多。”

    擎天柱点点头，单手点上太阳穴的位置，眼中顿时射出数道射线。

    四周防守的士兵一阵紧张，但看到这些射线只是在地面构建出类似投影的画面，才松了一口气将手中武器收起，转而讶异的看向地面那宛如真实般的场景。

    大地开裂，四处征战。

    领导者站在高处，与强大的敌人厮杀。

    无数变形金刚充斥战场，令人胆战心惊，对立激战着，大型武器绽放光辉。

    他们就像是站在高空，看着地面的这场恢弘战争，忍不住呼吸急促，只有恍然清醒过来时才能提醒自己这一切都只是投影出来的画面，不要沉迷进去。但随着擎天柱的述说，那低沉略显沙哑而富有磁性的声音，他们又好似进入了那个时代。

    “我们是赛博坦星的原著民，本来，我们是一个爱好和平的民族……”

    十余分钟后，擎天柱讲完。

    在场包括夏洛特在内所有人都有些出神，即使是早就有所了解的安阳也一样。

    这场述说，无疑要比电影中他向山姆说的详细许多，那一段历史的跌宕起伏，那一场场战争在投影下栩栩如生，就如真实展现在面前一般，震撼着人的心灵。

    夏洛特回过神来，问道：“所以，为了得到那所谓的能量体，那两名没有被消灭的霸天虎领导者和高官还会纠集宇宙中流落在外的霸天虎成员，对地球发起再一次进攻？”

    擎天柱点头：“可以这么说！”

    夏洛特深吸了一口气，望着擎天柱：“那么你们知不知道，你们对整个地球，对整个人类造成了多大的麻烦，我们的世界正因为你们面临强烈危机！”

    擎天柱诚挚的低下头：“我感到很抱歉。”

    不远处的安阳皱了皱眉，开口说：“夏洛特女士，你得注意一点，能量体是在一万年前落入地球的，那时候地球人类还处在蛮荒时代，而在这之前它就从赛博坦遗失了，所以能量体落入地球并非变形金刚所为，这只是一个意外。不管擎天柱是否追寻能量体来到地球，霸天虎的成员都会降临，只是差别是你们是否会拥有汽车人作为你们的盟友，刚才那件事情是否会被阻止，说句不好听的，如果没有汽车人，那么刚刚霸天虎的阴谋已经得逞了，现在的地球即将面临一场人类与变形金刚战争，而阻止这场战争的，正是你面前的人！”

    夏洛特眯着眼睛看着他：“哦？那你的意思是我们应该感谢这群机器人了？”

    安阳点头：“正是。”

    夏洛特沉默了下，抬头对他说：“请允许我冒昧的问一句，你又是谁，你比起他们，似乎更像是一名人类，亚洲人，可你的种种，又并不像地球人。”

    “你可以叫我安阳，我并不属于这个世界，我来这里的目的只是拿回能量体，阻止霸天虎的战争阴谋，也算是变相的为地球抵挡这场灾难，如果你们需要，霸天虎接下来的阴谋我也可以为你们清楚掉，只不过，我希望你对待一个帮助你们的人能态度好一点，女士。”

    “你并非地球人？”

    “你可以这么认为。”

    夏洛特深深的看了他一眼，转向擎天柱：“好吧，那么，能量体现在在哪里？”

    擎天柱看向安阳。

    夏洛特皱眉，也跟着转向安阳，上下打量着他：“能量体在你身上？”

    安阳点头。

    夏洛特又说：“作为给地球带来如此灾难的元凶，我希望你能把它交出来，我们的军队和政府会对它好好保管，不会再让霸天虎得到它。”

    安阳嗤笑一声：“恕我直言，你可能还不知道，在这之前，你们胡佛总统秘密成立的第七区就一直在对它进行研究，但很多年依旧没有太大收获，并且之前能量体被你们保存在一个全国人民都不知道的秘密地点，阻隔了一切能源辐射，但还是被霸天虎发现了，我并没有办法相信你说说的话，你们也没有能力守护好它。”

    夏洛特皱起了眉，语气不善的道：“那么，先生，你是不愿意将它交出来了？”

    安阳摇头，态度坚决：“它不属于你们。”

    “你想与整个美国为敌？”

    “有何不可？”

    咔咔数声枪栓拉动声，在旁的武装人员全部严阵以待。

    安阳亦取出了铃铛和青柄古剑，眼神冰冷起来。

    擎天柱还在犹豫，但铁皮和救护车已轰然调出炮口对准人类部队，一副即将大打出手的姿态。

    情势一下剑拔弩张！

    感谢订阅！

