    叶少阳觉得面前这个年轻人，在帅这方面，绝对可以跟自己一较高下，嗯……似乎比自己还要帅那么一点。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    难道这一位就是姚梦洁的哥哥，法国波旁王朝最后一位王子、同时也是王者吸血鬼的里昂？

    “贝尔纳，看到你太好了。”姚梦洁亲热地朝矮个子走过去，用法语问候。

    “见到你真好，我的公主。”男子亲吻了姚梦洁的手背。

    姚梦洁与白西装男子四目相对。

    “里昂，你终于来了。”

    “我等你很久了。”里昂微笑着，一语双关地说道。两人拥抱了一下，分开之后，姚梦洁为双方介绍，贝尔纳律师因为不会说中文，让姚梦洁转达了问候。

    叶少阳上前里昂握手，里昂带着白手套，轻轻握了一下手，；两人颇有深意地盯着对方看了一会。

    “很高兴认识你，叶先生。”

    里昂的中文说的还可以，这一点让叶少阳有些吃惊。

    姚梦洁让金先生倒了红酒过来，告诉叶少阳，他们要用法语谈论和约的一些细节，让叶少阳不要介意。

    叶少阳对什么合同细节本来也没什么兴趣，让他们请便，自己跟四宝就站在谢雨晴身后充当保镖，一边观察里昂。

    叶少阳对他运用了法力感知，但是普通的感知对他没什么用，最多也只能感知到他身上隐藏着一股神秘的力量，突然灵机一动，趁着他们三人谈话的时候，开启了天眼……

    里昂突然抬头，两只深蓝色的眼睛瞬间变得血红，与叶少阳对视，一股无形的力量从双眼中喷出，朝叶少阳袭来。

    叶少阳心中一沉，本来只是想用天眼感知他一番，结果对方突然动用神念之力，立刻也毫不退避地施展出天眼之光，与那股神秘力量交汇，撞击在一起。

    两人心照不宣，都十分克制，不敢让余波散溢开来，免得被贝尔纳律师察觉到异常，只是在视线相对的直线上进行着对抗。

    叶少阳感受到了强大的压力，额头上开始有汗珠渗出。

    里昂因为是坐着，完全看不到有什么变化，不过按在桌子上的一只手也在微微抖动，终于这抖动被正在用笔记本记东西的贝尔纳律师察觉到，转头看了里昂一眼，狐疑地问道：“里昂，你哪里不舒服吗？”

    叶少阳和里昂一起收手，里昂轻轻吁了口气，摇摇头。

    叶少阳感觉身体有点虚脱，用力站稳。

    里昂抬起头，饱含深意地对叶少阳看了一眼，轻轻一笑。

    叶少阳也笑了笑，不过内心深处的震撼却是难以难说。

    谈话进行了一共半个小时左右，大体谈完了，里昂率先起身告辞，贝尔纳律师和姚梦洁起身道别。

    “凯瑟琳，我们到时候见。”里昂慢吞吞地说道。

    姚梦洁笑笑，“我随时恭候。”

    叶少阳听说里昂要走，立刻表示要去送他，留下四宝守着姚梦洁，自己跟在里昂身后出门。

    电梯在正门对面的走廊里，但是里昂并没有走过去，而是沿着左侧的走廊，慢吞吞地走过去。

    叶少阳跟在后面。

    两人一前一后，都没有说话，一直走到走廊的尽头，外面是一个观景阳台。里昂打开门，走了出去，来到栏杆前站着。

    叶少阳也跟过去，忍不住开口问道：“你不想在这跟我打一架？”

    里昂转过身来，深蓝色的眼光盯着他看，嘴角带着叶少阳最讨厌的那种轻蔑的微笑，淡淡说道：“你不是我对手。”

    叶少阳耸了耸肩，“不打过怎么知道呢？”

    里昂没有在这个问题上纠缠下去，盯着他的眼睛说道：“你为什么要帮凯瑟琳？”

    “我是她贴身保镖。”

    “她给你多少钱，如果你愿意，我给你双倍。”

    叶少阳耸了耸肩，“你知道像我这种人，做有些事情，不光是为了钱。”

    里昂笑道：“你想要得到她？用你们中国话说，应该是叫驸马吧？”

    “你想多了。”

    “那就是……为了你们中国人眼中的正义，或者叫道义？”

    “差不多吧。”叶少阳其实也不想跟他多说什么，只是想跟着监视他，免得他做出什么出人意料的事情。这可是个极度危险的人物。

    里昂静静地望着他，问道：“没得谈吗？”

    叶少阳停顿了一下，摇了摇头。

    里昂左手握起拳头，放在嘴边，考虑了一番，说道：“我不明白你有什么理由要帮她，也许是她先找的你？不过，对我来说结果都是一样，还有二十天时间，二十天很长。”

    “反正我等你就是了，随时恭候。”

    里昂没再说什么，翻过围栏，直接跳了下去。叶少阳走过去看的时候，里昂的身影正在急下降，快坠落到五六层楼的时候，不知从哪里飞来一群血鸟，接住里昂，朝远处飞走，很快便消失在视野内。

    “这家伙，这个逼让他装的……”叶少阳喃喃自语，觉得这里昂在装逼上跟道风真的有的一比，心里不由浮想起来，自己啥时候也养一群这种会飞的东西，偶尔玩一把凌空跳楼，不过想到这是拾人牙慧，顿时又没什么兴趣了。

    回到房间里，贝尔纳律师已经走了，姚梦洁和四宝在屋里，看到他立刻询问他去了哪里，叶少阳简单讲了一遍，四宝听完，立刻质问他为什么不跟里昂打一架，进一步试试他的实力。

    “不用试了，刚在这里，我用天眼之光，已经吃亏了。”叶少阳又把在这里对峙的经过也讲了一遍，姚梦洁听完，皱眉反问道：“挺听你的形容，不是平分秋色吗？”

    叶少阳苦笑道：“我用的是天眼之光，在不动手的情况下，算是我最强手段，能秒杀一般邪物的，跟他对抗了那么久，才仅仅是平分秋色，可见我硬实力比他要差一截。”

    虽然这是之前就得出的推论：自己的硬实力，估计连查尔亲王也不如，比里昂肯定差得更远，但毕竟是推论，今天真打了一场才确定这结果。

    （白天有事，先两章，继续写中）

    (本章完)