    次日一早，罗勇练完功后外出散步。

    他身着便装，在大街上溜达起来。

    此时大街上除了巡逻的大明士兵外，便没什么人了。

    大部分百姓、商贩，都躲在家中不敢出来。

    他们心中依旧有些惧怕大明。

    不过也有些胆大的，见大明士兵昨晚并没有骚扰他们，便安心的走出家来。

    罗勇走着走着，忽见前方有两位熟人。

    一位是昨日新封的征东将军—新月娥，另一位则是她的贴身丫鬟月儿。

    罗勇见状，立马上前打招呼道：“二位早啊。”

    二人见是罗勇，连忙打算拜见。

    罗勇立即制止道：“别这样。在正式场合我是皇上，私下里咱们便以朋友相称就好。”

    月儿一听笑道：“那我们该如何称呼陛下您呢？”

    “叫我公子就好。”

    月儿一听摇头道：“那怎么行，您是九五至尊。我和小姐怎么能这么称呼您呢。”

    “那我命令你们可以这样称呼我，这样行了吧。”

    新月娥开口道：“陛下还果真是平易近人。那我二人便却之不恭了。”

    月儿见状，率先开口道：“罗公子～”

    “额……月儿姑娘，麻烦你不要这么嗲里嗲气的好吗。”

    新月娥也制止道：“月儿，别这么不矜持。让罗公子看笑话了。”

    月儿笑道：“好好好，我记住了小姐。”

    随后三人便走边聊，新月娥和月儿也渐渐放的开了。

    聊着聊着，便聊到了昨天的庆功宴上。

    罗勇不由赞叹道：“新姑娘酒量超群，一连喝倒了我好几位兄弟，当时真是把我吓到了。”

    月儿得知自家小姐昨天的“丰功伟绩”后，忍不住偷笑起来。

    新月娥想起自己那时的窘态，有些尴尬道：“昨天太过兴奋，有些忘乎所以了……还望公子你莫要见怪。”

    罗勇笑道：“这有什么见怪的，这不正好提现出姑娘你的英勇豪放嘛。”

    “公子您过誉了，我那点英勇也就能在桌上斗斗酒，那比得上您昨晚的英雄气概。”

    “英雄气概？”

    新月娥点点头道：“昨晚您说的那段对‘英雄‘的定义，足以看出您的英雄豪情！小女子深感佩服！”

    罗勇尴尬道：“那个……其实这话它不是我想出来的，是三国时期曹操所说的话。我当时不过是借用一下而已。”

    新月娥疑惑道：“曹操？我读《三国志》时，可从未见过有这么一段话呀。”

    “啊？没有吗？”

    新月娥肯定的点了点头。

    罗勇立即明白，这句话应该是《三国演义》原创的。

    “这样啊。那……可能是我记错人了吧。”

    新月娥微微一笑，她觉得罗勇这么说，大概是想谦虚一下。

    二人聊着聊着，又聊到了霓虹关的民生上。

    新月娥询问道：“如今关内百姓大多对我大明心生畏惧，不知公子您打算如何感化民心？”

    罗勇笑道：“先以些粮食，赠予关中百姓。再以许钱财，鼓励众商贩出来开业。最后再请你大哥，来一场现身说法，纠正百姓对我大明的误解。”

    说完，罗勇又补充道：“当然，这些不过是权宜之计。接下来还需要轻赋税、严法律、搞建设，避免贪污腐败、以权谋私、仗势欺人等危害百姓的事情发生。长此以往，方能真正获得民心。”

    新月娥听后，点点头道：“公子对百姓的爱护，小女子深感佩服。”

    随后，又幽幽哀叹道：“其实对于那些普通百姓来说，只要能让他们吃饱穿暖，他们便心满意足了。”

    罗勇肯定道：“你说的不错。古往今来，但凡贤明之君，无不是以人为本。他们耗尽一生，也都是为了让治下百姓安居乐业。也正因如此，他们的才能名垂青史。”

    新月娥冷哼一声道：“公子说的不错。可笑那杨广自视明君，却连这般浅显易懂的道理都不明白。”

    罗勇摇头道：“我想他是明白的。只是比起那些无足轻重的草民，他更在乎自己的丰功伟绩。”

    一旁的月儿见两人越聊越投机，便想找个借口离开，好给二人单独相处、培养感情的机会。

    “公子、小姐。我有些不舒服，就先回去了。你们慢慢聊。”

    说完，月儿便快步离开了。

    看着走远的月儿，罗勇总觉的这一幕似曾相识。

    新月娥见状，立即把握机会，朝罗勇靠近了几步。

    罗勇则立即拉开距离，对新月娥有些惊讶道：“新姑娘，你突然靠近干什么？！”

    见此情景，新月娥还以为罗勇是不好意思。

    按照之前程咬金的说法，罗勇至今未娶一妻，平时更是不近女色。

    新月娥微红着脸，害羞着笑道：“公子何必如此见外。咱们怎么说，也算是一家人了……”

    罗勇一听，觉得她说的也对。

    虽然新月娥现在还没和自己的九哥成婚，但日子也快了。

    因此她也算是自己的半个嫂子，再加上此人为人豪爽，可能只是把自己当弟弟想要亲近一下而已。

    自我忽悠一番后，罗勇解释道：“你说的倒也不错，可男女毕竟授受不亲。咱们还是保持距离比较好。”

    新月娥没想到这罗勇的观念还挺保守的，但也点点头道：“公子说的不错，是我有些唐突了。”

    二人“解开误会”继续边走边聊。

    “……公子，成婚的日子，你定好了吗？”

    “额……这个问题嘛，我还没找九哥他商量过。不过你不用着急，这几日都是黄道吉日，完全不用等。”

    新月娥疑惑道：“九哥？”

    “就是我大明的左将军王伯当，我曾与他结拜过。”

    新月娥一听，更是不了解道：“即便如此，这成婚日期也不用和他商量呀。公子您身为一国之君，自己定夺不就好了。”

    罗勇笑道：“婚姻乃是大事，也不能由我一人说的算啊。况且九哥他性情刚烈，若是不与他商量就擅做决定，他会不高兴的。”

    新月娥想了想，觉得罗勇说的也没错。

    毕竟自己要嫁的事一国之君，今后很可能成为皇后。

    此事关系国本，自然多方商议才行。

    罗勇对新月娥的话语也表示理解，他以为新月娥是太爱王伯当了，已经等不及要成婚了。

    因此才会让自己直接给他俩安排婚期。

    “九哥真是好福气啊。”罗勇小声嘀咕道。

