    折翼天使·杏，哪怕什么都不做，只要激发全盛的状态，站在裂冠树魔的旁边。

    就相当于一颗小型太阳，反反复复强化「光合作用」「疯狂生长」之类的技能。

    这种间接帮助下，森魄的续航力再上一层楼。

    碰到不朽体巅峰、霸主级5星的双巅峰血脉，它原本的策略是仰仗恢复力拖延，途中交叉控制，方才有机会消磨致死。

    现在，它可以更从容一些，只要不碰到君王，甭管是什么类型的不朽体，随心所欲暴打出手。

    受了伤，即将触发裂冠之变了。

    充当太阳能电板的折翼天使，便会从被动转为主动，以圣愈术回满它的血条。

    还别说，白无伤观察了两次。

    只有一个完整技能的「扭曲圣兽种」，她的圣愈术，主治疗，辅净化，单体效果明显强于小兔子，完全容纳它两个技能的优点。

    当然，小兔子星辰治疗术覆盖面更广，至今没碰到完全不起效的受体。

    哪怕是念力女巫这种幽灵体，或者是实打实的骸骨体，只要还活着，顶多出现「大额输出、小额回报」的现象，能量损耗和回复量不成正比。

    但折翼不一样，它的圣愈术比二翼光明天使强大几个度，唯独在效果类型上，同样存在限制。

    只要是骸骨、幽灵、尸体这三类的亡灵种，或者是黑暗属性、阴暗属性的生物。

    承受它的圣愈术，等同于“形体分离术”、“自我毁灭术”，只能超度，不能治愈。

    就这一点，折翼「不会战斗」的说辞同样站不住脚，好好运用技能，能够在类似鬼街的地方成为“驱魔师”。

    ……

    陆陆续续，一支队伍迂回着，努力向上突围。

    白无伤负责尽可能规避君王体，剩下的问题便会轻松很多。

    折翼+森魄，这个光+植物的组合，就是拥有横扫虫灾的能力。

    一旁的替命魔再傻再呆，也逐渐意识到，同为医魁，无论是它还是死去的水灵妖雀，其实远不如杏。

    能够站在一个评级，只是对方不愿张扬，刻意隐藏了真正的实力。

    强到何等地步呢？它和雪拉兽，明明一个精通挡伤、承伤，一个擅长冰系治疗。

    在不断前行的过程中，始终处于被保护的闲人状态，完全没有用武之地。

    “小心点，有个大家伙盯上了我们……”

    白无伤突然止步，闭拢双眼，全力感知。

    但这一次，他失手了，敌人没有靠近，利用远程技能透过墙壁，直奔雪拉兽。

    “我来！”

    替命魔反应过来了，张开双臂，身上出现一道道裂纹，便要扑向那几道箭矢。

    它性格耿直呆板，不代表防御蹩脚。

    最巅峰的战绩，曾经阻挡过君王体初期「不刃鸟」一刀。

    明明斩中心脏，却依然活了下来。

    强大的血气、坚硬的筋骨、死灰复燃的生命力，是它发动「替伤」「转伤」的核心基石。

    哪知，折翼呵斥一声“闪开！”，唯一的翅膀用力煽动，以更快的速度挡在了替命魔的面前。

    噗的三声，三根颜色不一的能量长矛，捅穿她的腹腔，带起大蓬的金色血花。

    “杏姐……你……”

    替命魔一呆，有些回不过神。

    等到看清那三根长矛，每一根都缠绕着无比心悸的元素波动后，它的面色一变再变。

    “我没事，皮面伤。”

    谷穠

    折翼抬起手，拦住想要靠近，替他吸附伤害的憨厚恶魔。

    低头扫过自己的胸口，目睹三根长矛快速融化，像是毒蛇一样爬进体内，嘴里发出一道冷哼。

    这一幕，皆在电光火石之中。

    白无伤远远眺望通道尽头出现的兽影，再次确认，折翼的属性面板只显示「轻度伤势」后，心头一突。

    那是名为「三花刺蛆」的古老虫族，它的招牌技能——死亡三箭，蕴含着「毒」「风」「雷」三种元素力量。

    如果是不朽体，折翼自我承受、自我消化，肯定大有余力。

    可是……三花刺蛆是君王体，且不是初期、中期，而是后期！

    它的血脉品质，霸主级9星！

    这家伙全力偷袭，就像咒鳞蜈蚣王捕食樱花毒蛛一样，理论上应该秒杀！

    哪怕折翼天使血脉卓群，怀揣的光明之力有一丝一缕神圣的味道，疑似拥有强大的自净之力。

    相差数段的位阶，只是皮毛伤，这未免有些夸张。

    ——越级，也不应该是这么越的。

    小兔子都不敢说，完整吃下这道技能，还能活蹦乱跳到处玩耍。

    这不合理。

    这超出白无伤的认知。

    “难道是特性栏那些抗性赋予的衍生效果？”

    白无伤第二眼，发现折翼身上完全没有中毒、麻痹之类的负面状态，那些进入她体内的破坏性元素，根本没有发挥实际的杀伤力。

    唯一明显的伤口，是长矛飞刺后的贯穿伤，折翼第一时间衔接圣愈术，堵住了伤口，止住了血流，却还是用了比平时更长的时间，方才彻底修复。

    “逃！”

    顾不上继续猜想，白无伤扔了一堆高阶驱虫弹，途中混进一滴飞天僵尸的真血。

    他想借助这滴完整的圣血，去勾起三花刺蛆的贪欲，让它把注意力放在吸收从天而降的机遇上，从而放弃正在执行的捕猎计划。

    “好香！”

    三花蛆虫果然闻到了，发出刺耳的精神风暴，食欲和情绪大涨。

    但让白无伤目光泛冷的是，这家伙一口吞掉圣血，也不吸收，以更加贪婪的姿态追赶过来。

    “砰砰砰！”

    沿途阻挡的念力屏障，像是瓷器一样轻易碎裂。

    念力女巫闷哼一声，绿色的衣裙转为红色，停顿在虚空，便要举起手中的玲珑莲伞。

    “等等！”

    白无伤喊住她。

    如果是不朽体巅峰的念力女巫，动用玲珑莲伞对应的两个极限技能，或许还有一丁点阻拦的效果。

    现在就没有必要了。

    一个是效果甚微。

    另一个……有多个气息更加强大的巨型生物，正以野蛮的姿态，垂直向上打穿通道！

    “轰”的一声，一头体长接近百米的黑蓝色大蜘蛛，从地底爬了出来。

    它瞥了一眼三花蛆虫，目光落在折翼天使的身上，露出喜悦而兴奋的笑容。

    “杏，你果然在附近！”

    “我需要你的帮忙！快跟我来！”

