    朱高炽还没到，黄昏先来了。

    朱棣从一堆章折中抬起头，看了看在旁边陪着妻子唠嗑的孙儿朱瞻基，笑了笑，示意你现在可以多关注一下黄昏了。

    对康宁道：“那个唐赛儿和他一起来的？”

    康宁道：“是的。”

    虽然不是一个正常男人，但康宁不得不服黄昏，这位大官人身上好像有一股男人看不见女人才知道的魅力，快奔三的人了，身边却总有各种小姑娘。

    已经成为他正妻的宝庆公主，平妻的徐家四妹，今年都才十九岁。

    足足小了黄昏十岁。

    很典型的老牛吃嫩草。

    嗯，当然，成婚之后的宝庆公主和徐家四妹现在成熟了不少，不过受限于身型和性格，小宝庆依然像个小姑娘，徐家四妹则慢慢向高冷知性女性发展。

    一个如火，一个似冰。

    所谓女大十八变，这几年的小宝庆和徐家四妹变化其实很大，尤其徐家四妹，哪怕是和后宫妃嫔起，气质也只高不低。

    小宝庆身高还是那么高，但是徐家四妹倏然蹿高，现在不比黄昏低多少，七尺有余……

    这身高的大家闺秀，有一双大长腿，再不苟言笑，五官又美。

    哪可能没有气质。

    也便罢了，黄昏只比他们大个八九岁，可唐赛儿和太孙朱瞻基一个年份的，今年也才十六岁而已，估摸着看这架势，怕还是要成为咱们这位大官人的暖床人。

    不得不服。

    但康宁最服气的不是黄昏的女人缘，而是这位大官人身居高位又富甲天下，完全有享受幸福生活的底气和资本，但他偏偏要主动去往风口浪尖。

    康宁知道有一个被说滥了的话来形容这种人：达者兼济天下。

    虽然说滥了，但做得到的有几何？

    所以这位接任狗儿担任朱棣近身内侍的大监，这些年一直记得狗儿去中南半岛前对他说的话：“关于服侍陛下，咱家也不对你交待什么了，这些年你跟在我身边学得不少，咱家对你最是放心，但有件事我不得不叮嘱于你，关于某个人，你能在陛下面前有机会美言几句又不影响你自己的处境，那是最好。”

    康宁一直记着。

    康宁思索间，黄昏已经进殿，拉着唐赛儿一起行礼。

    朱棣打量了一番，免礼，问道：“你父亲明教教主唐青山如今在何处？”

    唐赛儿虽然第一次面圣，但走过多次江湖的小姑娘一点也不胆怯，甚至根本不知道不能直视朱棣的礼仪，抬头看着朱棣脆生生的道：“我爹去奴儿干接我娘去了。”

    康宁咳嗽一声。

    黄昏也是无语，拉了一把唐赛儿，“不可失仪。”

    哪能直视朱老板。

    找死么。

    朱棣不以为意，尤其是看在唐赛儿听话的低头后，内心甚爽，瞧瞧，瞧瞧，哪怕是明教教主女儿这样桀骜不驯的人，在朕面前也得乖乖受礼。

    朱棣哪里知道，如果不是黄昏的出现，这个唐赛儿会让大明雄师死伤不少人。

    可惜历史走偏了。

    问唐赛儿，“你娘作为明教教主夫人，去奴儿干那天寒地冻的地方去干什么？”

    唐赛儿看向黄昏。

    黄昏咳嗽一声，“微臣当初请她去见亦失哈，原因和目的，还请陛下不要追问。”

    朱棣嗯了声。

    不用追问，黄昏让唐青山的妻子去奴儿干，肯定是早亦失哈，让亦失哈控制住老三朱高燧，别跑去长平区域搞事，可惜，这事不以亦失哈的意志为转移。

    终究是自己的一着烂棋、废棋。

    问道：“你今日带着唐赛儿来见朕，有什么事？嗯，等下说，朕先说个事，太孙朱瞻基已经束发，是时候到地方了解一下民间疾苦，也要了解一些地方政务机构的运转，而你的长平布政司情况特殊，最适合太孙去学习，所以等几日你返回长平时，和太孙一起，太孙到长平担任布政司右使，辅佐你在一年之内解决兀良哈残兵的隐患，你作为太孙姨爷，要多多照顾他，但也不可纵容，太孙若是不懂，你便教他，若是不听话，你便管他，可否？”

    黄昏讶然万分。

    看朱棣这意思，朱高炽的东宫位置坚若磐石了？

    转念一想，历史也是这样。

    朱高炽在多次政治斗争中被朱棣抓住了把柄，还能稳住东宫位置，基本上就是靠宣宗皇弟在朱棣面前挣来的。

    侧首看了一眼，徐皇后牵着朱瞻基的手，神情温和而殷切。

    暗暗叹了口气。

    罢了。

    虽然知道朱瞻基这货到了长平会给自己带来诸多麻烦，但谁叫自己对徐皇后心怀愧疚呢，何况早点让朱瞻基熟稔政务也不算坏事。

    朱高炽那身体，谁也无法逆天改命。

    也就是说，有可能朱棣还没有驾崩，朱高炽就驾崩了，到时候朱棣一驾崩，朱瞻基没有能力被朱高煦搞死了的话，麻烦很大。

    宣宗登基，肯定比朱高煦登基好得多。

    再者……

    朱瞻基作为小跟班在自己身边，这是很好的机会，自己可以潜移默化影响他，让宣宗朱瞻基变得更像朱棣一点。

    这样也有利于大明继续外扩。

    甚至还可以压迫朱瞻基，让他对自己产生一丝畏惧心理。

    一如万历对张居正一般。

    要是朱瞻基一直跟在朱高炽身边，把仁厚守成学到家了，那等他登基，大明还外扩个锤子，自己的蓝图和理想的实现要困难许多。

    立即回答道：“微臣领旨！”

    朱棣继续道：“因为兀良哈去区域还有大量残兵，去年入冬朕思考欠妥，不应该将兵力放在庆州，应该直接驻扎在长平，所以朕打算在长平设立一座都司，驻军一万左右。”

    黄昏立即道：“去年的情况不是陛下考虑不周，实在是形势使然，去年入冬之前，庆州到长平的官道尚未修建妥当，在长平驻军的话，后勤断绝，会导致出现诸多问题，如果兀良哈残兵暴乱，那么长平就算驻扎一万多人，也不过是白白牺牲。不过陛下今年在长平设立都司，自然是没有任何风险的，最迟入夏，庆州到长平的官道就能修建妥当，到时候后勤不再是问题，兀良哈残兵也不足为惧，有了这座都司，大明对兀良哈区域的掌控，将更加稳固。”

    这是实话。

    长平这边，确实要设立一座都司。

