    第654章654满足

    这位掌柜的放出来一储物袋，这里面装的正好是二阶妖兽。看了一眼，再次的收起来。

    然后他叫过来五个店员让他们清点数目。

    “这位道友，咱们去里面谈。”

    谭绍庭是无所谓的，他还是相信多宝阁的。

    “道友，你这些妖兽咱们谈谈价格。”

    “掌柜的说个价格吧。”

    “这样吧。一阶妖兽给你三个灵石，二阶的给十个，三阶的给你五十。”

    谭绍庭点头，数量太多了，人家压价也是正常的。

    父子四人和掌柜的坐在这里喝茶，大概一个时辰，进来一位店员。

    统计的结果就是一阶妖兽五千六百三十五个。二阶四千九百二十八只。三阶妖兽三千四百九十六只。

    “道友，这样算下来一共是二十四万零九百八十五块灵石。我给你凑个整，直接的给你二十四万一千。

    道友，我们这里还有中品灵石，需要换成了吗？”

    “掌柜的这不着急，我还需要一些阵盘，就是防御，攻击为一体的五阶阵盘。”

    “道友稍等。”

    掌柜的直接拿过来一个储物袋，从里面拿出了五个阵盘。

    “道友，这是我们店的五阶阵盘，我给你介绍下你看下有没有相中的。”

    听了掌柜的介绍。谭绍庭觉得都挺好的，毕竟这五阶阵盘在这个大陆上也是不常见的了。

    “掌柜的。这阵盘咱们这届价格是多少？”

    “道友。所有五阶阵盘都是阵宗的真人做的，放在我们多宝阁也就是代销，五级是一万五千下品灵石一块。

    不过道友在我们多宝阁也是大客户了。所以这阵盘给道友打个折扣，九折给道友也就是一万三千五下品灵石。”

    谭绍庭想了想，这个价格也算是公道了。“掌柜的。这五个五阶阵盘我都要了。”

    “好的。这是道友的了。请问还有什么需要的吗？”

    谭绍庭看向三个孩子，他们都摇头，真的没有什么需要的，爸爸给他们的储物戒里虽然东西不多，都是都是他们用到的精品。

    “掌柜的，给我一把金属性的剑。我要好的。”

    “道友自己用的话我给你推荐一把无属性的剑。这是神器宗太上长老的作品，我拿过来道友自己看。”

    “爸爸，听着这个掌柜的说，一定是好东西。”齐泓笑眯眯的说。

    “无论多好的东西。只有适合自己才行。”

    三个孩子都点头，等到掌柜的过来，桌子上一共两把剑。

    “道友，这把是无属性的剑。这把是你要求的金属性的剑。道友自己看看喜欢哪个？”

    谭绍庭一眼就相中了那把无属性的剑。

    “掌柜的，这把剑多少灵石？”

    “我就知道友会选择这一把，这确实是神器宗太上长老的得意之作。

    这把无属性的剑五万下品灵石，还是一样给道友九折，也就是四万五千灵石。”

    “好，就这把了。掌柜的把所有的天雷子都卖给我。”

    “我们蜀山派多宝阁店一共有二十颗天雷子，售价一千灵石，也就是一万八千灵石。”

    “好了，就请掌柜的算账吧。”

    “道友，这一共是十三万零五百，我再做主把零头抹去，一共十三万，道友还剩下十一万一千灵石。需要换成中品灵石吗？”

    “请掌柜的给换成四万中品灵石，剩下的就是下品灵石好了。”

    等到父子四个从多宝阁出来，脸上都带着笑容，好家伙，虽然灵石去了多一半，但是也得了不少的好东西了。

    “咱们去吃饭。”谭绍庭带着三个美美的吃了一顿。又带着他们三个逛了地摊，虽然没有什么收获。但是也算是长见识了。

    父子四人回到了门派的家里。“这是给你们一人一千块中品灵石。一万块下品灵石，一人一个阵盘，还有天雷子一人六个，这个可是要保存好了。”

    三个孩子都笑眯眯的点头，都收起了自己的东西。

    “爸爸，咱们还要在门派里待多长时间？”

    “就一直在这里了。等到狼牙山的秘境开启咱们再过去就行了。”

    外面太危险了。他现在也不敢保证带着孩子们能够安全，而且所有人都怀疑是自己进了十层，想要找自己的一定非常的多，还是老老实实的留在这里，等到离开的时候会给蜀山派消息的。

    “爸爸，那剑一峰的峰主回来你要怎么拒绝？”

    “就说你妈妈是你的师傅，不会再拜师了。”

    “这样可以吗？”

    “可以的。”谭绍庭见到了叶文显，那是一个正直的人。不会强人所难的。其实要是真的留在这里，儿子拜这样的师傅真的挺好的。

    谭绍庭就是担心，虽然不在一个界面，也怕孩子和这里因果太深了，到时候对孩子不好。

    “你们三个明天就回去吧，我要去藏书阁转转了，我这次出去，手里的积分挺多的，我要查查有没有时光隧道的记载。”

    终究是不死心，虽然自己和孩子们说的挺有把握的，但是他自己心里也没底。

    真的不想离媳妇太长时间了。上次媳妇看自己陌生的眼神就是伤害。

    苏媛媛睡梦中就是他们父子四个的经历，虽然不是太全面，但是大体的都已经知道了。

    醒过来她睁着眼睛发呆，对于那么玄幻的世界她不是太相信，但是看到三个孩子的现状，她已经非常的满意了。

    难道这就是对自己的恩赐？能够知道孩子们的近况？如果真的是这样的话。一定要感谢老天了。

    估计现在时间也不早了，所以她出了空间，现在已经是下午三点多了，背着筐下山，看到山野菜也会摘下来，人家两位道长以前是两人吃饭，现在加上他们四个，应该是菜什么的都不够了。

    她回到道观，就看到所有人都从他们自己的房间出来看着自己。

    “怎么了？”

    “媛媛，你出去这么长时间，我们都在担心你。”

    “谢谢你们，不过不用担心我，我有能力自保的。”

    “媛媛，上面好玩吗？”

    “都是树，不过我发现了很多应该是药材的，不过我不懂，也没有采。”

    (本章完)

