    迷迷糊糊醒过来的时候，李齐感觉身上好像被什么东西压住了。

    他喵的，这么快就到酆都城了？

    睁开眼睛一看，只见卫歆珊趴在自己身上。

    嗯？

    这丫头咋回事？

    我没死？

    动了动手指，李齐慢慢的恢复了知觉，脑子还是有些没反应过来是怎么一回事。

    难不成中的碎心毒过期了？

    还是说，自己吉人自有天相？

    “歆珊，歆珊。”

    喊了两声之后，李齐发现这丫头好像昏迷过去了，而且脸色也不太好。

    坐起身，将卫歆珊抱着放到篝火边的空地上，李齐冲快要熄灭的火堆里又添了一些柴火。

    扯开衣服看着自己胸口已经消失的血痕，李齐沉思了起来。

    碎心毒肯定不可能过期，自己现在没死，那就说明体内的毒解了。

    可是怎么解的呢？

    他有些想不通，看了还在昏迷中的卫歆珊，李齐想到一种可能。

    难不成是这丫头帮我解了毒？

    要是她能解碎心毒为什么不早说？

    还是说，要解碎心毒需要付出很大的代价？

    想到这里，李齐赶忙凑了过去，用手摸了摸卫歆珊的鼻息。

    还有呼吸……

    到底是怎么一回事，只能等这丫头醒了才知道了。

    大雪在第二天的时候总算是停了，李齐吃了一些干粮后，看着丝毫没有醒过来的卫歆珊，心里不由有些不安。

    这丫头是为了救我才把自己弄成这样，要是她有个什么三长两短，自己恐怕会内疚一辈子。

    除此之外，去飞烟寨的路也只有她知道，要是她一直不醒过来，自己何去何从？

    在山洞里又待了一天之后，卫歆珊醒了两次，可每次都只说了几句话就又昏了过去。

    第一次醒来的时候，看到李齐没事说了句：“李大哥……你没事，太好了……”

    第二次醒过来，说自己口渴想喝水。

    没有盛水的东西，李齐只能用手捧着雪化了之后，一点点的喂到她嘴里。

    就这样一转眼来到第三天的时候，李齐知道再留在这里，肯定不是办法，于是将卫歆珊放到雪橇上，收拾好东西便离开了山洞。

    虽然李齐不认识路，但是他知道方向。

    前行了一天后，狗子实在是累的走不动了，趴在雪地里一动不动。

    主要这几天带来的食物已经消耗的差不多了，就还剩几个硬得跟石头一样的面饼。

    最终实在没办法，李齐把狗子都放了，自己拖着卫歆珊前进。

    在雪地里本来行走就不便，还得再拖着个人就更加困难。

    好不容易走出大山后，李齐就两眼一抹黑了。

    眼前根本一条路都没有，根本不知道该朝什么地方走。

    “李大哥……”

    卫歆珊虚弱的声音从雪橇上传来，李齐赶紧凑了过去：“歆珊妹子，我在。”

    只见卫歆珊抬起手想要拿什么东西，可碍于实在是太虚弱，手才抬起来就垂了下去。

    “李大哥，寻……寻踪香……”

    李齐马上反应过来，从行囊中掏出了一个香囊。

    还不等他问，要这个做什么的时候，卫歆珊便又闭上了眼睛。

    他喵的！

    本少爷就不信了！

    既然碎心毒都没毒死我，我还活不下去了？

    妹子，你放心，我绝对不会让你有事的！

    将雪橇上的绳索绑在身上之后，把寻踪香挂在身上，李齐便拽雪橇继续赶路。

    这一走，也不知道走了多久，天黑了李齐也没想要停下来。

    拽着绳索手已经破了皮，就连绳子上都是一些血痂。

    脚更是酸得不像话，每走一步，都困难无比。

    李齐知道，现在绝对不能停下来，一旦停下来，想要再走就难了。

    他奶奶的，这飞烟寨到底在什么地方？

    看着前方黑漆漆的一片，李齐深吸了一口气。

    就算在北极，少爷我也跟你杠上了！

    ……

    赵文洁带着孩子张闯他们到飞烟寨的时候，没看到李齐和卫歆珊，她便觉得大事不妙。

    本来一向没心没肺的张闯和小满，也变得严肃起来，二话不说就和赵文洁一起出来找人。

    除了她们三人之外，飞烟寨也派出了其他人。

    其中每队人马都带着碎心毒解药！

    “张护卫，少爷不会真出什么事了吧？”小满有些担心的问。

    张闯表情凝重，许久之后才道：“不会……”

    “少爷也真是的，非得弄什么犬拉车，现在把自己搞丢了吧？”小满噘嘴说了一句，原本塞进口袋准备掏干肉吃的手也停了下来，这可是她第一次不想吃东西。

    赵文洁骑在马上，鼻息间忽然嗅到了一股熟悉的味道，眼睛一亮，指着不远处一个方向道：“他们在那边！”

    张闯闻言一踹马肚，瞬间便加速朝着赵文洁所指的方向冲了过去，速度之快！

    很快他便看到白茫茫的雪地上，一人一车，像蜗牛般的前进着。

    李齐可谓是一点力气都没有了，之所以能继续支撑着，完全靠的都是意志力。

    他也没想到自己能撑到现在……

    听到不远处的动静，李齐停下了脚步，抬头看了一眼。

    当看到是张闯的时候，他嘴角微微上扬，提着的一口气总算是松了下来。

    他喵的，总算是等到了……

    眼前一黑，李齐便失去了知觉。

    待得醒转，只觉唇燥舌乾，肚子饿的前胸贴后背，恨不得一口气吃一头猪。

    “你醒了？”

    李齐缓缓睁眼，见有人拿了一碗药，喂到他嘴边。

    这药有股淡淡的清香，好似荷叶的香味，入口甜甜的，十分好喝。

    将药喝完之后，李齐才注意到喂自己喝药的人是一个十七八岁的女孩。

    “你先休息一下，我去通知赵师姐。”

    女孩说完便离开。

    李齐扫视了一圈周围，这是一个很讲究的房间，里面的家具全都是红木做的，而且做工极为精致。

    不仅如此，屋内还有很多精心布置过的摆件，整个房间给人一种非常舒适的感觉。

    不一会，赵文洁从外面走了进来。

    此时的她身着一身紫衣，整个人也和在锦城的时候不一样，给人一种截然不同的感觉。

    想必这里应该就是飞烟寨了……

