    而天陵公主的灵魂本就被邪魔大尊抹除，大尊离开了那具身体，她自然也就成了活死人。

    这也是为什么天陵公主被绑在石柱子上即将处死，一句冤枉都不坑的原因。

    “天竺，等等，我有话要说。”

    邪魔大尊见天竺大帝要动手，连忙制止：“我们共同的敌人来到了这里，我知道你想杀我，但我觉得我们最好还是先联手将那个神秘的外来者抹除才是。”

    神秘的外来者，这是邪魔大尊以及天竺大帝对殷昼以及燕枝的称谓，邪魔大尊现在为了活命，只能够将殷昼搬出来，他们都无法分析出殷昼的真正实力，邪魔大尊就希望，天竺大帝能够识大体，暂时性不杀他，只要不死，就还有逃走的机会。

    然而成为了天竺大帝的天竺，早就已经不把殷昼和燕枝放在眼里了，他对自己的实力十分自信，而且这里还是皇城，皇城之中的禁制现在可全都是他一人控制，他就不怕殷昼他们来，就怕他们不来呢。

    “大尊。有一点你想错了。”

    天竺大帝打了一个响指，紧接着皇城大阵触发，直接将邪魔大尊挤压成了碎屑，堂堂一代魔族大尊，就这么陨落于此。

    “当初我确实有些怕那两个外来者，但是现在我是天竺大帝，一国之主，掌握着天竺帝国的超级大阵，就算他们过来，也只是被抹杀的分！”

    天竺大帝完全不知道，他的言行举止都被殷昼看在眼中。

    原本，周围就围满了皇朝民众，天竺大帝的降临，更是将这里变成最大的焦点。

    只见天竺大帝运用神识，以神识宣布：“诸位，方才本大帝发现邪魔本体，亲自降临将其抹除，现如今邪魔以除。”

    寂静。

    很快，整个皇朝都迎来排山倒海般的呼喊，大多都是赞扬天竺大帝的话语。

    “这家伙倒是很有一套，只是这超级大阵似乎被修改过了，如果没有看错的话，似乎只要再过数年时间，整座守护大阵将会被修改成天地扭转阵，天竺这个家伙真是丧心病狂啊。”

    天地扭转阵，方才先天大阵提供了殷昼信息，了解了这种大阵的作用，这种大阵能够将大阵中的所有生灵全部灵气化，然后再被阵法操纵者吸收，从而提升操纵者的修为境界。

    殷昼知道这个世界是虚幻世界，只是它们自成一界，在他们眼里，他们就是真实的，天竺大帝如今成为这一个国度的帝王，却想着将整个帝国血祭，只为了提升修为。

    “阵灵前辈，不知道这天地扭转大阵是否能够在潜移默化中修改？”

    殷昼想了想，他还是决定暗中将这大阵破坏，这样不仅能够坏天竺大帝的好事，同时还能解救这一整个国度的生灵。

    “天地逆转阵本来是一种不可逆大阵，但是眼前这个就不一样了，它是由其它大阵的基础上修改而成，而且现在只完成了一般，你只需要这样……”

    先天阵灵将修改大阵的办法告知殷昼。

    殷昼在听完之后，直呼这手段高超。

    按照先天大阵的办法，当天竺大帝催动大阵想要祭练生灵时，就会遭到反噬。

    “现在我只需要静静等待，等着他遭到反噬，那个时候再动手，这里的历练也算是完成了吧。”

    殷昼虽然不知道先天阵灵为什么要安排他第一站来这里历练，不过他大致上猜测是，或许是先天阵灵怜悯世人，又无法亲自干涉这里的一切，只好假借殷昼之手，拯救这里的生灵吧。

    而且先天阵灵的办法极其刁钻，如果不是超级阵法大师，想要发觉这座阵法正在潜移默化地改变，那根本就是不可能的事情。

    至少在殷昼认识的人中，或许也只有那个曳河有能够发觉不对劲的实力，其他阵法大家水平还是差了一些。

    完成了阵法的改动，殷昼就继续隐藏在皇城之中，既然最终目的是解救这里的生灵，最后肯丢会对上天竺大帝，现在的殷昼自然是敌不过天竺大帝的，但被阵法反噬之后的天竺大帝，那可就不一样了。

    而现在，殷昼所需要做的就是在这个地方静静等待，一直等到天竺大帝催动这个阵法。

    “大尊，真的不得不感谢你，本来这天地逆转大阵还需要三年时间才能完成，想要完全运转起来，至少还得等待百年时间，但是有你的力量融入其中，最多三个月，我就能够催动大阵……”

    天竺大帝在解决掉邪魔大尊之后，他就发现自己转化的天地逆转阵竟在加速运转。

    三个月时间转瞬即逝。

    天竺大帝在此期间还颁布了一道旨意，那便是在三个月后在皇城传授仙缘，让帝国子民都能够更进一步。

    他的这一番操作，可谓是得到了帝国子民的赞美，更是有说书人将天竺大帝称为帝国有史以来，最为圣明的明君。

    只是没有人知道，这一切，都只不过是天竺大帝编造的谎言，目的就是为了吸引来更多的祭品，祭品越多，天地逆转大阵所逆转的灵气就越浓郁。

    皇城，天竺大帝早早就已经在广场布置好了讲座，就好似他真的要为帝国子民传道一般。

    而皇城之中的居民以及各个修士也都已经聚集于此。

    在茫茫人海之中，殷昼正静静望观着天竺大帝，天地逆转大阵已经完成，只要天竺大帝催动，就会遭到阵法反噬，那时候便是动手杀掉对方的最佳时机。

    虽然说有些趁人之危，但对方毕竟是仙人之境，即便被反噬，实力也不容小觑。

    而且殷昼还只是一道分身，即便是先天阵灵淬炼过的，最多也只能够发挥七成的实力。

    ……

    “陛下，时辰到了，这三个月一来，周边城池都慕名而来，而且还有不少是其它过度的修炼者过来，想要见识一下您的风采。”

    道场下，有将士给天竺大帝报告情况。

    天竺大帝缓缓点头，并未说话，本来他就是打算吸引周边的人慕名前来，祭品嘛，他自然不会嫌多。

    道场外，数之不尽的修士都出奇的安静，也有个别的修士在窃窃私语。

    “也不知道陛下会以什么方式讲道，真的好让人期待……”

    “大家快看，那是什么？”

    此时，突然有一位修士发现了不对劲，原本晴天万里的天空突然变得昏暗。

    “这好像是……是皇城的大阵，可是好像和平时不一样啊。”

    有人认出了笼罩皇城的大阵，但是他们常年居住皇城，也不是没见过护国大阵，这明显和护国大阵不一样。

    “怎么回事？为什么我感觉自己体内的灵力正在流逝？”

    “我也是，这里究竟发生了什么，难道是有什么大敌入侵了皇城？”

    一时间，皇城内人心惶惶，单很快，他们就镇定下来了，不为别的，只因为他们的皇帝--天竺大帝还在这里。

    如今的天竺大帝就如同神明一般，他们一致认为，只要天竺大帝在，任何危险都不是危险，都将会迎刃而解。

    但从别的国度过来的人可就没有那么多的信仰了，他们第一时间就想到，要么这里遭遇了攻击，要么就是这本就是一个骗局。

    ……

    “陛下，请您降临，将那无知的敌人抹除，拯救您的子民吧……”

    这些任就像是被洗脑了一般，即便自身的灵力在飞速流逝，他们仍然不会去怀疑天竺上将。

    “这帝国的修士似乎都得了失心疯，这种情况哪里会是敌人入侵，如果是敌人入侵，那国主早就应该出来稳固人心了才是。”

    有明智的人已经开始谋划如何逃离皇城，但他们发现，在这个大阵下，根本无法发挥出任何力量，不仅如此，自身灵力也在疯狂流逝。

    “真是该死，这皇朝是发疯了吗，竟然想要将这里的所有生灵当做祭品！”

    终于，有精通阵法的修士发现了倪端，只是他们这些慕名前来凑热闹的人根本没有任何号召力，而这国家的人却像是失心疯了一般，根本听不进外人的话。

    甚至有人上去好言相劝，却被围攻致死。

    更加恐怖的是，即便是死了，身上的灵力都会被大地吸收。

