    招揽季布是必然的，秦国正是用人之际，可不能错过。现在想要出仕，主要靠的还是举荐。秦国勋贵之后，可以成为侍郎中郎，然后出仕为官。类似季布这种原本并非秦国人，那可更不容易。好事轮不到他们，苦差事全都得他们来。

    白稷作为国师，直接招揽季布为他的属官，完全没有任何问题。就像是淳于越，现在就是他的师丞。

    “汝此次也算有功。”白稷顿了顿，笑着道：“南郡而今水患已除，阳水亭徐翁也死。本君可以让你成为亭长，取代徐翁的位置。毕竟汝对此地极其了解，也认识不少人。由你担任，本君也能放心些。”

    这其实是白稷的想法，以楚人治理楚人。季布见多识广，在附近一带也有威望，由他管理，楚人必定会更为服从管理些。而且白稷也能见识见识季布的本事，关于季布的事迹，他也只是自史书中了解。

    知道季布为人仗义，重视承诺，还屡次打败刘邦。后来至汉文帝时期，他成了河东郡守。领兵治国，都有一把手。可这是十年往后的事，现在季布可没后世的本事。人都是会成长的，总得多经历些。

    “这……”

    季布有些迟疑。

    他本来想的是追随白稷至咸阳，要是能借此出仕为官，自然是更好。就如当初的李斯，那可是他的偶像和目标。本来只是吕不韦手底下的门客，现在已经成为了秦国的丞相！要是李斯一直留在楚国当个小吏，能有今日的成就吗？

    “怎么，不愿意？”

    白稷打了个响指，虚拟地图旋即浮现而出。季布也算见识过白稷的本事，虽然有些诧异但也未曾显露于面。就这样呆呆的看着立体地图，他知道这是阳水亭附近。

    “你可不要小瞧阳水亭亭长这位置，以后可是个肥缺。你看看，光是工坊数量便已超过三十处。而且学区房也会设立在阳水亭四周，还有附属小学……干得好，保证你一年当乡长，两年当县令，迎娶白富美，走上人生巅峰！”

    白稷越说越嗨，说到后面几句则是露出浓浓的不解。而后求救般的看向了淳于越，压低声音道：“博士，君上说的是什么意思？”

    “我也不知道，但听起来还有点小励志！”

    “……”

    白稷这么说，季布就这么听。看白稷唾沫横飞面色涨红的模样，似乎的确是非常不俗。总的来说他还是明白事理的人，白稷给他脸，他肯定得兜着。最起码一跃成为亭长，这已经算高升了。

    他家乡便在此地，成为亭长其实倒也不错。想到这里，季布便躬身作揖，“君上不必再说，此事季布应允便是。”

    “咳咳！”

    白稷说的正嗨来着，见季布都已答应便没再浪费唇舌。反正这事便这么定下来，季布现在就可以去找县令安排交接。以季布的能耐而言，他现在完全可以轻松胜任。等以后他的表现不错。白稷再让他升级就好。

    “既然如此，老淳你带他去交接下。”

    “喏。”

    二人躬身告退，白稷则是稍微松了口气。扶苏则是在旁看着，继续发挥着他打破砂锅问到底和不怕死的精神，张嘴便似直接问道：“国师，为何你如此器重这位季布，却又要将其安排在南郡呢？”

    “我刚才不是说了吗？”

    “有吗？”

    “季布是楚人，而且诸多流匪黔首皆服他。将他留在这里当个亭长，先在基层磨练下。等以后做出点成绩来了，再往上提拔就好。本君带他去了咸阳，他也无法发挥出自己的才能。倒不如留在这里，好好磨砺。”

    “原来如此。”

    扶苏顿时恍然大悟，白稷是要发挥出季布的全部价值，带去咸阳跟着他也没什么意义。毕竟府邸里头有淳于越帮着处理些琐碎的事情就好，他过去了可能也没什么事做的。

    “公子其实也当明白这点，知人善任很重要。就像是皇帝，很多事情他并不懂。但他可以挑选合适的人去做，这就足够了。就如当初修建郑国渠，不就做的很好吗？”

    “国师所言极是。”

    “还有便是徐福这些方士。他们曾经可都是必死之人，只不过我觉得他们死了太浪费了。他们毕竟身怀医术，所以便任用他们为医卜。这次治理南郡，若是没有徐福看着，可是要出大事的。”

    白稷现在就是教扶苏用人之道，以扶苏的能耐，他说上一遍也就足够了。

    “扶苏明白。徐公医术的确精湛，比之昔日为太医令时还要强，现在可谓之秦国第一医师！”

    徐福每日都会研究医术，再加上白稷传给他后世的一些法子，他的医术比当初高明太多了。月余前，泾阳有女子失足坠入河中，当时正好有人看见就把她捞了上来。

    只不过救上来的时候还是晚了些，所以气息已经断了。当时所有人都觉得这女娃没救了，而白稷则是连忙赶了过来。先给她做了人工呼吸，这得亏是他这么干，换个人要敢如此，绝对会被愤怒的黔首锤死。

    又是拉开领口，又是嘴对嘴的，哪怕秦国比较开放也接受不了这种事。还好，人后来把水都给吐了出来，也算是救了回来。

    就这一手，当时一大把的黔首是惊为天人。甚至还有人传言，说白稷这是损耗自己的真元救了这女娃。孩子都是父母的肉，女娃的翁媪当晚就抓了两只家养的老母鸡，来跪谢白稷的救命之恩。

    不管白稷怎么解释，都说他这是换命的本事，损耗了自己的寿命。这件事情甚至还惊动了咸阳，就连秦始皇都亲自赶至泾阳，送来了自己的慰问。还别说，看到金子美玉后，白稷觉得自己真得装几天病。

    还是徐福比较聪明，他专门来请教过白稷。后来才知道其实这并非是什么渡命之仙法，纯粹只是一种医术手段，名为人工呼吸。当时女娃只是陷入到假死中，并非是真的断了气。

    只要通过人工呼吸，便有可能将其救回来。当然速度必须得快，要是时间过久的话，那么假死就变成真死了……

    后续徐福为了验证自己的想法，想的是让尚牛先去溺水试试看。然后就吃了白稷的两个毛栗子，接着便老老实实的以兔子做实验。按照他的设想，还真的有用。

    每年都会有稚童戏水而溺死的，也是很多人心里的痛。毕竟这些事没人能真的阻止，一旦到了炎炎夏日，很多稚童都会下河戏水。要是运气不好一脚踩至深水区域，很可能会因此没命。

    有现在这法子，只要救治及时，总有可能救回来条人命。曾经的徐福是为了积攒功德成为神仙，所以才留在白稷左右。现在他只想着治病救人，看着病人痊愈而露出的喜悦，他心里便有种说不出的满足感。

    扶苏记得很清楚，便是秦始皇对此事也是赞不绝口。还说当初得亏听了白稷的意思，没有着急处死相关方士。杀了他们的确是解气，可留下他们却能救更多人。

    当然这一切的前提是建立在白稷管教上，有白稷的思想教育，还栽培他们的医术，所以才有今日的成就。若是能控制在手上，的确是对国有利。可没有足够的能耐，做得到吗？

    “公子，你有没有想过个问题。”

    “什么？”

    “你是要做鹤，还是要做驯禽师？”

    “扶苏自然是要做驯禽师！”

    扶苏面露坚定，态度说不出的果决。他作为长公子，要说对皇位一点想法都没有，那纯粹是在扯淡。他尊礼法纲常，若是按照周礼，他便是最有可能继承皇位的人选。

    纵观秦始皇的子嗣中，目前能都他有威胁的唯有胡亥。胡亥本身就得秦始皇宠爱，现在又有白稷教导，给他带来不少压力。特别是胡亥做的文章，现在都已经装订成册。他读过后，往往也是受益匪浅。要知道，现在胡亥不过十岁而已。在白稷手底下再学个五六年的时间，到时候会达到何种程度？

    “既然要成为驯禽师，自然得要有手段。驯禽师以笛声为令，可命仙鹤翩翩起舞。公子现在可有如此手段？”

    扶苏摇了摇头。

    “所以，你得学。”

    白稷之所以愿意指点扶苏，是真的觉得扶苏当皇帝很不错。他是个愿意为黔首考虑的人，可以设身处地的为别人着想。这次水患，扶苏多次前往第一线，送去自己的慰问。

    跟着秦腾以小舟木筏到处巡视，便是秦腾都对他赞不绝口。南郡不少黔首身上脏乱不堪，扶苏却从不介意，哪怕自己穿着身干净的衣裳，也愿意和他们同住同吃。他是发自肺腑而行，绝非是虚情假意。

    回到府邸后，他牵挂着的也是黔首。有时候甚至大半夜也不休息，思索着该如何恢复南郡的生活，令黔首远离水患之苦。其实这次白稷只是负责整体调度，其余很多事情[顶点小说 www.xbooktxt.info]还是交由扶苏去落实的。

    调动粮草，调动人力……

    这些想要做好可不容易。

    在白稷看来，扶苏未来必定可以做个为国为民的好皇帝！

