
　　最新网址：

　　【棉花糖小说网】

　　杨天有时候就在想，如果朱菱和董冰玉是出生在古代的女性该多好啊！这样他或许就不会如此纠结了，不过这想法明显是不现实的。

　　对于感情方面的事情，杨天无法求助于他人，别人也无法帮他做出选择。由于他从小失去父母，自然也不会有人给他太多的建议。至于王凯，要是杨天向他询问，这家伙一定会怂恿他兼收并蓄，享那齐人之福。杨天内心虽然也有这样的想法，但却不能宣之于口，最少无法对朱菱或者董冰玉提出来。

　　或许自己应该尽早做出决断吧！但他内心深处又有一个声音告诉他暂时不要做决定。

　　这些想法在杨天的头脑中一掠而过，暂时又放在了一旁。当下他先将董冰玉收入到璇玑城内，然后猛然跃到金雕背上，径直朝着南方飞去。

　　虽然杨天手中没有地图，也没有人为他指路，但他心中却笃定蔷薇公会所发现的海岸线定然便是无尽大陆的一部分，只要朝着南方飞去，必然能够进入到无尽大陆的。

　　事实证明杨天的推断非常正确，在飞了近十个小时之后，杨天已经看到了绵延万里的海岸线。而他坐下的火鸟在飓风中飞了这么长时间，体力消耗比较严重，速度也慢了下来。

　　为了防止意外，杨天将火鸟收了回去，然后将金雕放了出来。这或许也算是有两头飞行宠物的好处吧！它们可以使杨天一直翱翔在空中，而不至于飞上一段时间后又得休息一阵。

　　很快，杨天飞抵这片大陆上空，不过他并没有立刻停下，而是继续向前飞去。与此同时。杨天将董冰玉从璇玑戒中放了出来，同时被放出来的还有一位帝级探矿师。

　　“阳光大哥，这么快就到了啊？”董冰玉出来之后心中一喜，便坐在了杨天身旁，好在金雕的脊背非常宽阔。不然她恐怕直接就掉下去了。

　　杨天笑着点了点头，说道：“你先坐着吧！我让江达看看下面的矿脉分布情况。”

　　杨天口中的江达自然就是这位帝级探矿师，作为帝级探矿师，他的能力毋庸置疑，他甚至只需要在空中观察下方山脉走势就能大致推断出其中的矿脉分布情况。

　　董冰玉对此也没什么意义，她之所以要与杨天一同前来。不过是希望能单独与杨天待一会儿，至于在这段时间里做些什么，她倒是没想太多。23sk.Com

　　随后，在杨天的指令下，金雕开始在这片大陆上空盘旋。由于金雕的背上坐了三个人，其速度受到了一定的影响。所以他们探索的速度倒也不是很快。

　　不过这次倒也没有飞多久，天色便暗了下来。这江达虽然探矿的能力很强，可毕竟没有夜视的能力，所以杨天不得不暂时停止了探索。由于这里距离青朵城较远，就算骑乘速度极快的火鸟，来回花费的时间也将接近二十个小时，所以杨天也就不打算回去了。

　　董冰玉这时候却犯了愁。她虽然很想与杨天呆在一起，但一个女孩子在荒山野林的与一个男子单独过夜，董冰玉过不去心中那道坎，所以她在得知了杨天的想法之后，便打算先返回青朵城。

　　她要返回青朵城可要容易多了，杨天将其收入璇玑戒之后，她直接通过璇玑城的传送阵就回去了，整个过程要不了一分钟。

　　不过董冰玉在离开之前，却向杨天说了一件事情，那就是她打算明天继续过来。理由是今天没有看过瘾。对此杨天除了苦笑之外，还略有一丝期待。或许这也是男人的共性吧！能与一位美女在一起也是一件赏心悦目的事情。

　　待董冰玉走后，杨天找了一个比较平坦的地方扎营休息了一宿，至于夜间巡逻的事情，自然交给了他麾下那五十位神使护卫。反正这些人不知疲倦，用来守夜在适合不过。

　　第二天一大早，杨天醒了过来，不过他却发现有一个人比他更早，那就是董冰玉，此刻她正呆在璇玑城的传送阵旁边，估计已经等了一会儿了。

　　杨天心里颇有些感触，这或许也算是一种被重视的感觉吧！不过杨天经过在《天下》中这么多年的锻炼，终归不再是一位儿女情长之人，当下将董冰玉从璇玑城内带出来，又开始了一天的探索之旅。

　　整整一天时间，杨天三人在金雕、火鸟的轮番驮运下，将这一带方圆数万公里范围都转了一圈。在这方圆三四百万平方公里的土地上，并没有什么资源矿脉能让杨天眼前一亮，其中最高也不过五品矿脉。这在国内或许算是珍贵无比的东西了，但在无尽之海上，这也不过是普通货色。

　　在这个过程中，杨天还曾看到了蔷薇公会的那支舰队，那时候他们正停靠在一处海岸边，并且在附近已经修建起了一座村落。根据董冰玉的描述，这支舰队正是由九鬼嘉隆率领，而舰队中的舰船基本上都是铁甲战舰。

　　当初董冰玉曾与杨天有过协议，九鬼嘉隆生产出的铁甲战舰有一半属于白云城所有，另一半归蔷薇公会支配。不过由于在青朵城建起之后，杨天考虑到蔷薇公会要在无尽之海上立足，没有一支强大的舰队是万分艰难的，所以就让董冰玉将九鬼嘉隆带到了青朵城，同时青朵城也建起了专门的终极造船厂，交由九鬼嘉隆打理。

　　由于现在南海的这座关卡并没有攻下，所以这些日子里造出的铁甲战舰全部由蔷薇公会调派。这也是为什么蔷薇公会能够这么快就发现了无尽大陆的原因之一。

　　杨天并没有下去观摩这支舰队，现在九鬼嘉隆虽然归顺了董冰玉，但对杨天还是有一些恨意的，杨天可不想区自讨没趣。

　　不过这一天下来，杨天也确定了一件事情，那就是他们所探索的这片地方，确实不是一座岛屿，面积如此巨大的地方，也不能算是岛屿了。就连董冰玉现在也肯定了这地方就是无尽大陆的一部分。

　　按照杨天之前的决定，既然这里的资源并不是非常珍贵，他就打算将这里对国内的玩家势力开放，这样一来能够提升国内玩家的实力，同时也能让他们给自己分担一部分压力。

　　杨天心中有一种感觉，无尽大陆上的纷争恐怕要不了多久就会开始了，在这段时间里，除非杨天能够以强硬的手段拿下整个国内地域，否则他就只有选择与其他玩家势力合作。不然等到他与其他国家势力在无尽大陆上打得热火朝天的时候，别人在后面捅上一刀子，那就非常不妙了。

　　当然，杨天还有一个想法，现在距离自己攻下倭国京都城已经快要一年了，那邪恶之地的恶魔就如同一柄达摩克利斯之剑一般悬在杨天的头顶。在这样的危机面前，别说是z国区这些玩家势力了，便是整个《天下》的玩家势力乃至于npc势力都可以是盟友。为了能更有把握撑过这次危机，提升盟友的实力是必然的选择。而与其他国家势力相比，杨天当然更愿意提升本国玩家的实力。

　　上次杨天曾派黄忠前往倭国区查看情况，黄忠返回之后便已经将结果告诉他了。这里面的事情却不甚理想，因为在倭国区海域东南面还真有一座关卡存在，比较倭国区的地形，这关卡外面应该是没有其他国家的。也就是说，通过这座关卡，倭国军队就能够直接进入无尽之海。

　　现在这座关卡已经掌握在倭国军队手中，而且守卫非常森严。当然杨天不会担心倭国军队进入无尽之海，他担心的是邪恶之地的恶魔。一旦所谓的恶魔进入到倭国区，引起倭国区动乱，这座关卡能否守住恐怕很难说。要是那些恶魔打此通过进入无尽之海，然后直扑东方城，会让杨天极其被动。杨天已经想好了，到时候一旦形势恶化，大不了就去与倭国区商议，由白云城调兵帮助倭国区防守这座关卡。当然这是最后的手段，非到万不得已，杨天不会这样做。

　　杨天在与董冰玉做了简单的商议之后，便直接动用蓬莱之主的身份快速返回到白云城去了。只是在离开之前，他还是先让董冰玉回到青朵城。

　　回到白云城之后，杨天并没有立即去见轩辕剑，而且他也没打算单独去见轩辕剑，这件事情主动权把握在他手中，自己又怎么可能眼巴巴的上门求人呢？所以杨天让人招来了十多位使者，让他们分头行动，各自前去通知各个玩家势力首领，邀请他们到望天城会商大事。杨天相信，以自己的名望，这些人得到消息自后，会立刻放下手中的事情赶到望天城。

　　随后，杨天召来了郭嘉、荀彧、贾诩三人。

　　待他们坐定之后，杨天向郭嘉问道：“奉孝，这些日子以来，各大军团扩编之后的训练情况如何？平均战斗力是否已经达到了之前的水准？”

　　手机用户可访问观看小说，跟官网同步更新．

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百六十八章 决定免费阅读。https://www.23sk.net 