
　　第二天一早，李佑早早的起来，他要去开始为热气球飞天做准备了，毕竟要是失败了，赔偿四百万贯那是十分可怕的。

　　即使是我们的李佑，也一定是负担不起的，所以李佑就要早早的起来，去看看自己的热气球。

　　至于李明达，现在则是睡的十分的开心，二十万贯在手，是真的没有人比她更加的开心，而这个小家伙要钱做什么，后面会告诉大家。

　　.......................

　　“上朝...！”与此同时的太极殿，李世民也正是的开始了上朝。

　　百官齐齐的来到了殿上，将这段时间的事情一一的上报，李世民坐在高位上，也一一的解决这些问题，而就在这次的朝会要解释的时候。

　　李世民却嘿嘿的笑了一下：“诸位大臣，你们知道齐王要飞天的事情吗？”

　　李世民说完，下面的尉迟恭连忙嘿嘿得笑道：“我知道，我知道...哎呦，公主殿下还从国子监弄了四十万贯，这些书呆子的钱太好骗了，飞天...怎么可能...？”

　　“哦...！”看着尉迟恭，李世民笑道：“敬德，不相信齐王飞天的事情？”

　　“从春秋时期，古人就已经有了飞天之梦，鲁班造就的纸鸢可以上天三日，但是却无法载人...所以飞天之梦很难实现。”萧瑀带着笑容出来说了一声。

　　“那陛下这次可是有麻烦了...！”刘弘基哈哈的笑了一声：“公主殿下收了四十万贯，要是飞不起来，可是要赔四百万贯。”

　　李世民呵呵的笑了一下：“兕子，给了朕二十万贯，说是要用于襄州的恢复，要是飞天不行，那朕也要头大了...！”

　　“公主殿下其实本心是善良的，她太想要帮助襄州的百姓了，只不过...飞天之梦真的有些荒唐。”房玄龄对李佑的飞天也不是很看好。

　　终于，长孙无忌笑了一声道：“我看朝中不信我家佑儿可以飞天的人很多呀...。”

　　“怎么...长孙司空认为飞天可以成功？”程咬金呵呵的道：“公主说的飞天可不是放个大风筝，而是要让人也坐上去，跟着直接上天。

　　这绝对不可能...！”

　　程咬金说的那是斩钉截铁。

　　倒是长孙无忌却力挺李佑道：“我家佑儿说到做到，能说出来，他就一定会做到，飞天一定可以...！”

　　“呦...长孙司空看样子十分的支持齐王殿下，那要不要我们之间也来赌一赌...？”尉迟恭嘿嘿的笑着看向长孙无忌。天籁小说网

　　“这太极殿上，如何能赌...？”长孙无忌微微摇头。

　　“看...看...长孙司空害怕了，不敢赌了...。”尉迟恭和程咬金两人同时站在原地的坏笑了起来，那坏笑的样子，真的十分的欠揍。

　　长孙无忌微微皱眉，跟着就听长孙无忌看向了李世民道：“陛下...臣有一事相求。”

　　李世民笑道：“什么事情...？”

　　“臣今天要在这大殿上，和大家对赌一次，臣相信佑儿，飞天一定会成功的，公主在国子监一百贯打了一次赌，臣今天要加十倍。

　　一千贯打赌一次...输了臣赔一万贯，就是不知道各位大臣敢不敢赌...！”

　　长孙无忌用鄙视的眼神看向了朝中的百官。

　　“敢...我出五千贯...！”尉迟敬德毫不犹豫。

　　“我出八千贯...！”程咬金也是紧跟其后。

　　尉迟恭和程药金可以算是一起同时喊了起来，随后李世民露出淡淡的笑容：“既然是无忌要求，那朕就破一次例...如果有想和长孙司空打赌的，现在就可以上来，机会之后一次呀。”

　　“我出一千贯...！”萧瑀淡淡一笑：“赢个一万贯，也改善改善老夫家的生活，要是输了，老夫也能飞天一次，何乐而不为。”

　　此话一出，其他的百官也终于开始踊跃了起来。

　　大约一个时辰之后，李世民宣布散朝了...百官下朝，而李世民则是和长孙无忌一起回到了甘露殿，到了甘露殿，长孙无忌连忙露出了一个苦瓜相。

　　倒是李世民显得十分激动：“多少，到底收了多少？”

　　“十一万贯...！”长孙无忌生无可恋的道：“这佑儿的飞天真的能成功吗，要是不能成功，那可是要赔一百一十万贯呀？”

　　“哈哈...。”李世民笑了起来：“无忌，干嘛做小女儿模样，怕什么...你看兕子都不怕，她比我们更狠呀，她可是要赔四百万贯，我们才一百一十万贯。”

　　“哎...。”李世民的话，让长孙无忌一声叹息：“是呀，这个小丫头，怎么现在这么大的心呀，四百万贯，就是换成是我，也会害怕的睡不着觉的...！”

　　“这你就不知道了，这是信任，是兕子对佑儿的信任，所以你也要信任佑儿...！”李世民嘻嘻一笑：“现在朕的手中就有了三十一万贯了，这样内孥终于是稍微的充盈了一点。

　　先拨十万贯前往襄州...后面我还准备修一修宫殿，你是不知道，朕的这皇宫，很多地方还漏雨，现在好了，有了这些钱，朕也可以修修宫殿了。”

　　“可是陛下...佑儿的飞天能不能成呀...？”长孙无忌还是很担心。

　　“一定可以...无忌呀，别着急，我们过段时间就去看一看...对了，三天之后，佑儿的敦化坊要举行足球比赛，我们那个时候去看看比赛，然后也去摸摸飞天的底...！”

　　“好...哎呦，陛下...一百一十万贯呀，臣是真的没有那么多钱赔呀...！”

　　长孙无忌一个抱怨，李世民则是哈哈大笑了起来，其实刚刚在朝上都是李世民想出来的，尉迟恭，程咬金，长孙无忌都是李世民的人，就是忽悠朝臣们下注。

　　李世民过的太节俭了，唐太宗李世民本患有哮喘，不适合住在潮湿的宫殿中休养。

　　夏天，大臣们担心唐太宗李世民龙体，依据《礼记》上疏：“按照《礼记》的说法，夏季最后一个月，可以居住在高台楼阁上。现在暑气还没有消退，秋季的连绵大雨刚刚开始，皇宫中地势低下非常潮湿，应当为您修建一座楼阁来住。”

　　唐太宗李世民却不忍心百姓增加劳役的负担，说：“以前汉文帝想修建露台，因为怜惜十户百姓的财产而放弃，我的功德比不上汉文帝，却要比他还奢侈，这是为君之道吗？”

　　尽管大臣们再三请求，唐太宗李世民始终不许。

　　要知道，李世民可是皇帝，建筑华美的宫殿是个浩大的工程，但只要皇帝一声令下，就能够实现，可是李世民并没有。

　　因为李世民这样的带头节俭，以至于很多大臣也和李世民一样，官居宰相的岑文本，长期住在低矮潮湿的房屋里，屋中也没有帷帐之类的装饰。

　　有朋友劝他买房置地，岑文本就叹息说：“我本来是汉水南边的一个平民百姓，没有立过汗马功劳，仅凭一点才学就当上宰相。我已经很满足了，现在又拿着这么高的俸禄，深感惭愧，还买房置地干什么呢？”

　　户部尚书戴胄直到去世，都住着简陋的居所，他的屋子连可供吊唁的地方都没有。还是唐太宗李世民亲自下令，为他建造祭拜的祠庙。

　　尚书右仆射（尚书高官官）温彦博，家中贫苦无钱修盖正室，他去世后只能在侧屋里设灵祭奠。唐太宗李世民听说后叹息不已，同样为他建造祠庙，并给他的亲属赏赐丰厚的物资。

　　整个贞观时代，君臣同心同德，崇尚节俭简朴的生活，在吃穿用度方面都避免不必要的浪费。

　　好在此时的李世民受到了一个启示，这个启示是李明达给他的，节俭是好事，但是如果可以弄到一些外财，改善改善自己的生活有何不可。

　　要知道朝堂上那些世家门阀，过得可是比自己这个帝皇要强多了，从这些人的口袋中，抢出一些钱财来改善自己的生活，不用百姓的赋税。

　　这样修出来的宫殿，李世民住得会很安稳。

　　只是李世民是住的安稳了，可是却苦了我们的长孙无忌，因为李世民让他出面呀，虽然长孙无忌想要抗拒，但是对方是皇帝，如何抗拒呀。

　　一百一十万贯的债务压在长孙无忌的身上，那种感觉真的很痛苦，有好几晚，长孙无忌夜梦惊醒，都感觉十分的无助，不过，食君之禄但君之忧，只要皇帝能睡的安稳，那长孙无忌也只能无所谓了。

　　..............................

　　除了李世民弄了一笔钱，开始为自己修筑宫殿的时候，东宫太子这边也是喜事连连，春闱试题卖的是太好了，一份试题三百贯。

　　不到三天的事情，就卖出去了大约一百份。

　　那就是三万贯，而且这还仅仅只是开始，离春闱还有大约一个月的时间，那些源源不断来到了长安的学子会越来越多，那么赚得钱也就会越来越多，保守估计可以赚取一两百万。

　　有了这些钱财，李承乾在外的私人部队就会再上一层楼，那么李承乾获得自由之身把握就会增加一分。

　　这段时间，李承乾已经不再花天酒地，扮演突厥人了，现在的李承乾正在频频的和一些将领接触，这些将领都是侯君集介绍的，有侯君集的老部下，有侯君集的战友，有哪些失意的将领，也有一些有野心的将领。

　　李承乾已经开始积极的向前推进自己的霸业了，只是李承乾却不知道，他的霸业越是向前，那么死亡就离他是越来越近。

　　...................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百七六章 李二骗钱 太子危险免费阅读。https://xs.23sk.com 