    范天华瞪了范天宇一眼，没好气的道：“女的，就算是男的我也会说是女的，你是不是傻，女人嘴里哪有一句实话，我说你就信了，你什么时候这么好忽悠了啊。”说完, 范天华也不理咆哮的范天宇继续一脸期待的问道：“有吗？珍珍。”

    “有啊，不过你们是几个人吃啊，我担心一次吃不完，没要多大的蛋糕，但是我要了好几个。”

    8寸的那种生日蛋糕就要了5个，提拉米苏、巧克力、芒果慕斯、红丝绒、草莓奶油。

    生日蛋糕就这样, 面包的话普通的枕头切片面包也要了好几个, 然后还有各个口味的小面包和小蛋糕，后世很熟悉的芋泥麻薯、雪媚娘、蛋黄酥、蝴蝶酥、毛巾卷以及切成了小块的各个口味的小千层。

    但量要的并不多，每种口味一到两个吧，很明显的就是用来试吃的。

    另外她还生产了很多的果酱，几乎是空间里种过的水果她都加工成了果酱，但每个种类只一瓶，也是试个味儿。

    这也就代表着范天宇爱吃的榴莲口味的也有，至于好不好吃，就真不知道了。

    一听说有榴莲果酱，范天宇就忍不住想要尝味儿了，“行，咱就开自己的车吧，面包车梦承开回去了，那小货车我也没开过，咱这小轿车应该装的下吧。”

    “你开一辆我开一辆，不然晚上咱们不一起回来你又该打车了。”

    这么说好像也是，范天宇玩笑道：“那行，各开各的, 两辆车的话倒也能装些货回去，珍珍, 我发觉咱们玺园这回是真要多元化发展了，我觉得咱真可以开间超市了，什么东西都有，咱们一开始来这边的时候，你不就是想开超市吗？”

    这么一说梅梦珍还真想起来了，她道：“既然这样，那咱就把超市开起来呗。”

    “啊。”

    范天宇和范天华听到她的话均是一愣，“什么意思，珍珍，那些货只怕也就够玺园自己用了，我就开玩笑的，你别当真啊。”

    “我没开玩笑，之前我和颐然商量玺园新楼的楼层分配的时候，不是有五层楼多出来了吗？24、26-29这五层，原计划25层是打算做员工更衣室以及餐厅的，我想改一下，将员工更衣室换到下前面一些，之前我们做规划的时候像人参灵芝的这类柜台是没有设定的，这个也嘚加进去，另外我还想要一间咖啡厅，

    至于加在哪儿肯定还是要先合计一下，所以之前的计划也许会被打乱，但不要紧，楼都没盖起来呢，这些先定好，楼盖起来之后再规划，我只需要提前跟贺颐然说一声，让她心里有数就行了，就算是加上这个想法进去，也还有四层楼是空着在的，所以不如弄些超市出来，将这些小商品单独放在货架上，人家想买直接来买就行了。”

    这些小商品自然是指的一些果酱、小菜，牛奶这些了，而这些商品总不能只在网上卖亦或者是在店里就这么推销吧，它总是需要一个柜台的，所以玺园超市就真的很说的过去呀。

    这样一来就又用掉了两层楼了，剩下的应该也就是27-29这三层楼了。

    话说，当初贺颐然要多建几层还真是一个明智的选择，不然这会儿还真不一定够呢。

    但如果不是地方多，她肯定也不会这样使。

    而且，指不定多久，这三层楼也立刻就会被填满呢。

    像这些事情范天宇是不发表什么意见的，哪怕他是玺园的老板，可对于这块儿他的想法真不一定有两个女生多。

    吃完了早饭范天华就去上班了，而她们三人也开着自己的车一路开往了仓库。

    从她们家这儿到仓库差不多一个多小时的时间，梅梦琛在车上无聊依旧是玩着他的游戏机，她一边开车一边问道：“琛琛游戏好玩吗？这几个游戏玩了好久了吧。”

    谷牴

    “对，游戏有好多不一样的，每个都很好玩。”

    “你玩游戏姐姐不说你，但你要注意让眼睛休息，可别还没上学就把自己弄成近视了啊。”

    “好，琛琛平时也有休息的，看看远方，看看绿叶，张老师教的，琛琛眼睛可好了。”张老师是梅梦琛幼儿园的老师，深受他的喜爱。

    “这么乖啊，还以为你一玩就是一整天呢。”

    “才不是，琛琛不是跳舞了吗？”

    “那跳舞也是隔一天才跳一次，对了琛琛，秋荷姐姐来了之后姐姐给她安排了工作，到时候估计姐姐也要跟着的，你要跟着姐姐一起吗？”

    “工作？”梅梦琛疑惑的问道：“什么工作。”

    “就帮忙别人的工作，和可可姐姐一起，也许颐然姐姐也会去，然后还会有一些不认识的人，一边工作一边忙。”

    梅梦琛想了想，问道：“有钱吗？”

    这个问题就很可趣了，她连忙问道：“琛琛要钱吗？”

    “要啊。”梅梦琛连忙说道。

    “琛琛要钱干嘛呀，姐姐不是给你零花钱了吗？琛琛不够吗？”她记得梅梦珍平时好像也没什么消费，就连买零食都很少。

    “够，但琛琛可以有更多呀。”

    谁嫌钱多呢，小孩子都懂。

    “可以，你要去的话就有钱，不去就没钱，而且也不是天天都有工作。”

    “嗯嗯。”

    不管梅梦琛能做什么，但总好过天天躺在家里打游戏要强。

    一个多小时后，她们的车停在了仓库的门口，虽然梅梦珍来的少，但仓库的位置她还是记得的。

    范天宇打开仓库的门，映入眼帘的就是梅梦珍所说的蛋糕和面包了。

    这些吃食的包装风格依旧是玺园一惯的极简INS风，蛋糕盒也是纯白的只印了玺园两字的盒子，就这么看是看不到里面蛋糕的口味的，可就光看到蛋糕盒，就已经能令她期待蛋糕的味道了，毕竟玺园的东西，真没有一样是难吃的。

    梅梦珍上前瞧了一眼就道：“天宇哥，这五盒大蛋糕放你车上吧，你开车稳不会摇坏，果酱有两箱呢就放在后备箱里，还有面包。”

