 叶紫灵一说就说了一大长串，杨天听得都一愣一愣的。

倒不是他听不懂。

事实上，他以前当杀手的时候，什么没研究过？

心理学，社会学，甚至是把妹学，他都有了解过。

所以叶紫灵说的这些他当然也都明白。

他会发愣，只是意外，意外这丫头居然能想到这么多，考虑得也太周全了吧？

杨天一直默默听完，才微笑道：“你这功课，做得可够足的啊！”

叶紫灵微微挑眉，扬了扬下巴，一副骄傲的样子，道：“那可不？

我昨晚可是拿着手机查了好半天呢。”

“噗……”杨天忍不住笑了出来，“我就说你昨晚缩在我怀里一直玩手机是在干嘛呢，原来是在查这个？

也太严阵以待了吧？”

“这叫有备无患！”

叶紫灵道，“哦对了，差点忘了，除了确定要去哪之外，咱们还得商量好整体的作战策略。”

“作战策略都来了？”

杨天伸手捏了捏她白嫩滑腻的小脸，道，“你这到底是在拯救闺蜜呢，还是在当游戏玩呢？”

“都差不多嘛！”

叶紫灵调皮地吐了吐小舌头，“像这种经历，大多数人几辈子都不会有吧。

而我，一辈子大概也就这一次了，肯定要珍惜机会嘛。”

“果然，你这丫头真是玩心上来了，”杨天苦笑道。

“不关键啊，反正目的都是一样的，就是帮你和月儿彻底确定关系嘛，”叶紫灵笑嘻嘻道，“为了达成这个目的，我想到了一个简单有效的策略。”

“说说看？”

杨天道。

“月儿是什么性格，咱俩都很清楚了，对吧？”

叶紫灵笑眯眯道，“哪怕她已经喜欢你到不行了，也不太可能主动说出来。

甚至，就算你跟她表白，她都不一定好意思接受你。

这大概也是你们僵住的原因。

所以……为了让她敞开心扉，咱们得先刺激刺激她。”

“刺激刺激她？

怎么刺激？”

杨天道。

“让她吃醋呗，”叶紫灵狡黠地笑着，道，“今天的约会应该会持续中午、下午，乃至到晚上。

在这个期间的前半段……我会配合你，我们一起各种恩爱啊、撒狗粮啊，就撒给月儿看。”

“这么刺激吗？”

杨天挑眉道，“你这么虐待自己的闺蜜，良心不会痛？”

“会……一点点啦，但也没办法，”叶紫灵耸了耸肩，道，“为了帮她敞开心扉、追求幸福，这一点点心疼，忍得过去。”

“哟，真是伟大的友谊呢！”

杨天故意摆出夸张的姿态，一副感慨的样子说道。

“讨厌！少在那阴阳怪气，最终得利的还不是你？”

叶紫灵用胳膊戳了戳杨天，没好气道。

“是是是，叶老师说的对，我不该得了便宜还卖乖，”杨天笑道，“那……你确定她会有反应？”

“为什么没有？”

叶紫灵道。

“她毕竟已经知道小惜还有你都和我在一起了。

这么长时间来，她说不定已经习惯了这一事实，万一到时候她对咱俩秀恩爱没反应，岂不是白费劲了？”

杨天调侃道。

“不可能！”

叶紫灵很自信地说道，“月儿我了解得很，她虽然表面上高高在上、啥也不在乎，但内心实际上还是那个渴望认可、会对喜欢的人痴心不移的小女生而已。

她不可能没反应的。”

“这样啊……那，行吧，就按你说的办，”杨天笑道，“今天的战斗，就全靠紫灵老师了！”

……中午，十二点十分。

洛月办完了今天最重要的一些公司事务，然后离开了公司，开车回到了家里，换了一身衣服。

换衣服，倒并不是因为她想打扮得花枝招展。

她肯定回来换，一是因为叶紫灵交代了一句让她换身衣服，二是因为在公司穿的职业装要是穿到大街上反而会戳中某些雄性生物对于OL装的癖好，到时候会引来更多色眯眯的目光，反而不好。

所以，她回到家，换了一身藏蓝色的小西装加白色的长裤。

依旧是标准的女强人风格。

换完衣服之后，她便联系了叶紫灵。

然后开上车，来到了市中心，到约好的咖啡厅里，点了杯咖啡，一边看手机上的新闻，一边等候叶紫灵到来。

过了十分钟……一个戴着大号墨镜、草帽，小巧白嫩的脸蛋都被遮挡了大半的女孩子走了过来，坐在了她的对面。

洛月抬头一看，自然一秒就认出这是叶紫灵。

对于叶紫灵这样的装扮，她也非常习惯——叶紫灵毕竟是明星，如果随便出现在外边，很容易引来大量的狗仔和粉丝。

所以基本上只要出来玩都是得鼓捣成这样的装扮的。

“月儿啊，我昨天不是跟你说，让你出来之前，回去换一身衣服吗？”

叶紫灵隔着墨镜，看着洛月身上简洁、干练的衣着，有些不太满意。

洛月苦笑了一下，道：“我已经换了啊。

我刚从家里换完过来。”

“啊？

你就……换了这么一身？

这跟没换有什么区别啊？”

叶紫灵忍不住翻白眼，“就不能打扮得更……女人味一点？”

“没什么关系吧，反正是陪你出来玩，”洛月道，“而且，你可是大明星，我跟你一起，也低调一点好啊。”

“少来，你可不止是和我一起的时候这样，平时你也总是穿些低调、不吸眼球的衣服？

这样，怎么能让心爱的男人为你疯狂呢？”

叶紫灵吐槽道。

“呃……这……我又不需要让谁为我疯狂，”洛月撇了撇嘴，装作完全不在意的样子。

而就在这时，又一道身影走了过来。

这很显然是一个男人。

他缓缓走过来，坐在了叶紫灵的身旁。

值得注意的是——他居然打扮得比叶紫灵还鬼祟、严实。

他没戴帽子，但是墨镜是戴着的，还戴了口罩，把整张脸都遮得差不多了。

而且，叶紫灵好歹身上穿的衣服还是很正常、很得体可爱的。

一身雪纺连衣裙，配上纤细美妙的身材，还是非常诱人的。

可这男人就不一样，他的衣着简直朴素地像是街边摊小贩一样。

一身白T恤，蓝色牛仔裤，一看也不是什么高端货。

这样的一个男人，出现在这里，和两位水灵灵的美女坐在一起，都显得有些突兀。

 