    

    而里面的人大部分都没有认出宇智波带土，就算以前是认识的，此刻宇智波带土也已经变了模样。

    只是他那双血红色的双眼出卖了他的身份，当下就有人喊道。

    “这是宇智波一族的人！”

    “没错，这就是宇智波一族的人！”

    “刚才那人说的没错，咱们村子真的被宇智波控制了！”

    人群瞬间开始骚动了起来，听到和亲眼见到是两个不同的概念。

    他们刚才还心存侥幸，此刻全部都化为乌有。

    宇智波一族真的叛乱了，他们果然还是站在了村子的对立面上。

    带土正在想着要如何继续，身体突然一顿，停了几秒以后，在原地开始冷笑。

    “这场游戏还真的不错，那么接下来，该是死亡游戏了！”

    大家还没有明白他话的意思，就感觉到一阵狂风袭来。

    砂石都被突然来的狂风在空中飞舞，扰乱着大家的视线，大家用手臂挡着视线，眯着眼睛向前望去。

    一道身影从天而降，悬浮在空中，背对着太阳，如神一般降临。

    那完美的身材，那精壮的身体，流畅的线条都在说明这个男人的厉害。

    只是从表面上感觉，就已经觉得这个人深不可测。

    之前绿色的皮肤更加幽深了，头上的两根触角在头上诡异的呈现着，那一双犀利的眼睛，注视着下方所有人。

    分身凉宫睁大了眼睛，他不是吃惊来的人，而是吃惊为什么长的这么快？

    没错，来的人就是比克大魔王。

    但他已经不是之前见到的幼年时期的比克，而现在的他已经拥有了成熟的身体，强大的力量。

    而比克也看向了分身凉宫，嘴角向上一勾，心中更是嘲讽。

    这家伙也在啊，除了把自己带到在这个世界上，再没有任何用处了。

    对凉宫只是匆匆一瞥就转移了目光，而当他看向九尾的时候更是不屑一顾。

    这个大个子倒是大，长得也挺凶狠的，但是对他来说，还是不够格。

    现在的他已经不是当初的他了，现在的他充满了力量，这些人他都没有看在眼里。

    不过在看向九尾头顶上的阿狸时，他的眼睛还是变了一下。

    多看了阿狸两秒钟，这个女人身上有熟悉的味道！

    跟当初见到皮卡丘时是一样的，那种熟悉又诱人的气息。

    所以说他现在的力量堪称完美，但没有人想要止步于此，如果能抓到那个让他垂怜许久的猎物，他的实力应该会更上一层楼。

    而感觉到比克的眼光停留在了阿狸的身上，站在下面的九喇嘛瞬间不爽。

    向前移动了一步，对着比克露出凶狠的表情，仿佛在说眼睛不要了，可以捐出去。

    阿比克对于此只是微微抬起了一下手掌，发射了一个魔光波出去。

    九喇嘛虽然移开了，但却非常惊险，看着面前的大坑，九喇嘛更加凶狠了。

    对于这种类似示弱的行为，比克都不想理会。

    而分身凉宫看到了刚才那一幕，心里更是惊讶。

    刚才不管是速度，还是威力，都比幼年时期的比克强了不知道多少倍。

    实力的确会跟随年龄的增长而增长，但让他惊讶的是，比克到底是如何在这么短时间内变成这个样子的？

    虽然他是那美克星人的年龄增加跟地球不一样，三年的时间就可以让比克变成大人模样。

    但是现在显然还没有到三年啊，甚至一年都没有到！

    这到底是怎么回事？

    难道是进化吗？

    既然阿狸也可以这样突然变成女人，那比克也应该是可以的。

    想到这里，分身凉宫的计划就要改变了，比克现在已经是完全形态，要想打赢他有点困难。

    而这个时候怀里的皮卡丘就突然站了出来。

    “皮卡丘！”

    分身凉宫低头看着小家伙一脸认真的样子，摇摇头说道。

    “不行，你这才大病初愈，不适合，而且对方现在这个样子，你有点困难。”

    这不是凉宫故意贬低自家的皮卡丘，而是比克的能力的确很强悍。

    在七龙珠里面，比克的实力可是能毁掉一颗星球的！

    虽然里面或许有夸大的成分，而且他也没有见过比克真的毁掉过一颗星球，但既然能这样说，那就是变相的承认比克的实力非常强悍，轻易不要去惹恼他。

    而皮卡丘听了凉宫的话，反而更加激动了。

    “皮卡丘！”

    而凉宫还没有来得及阻止，皮卡丘就自己冲了上去。

    比克抬起的那只手看着皮卡丘的方向，发射了一道魔光波，而这次的魔光波直接包裹住了皮卡丘的身体。

    让皮卡丘动弹不得，转头对着带土说道。

    “这几只尾兽，我来解决，其他人你来，不要来碍事。”

    比克的话依旧这么狂妄，带土的脸上露出了不满意的神色。

    如果是以前的比克，他或许会卑躬屈微，满足他的要求，但现在的比克，是他们注射了药物之后的比克，实力大增的同时，比克也会被他们操控住。

    但是带土并没有用过这一招，他需要的就是比克的野性，如果被控制住了，多少会有点影响。

    可是这并不代表他现在可以依旧会对比克小心翼翼。

    “以后说话客气点，不然我会让你知道后果的。”

    比克斜着头看了一眼带土，眼神里充满了危险，这还是第一次带土这样跟他说话。

    他的拳头上面已经蕴含了强大的力量，只要带土在说一句，他不介意让他下地狱！

    带土也只是说那么一句话之后就离开了，带领其他晓组织的成员吧，其他人全部困在了其他地方。

    留在这里的人只剩下，三只尾兽，皮卡丘，阿狸，分身凉宫还有雷影。

    对方却只有一个人。

    比克大魔王！

    与此同时比克大魔王把手里的皮卡丘向下狠狠一甩，直接扔在了分身凉宫的脚边。

    分身凉宫赶紧抱住皮卡丘，开口说道。

    “比克，虽然你出生就带着邪恶的气息，但我知道你的内心是不坏的！我们才是你的家人，不要在这样执迷不悟了。”

    比克听着分身凉宫的话，连笑都懒得笑，仿佛他不过是一个笑话而已。        

