    小青听到白素贞的话，顿时面现尴尬之色：“没有没有，那家伙呆头呆脑打的，我骂他还差不多，动什么凡心！”

    “而且他是有家室的人，回家还要哄孩子呢！”

    白素贞皱了皱眉，小青连这个书生的家事都有所了解，看来真的有些不寻常。

    “有家室的话……的确有些麻烦，不过婚姻嫁娶这些都是凡世间的礼数，对妖是不作数的，小青你若真的喜欢那书生，倒也不必顾忌这些凡俗的条条框框。”

    小青翻了个白眼：“姐姐你不要再取笑我了，而且你说过修炼千年不易，一旦行差踏错就升仙无望，怎么到我这里就可以不管不顾了！”

    白素贞捂嘴轻笑：“因为你本就是不管不顾的性子，勉强让你跟在我身边苦修，也未必是对的。”

    小青伸出双手一下子抱住白素贞的腰：“我不管，我就是要赖在姐姐身边！”

    白素贞无奈的笑了下：“小青，我其实明白，这几百年来你跟在我身边，一直在克制着自己的性子，这种清修的日子并不适合你，你还是做个无拘无束的妖更好。”

    小青被白素贞这几句话说懵了：“姐姐，你不是要赶我走吧，我错了！”

    白素贞摇了摇头，伸手把小青抱在怀中：“我不会赶你走的，你是我最好的小青。等我度劫飞升之后，我会把法蜕留给你，你吞下我的法蜕可以增长三四百年的修为。”

    “到那时不论是继续苦修飞升，还是返回山野做一个自由自在的大妖，都由你自己来定。”

    小青趴在白素贞的怀中，眼圈有些发红：“姐姐，我不想离开你！”

    白素贞轻叹一声：“我因为许仙的事情，修为已经停滞许久了，再这样下去业障不断累积，只怕天劫的威力会令我无法承受。”

    小青抬起头来望向白素贞：“那姐姐你快下山去了却这场因果啊，不要再躲在山里闭关了！你一直说时机未到，再这么等下去，许仙都要老死了！”

    白素贞突然笑了下：“时机已经到了，我占卦仆算过，今日便是下山的好日子。”

    小青有点傻了：“今日？姐姐你终于要下山啦？”

    白素贞笑着点头，伸手摸了摸小青的头顶：“小青你不要再到处乱跑了，陪我一起下山去吧。”

    小青哇了一声，原地蹦起：“终于可以正大光明的下山了，好开心啊！”

    白素贞笑着开口：“怎么，想去见你那个书呆子了？”

    小青嘁了一声：“见他干什么，再见到也是教训他一顿了事！”

    白素贞笑而不语，她很清楚自己这个妹妹的性格，嘴上说得越凶，心里却是更在意。

    “我们这次下山是往杭州府去，距离金华城倒是不远，等把杭州那边的新家安置好了，我倒想去金华见一见你的这位心上人。”

    “姐姐，你在这么说我要生气啦！”

    ……

    “阿嚏——！”

    千里之外的林凡打了个喷嚏，伸手揉了揉鼻子，不知道又是谁在念叨自己。

    此刻他正和一群女鬼一起赶路，那些女鬼每人抱着两个孩子，经过大半夜的赶路，他们已经走出黑山，正沿着官道返回金华城。

    这些女鬼虽然没什么法力，但带着孩子走夜路的速度还是飞快，林凡如今已经修复三脉，赶路的速度上也不遑多让。

    不过此刻天色放亮，这些女鬼明显有些吃不消，她们常年躲在兰若寺中浸淫阴气，此刻在日光的暴晒下，形体都开始有些发虚。

    “公子，这里阳气太重，我们有些吃不消了……”

    林凡回头看了一下这些女鬼，知道她们并非推脱，于是点了点头：“我们去路边的树林中休息片刻吧，金华城那边的接应应该也快到了。”

    林凡说得果然没错，他们在路边树林中休息了不到一个时辰，不远处的官道上就出现了前来迎接的金华镖行的队伍，带队的正是方小檀和金老大。

    林凡走出树林，对着远处的队伍挥了挥手，方小檀看到林凡的身影颇有些激动，催动马匹一马当先冲了过来。

    “林凡，我听阿狸说你赶往兰若寺去了，为什么不和我打个招呼，太危险了！”

    “让金老大他们多派些人和你一起去也好。”

    林凡摇了摇头：“当时情况紧急，不能耽搁时间。”

    方小檀眉头微皱：“我知道你担心学馆的孩子，但我也不想你身陷险境，兰若寺那里实在是凶险！”

    这时金老大哈哈笑着策马上前：“少东家，我都说了林公子不会有事，你不必担心！在横岭的时候几千只野狼都奈何不了他，区区一座寺庙又能如何！”

    自从横岭一战后，金老大对林凡佩服的五体投地，再加上后来的画皮妖事件，更是让这些镖师啧啧称奇。

    在金华镖行的这些镖师眼中，林凡就是神鬼退避，战无不胜的战神。

    林凡对金老大点了点头：“总镖头，好久不见。”

    金老大在马上对着林凡一施礼：“林公子，你这次动手也太快了！下次要是再有这种事情，给我们也留个出力的机会才是！”

    林凡笑着点了点头：“总镖头古道热肠，下次一定。”

    方小檀望向林凡身后那些兰若寺的女子，恍惚中觉得有些眼熟，随后脸色顿时一变：“这些女人是兰若寺中的那些鬼物？”

    林凡嗯了一声：“她们已经洗心革面，这次帮我把孩子带出了黑山，换取一个再入轮回的机会。”

    方小檀哦了一声，神色依旧很是警惕：“你们这些……女子，送到这里就可以了，把这些孩子交给我们吧。”

    方小檀一开始想称呼那些人女鬼，但又觉得有些失礼，于是中途改口，反倒显得更加别扭。

    那些女鬼们不敢有丝毫违抗，纷纷走上前来，把手中的孩子交付给金华镖行的镖师，之后聚集到林凡面前，一个个都是满脸恳求之色。

    “公子，我们已经完成您的吩咐，还请您替我们超度。”

    林凡点了点头：“你们全部跪下。”

    八名女鬼齐刷刷原地跪下，林凡伸手取出法鞭在虚空中挥舞，口中念念有词：“玄关、杳冥、微茫、心光、九道、华冠、紫盖……无法相，亦无非法相……”

    法鞭上散发出淡淡的白色光辉，林凡执鞭依次敲击这些女鬼的头顶百汇，随着光芒闪过，这些女鬼的身形宛如薄雾般渐渐淡去，最终化为虚无。

    片刻之间八名女鬼都被林凡超度，场中空空荡荡，没有留下一丝痕迹。

