    “事情打听的怎么样了？”

    乌兹轻吸了口烟，神色悠然！

    尤娜俯首：“米拉是光明系异能，能量来源是阳光，白天甚至可以做到死者苏生！”

    “但夜里会变得极其纤弱，已经被我跟江南分开，如果乌兹大人想要下手！”

    “今晚就是最佳时机！”

    乌兹愕然，那小姑娘竟是光明系的么？

    华夏倒也是人才辈出！

    乌兹淡淡道：“今夜注定不平静，你只需要稳住那小女孩，不让她听到外界动静，安心睡一宿就可以！”

    “断了江混蛋的后路就好！明早一切自会见分晓！”

    尤娜一怔：(๐･᷄꒫･᷅)“不用我出手的么？”

    她还以为要自己借着贴身的机会，刺杀江南…… 

    乌兹嗤笑：“就你？够江南打的么？怎么？活够了？”

    反器材步枪的狙击都扛得住，乌兹可不信区区一女仆就能杀掉江南！

    尤娜疑惑：(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣“那要我控制小米拉做什么？”

    乌兹冷笑：“帮别人个忙罢了，有人会替我出手的！”

    “我安插在珊瑚组织中的眼线得到最新消息，珊瑚今晚会有行动！”

    “可不要小瞧了女人的报复心理，听说纱夏的珊瑚最近添了个星耀级的高手！”

    “既然有人出这个头，我就帮她一把好了！”

    哪怕自己有把握，乌兹也不想冒险，毕竟糟老头子刚警告过！

    刚出了刺杀事件，再派人刺杀江南，风险太大！

    就让纱夏去做好了，自己暗中推手，即便东窗事发，也查不到自己！

    一旦事成，受益的依旧会是自己！

    这次鱼国跟华夏的合作是海蒂牵线负责，一旦江南死在鱼国！

    合作必然告吹，海蒂的王储也就当不成了！

    自己的位置就会回到自己手中！

    想到这里，乌兹满脸得意！

    这种稳坐钓鱼台的感觉简直不要太爽好么？

    尤娜神色一黯：(′-﹏-`)“你答应我的事，会做到的吧？”

    乌兹微笑：“放心好了，事成之后，你母亲我会安排出宫，你妹妹也不用被收进御之一族作为战斗女仆训练！”

    “按血缘算，你也是算得上是我妹妹，哥哥怎么会骗妹妹呢？”

    尤娜贝齿紧咬，神色间满是无力！

    “多谢乌兹大人！”

    说话间黑影崩散！

    公馆中，尤娜给米拉洗完了澡，将其抱上了床！

    轻轻拍着米拉的后背，唱起了摇篮曲！

    “乖宝贝，快快睡～梦中会有我来陪～”

    暗影空间！

    点点黑色气息从尤娜身体中散出，铺满了整座空间！

    然后模拟房间模样，看起来还跟原来一模一样，可实际上已经跟外界彻底隔绝！

    即便外边炮火连天，暗影空间里也不会受到影响！

    米拉撇了天花板一眼，眼中一冷，闭上眼呼吸逐渐均匀！

    ……

    与此同时，纱夏呈大字型躺在床上，有女仆在为其肿胀处上药！

    “嘶～你轻点啊！疼死了！”

    女仆吓的一哆嗦，手上动作更轻了！

    纱夏满脸羞愤，眼中尽是怒火！

    (☄益☄)“给我等着，今晚就让你付出代价！”

    就在这时，电话声响起，纱夏连忙接了起来！

    “公主！海王大人正在跟新欢们恩爱！”

    “克莱格管家不在宫里，去了兰蒂斯学院处理事情！是否行动？”

    纱夏眸中一狠：“手脚麻利点！一切按计划行事！“

    “一但暴露，立刻自裁，如果被俘，就按我教你的那么说！”

    “是！公主！”

    挂了电话的纱夏眼中逐渐兴奋起来，这次我看你怎么逃！

    我可是连自己的杀手锏都用上了！

    海王寝宫！

    66平米的巨床咯吱作响，房间中回荡着宛如冲锋枪一样的“哒哒哒”声！

    耀眼的光辉填满了整座房间！

    只见塞纳满眼兴奋，浑身肌肉爆棚，哈哈大笑！-

    `(›ಠ ᗜ ಠ‹)′-

    那新娶的二十几个媳妇们纷纷惊为天人！

    ˚*̥(∗*⁰͈꒨⁰͈)“哇偶～海王大人您是打鸡血了么？这也太厉害了点啊？”

    (*ꈍ◡ꈍ*)“您太棒了！之前是呲水枪现在是近防炮啊！”

    ₍⸝⸝› ̫ ‹⸝⸝₎“我从未见过这么高大威猛的您啊？”

    塞纳哈哈大笑，一手抓着一把韭菜朝嘴里狂塞！疯狂吃草！

    “南神！牛批！永远滴神！”

    这一刻的塞纳感觉自己仿佛回到了20年前啊！

    大力配韭菜，简直无敌好么？-

    `(ง›ᵒ̌皿ᵒ̌)ง′-⁼3₌₃“看我绝招，怒海狂涛！欧拉欧拉欧拉～”

    今夜注定是个不眠夜！

    ……

    江南公馆！

    房顶中央空调通道中！

    一袭黑衣的香织趴在里面，将自己的气息完美隐藏！

    透过孔洞观察走廊！

    只见艾玛拎着一盒饭，哼着歌直奔房间走去！

    香织眸光猩红！

    江南！今天就是你的死期啊！

    自己从梵天地下城逃出升天后，从香织变成了臭织！

    颓废了好久，体内毒素都被化解，变成了废柴织！

    奋发涂墙，社会性死亡后，香织一度想换个星球生活！

    辗转各国流浪，几次差点没被钻石级的杀掉！

    全都是因为那个混蛋！

    最终被招募到了纱夏的珊瑚组做事，如今体内毒素全部恢复，甚至还因祸得福升了级！

    本以为在珊瑚可以谋求更好的发展，谁知道江南也来了鱼国？

    香织第一时间想到的就是报仇雪恨啊！

    于是这一次主动请缨出战！

    上次就是因为误喝了毒酒，惨遭社死，这次也让你尝尝被毒的滋味啊！

    只见香织手指轻动，无色无味的毒素就悄无声息的均匀落入艾玛手中拿着的饭盒中！

    而公馆地下，珊瑚的高手已经做好埋伏，只等动手！

    只见香织顺着中央空调一路爬到江南房间上方！

    顺着空调出风口往下偷瞄！

    却见江南此刻正一丝不挂的躺在浴缸里，闭眼修炼！

    香织猛的瞪大了眼睛，满脸惊恐！

    (๐⊙ก⊙๐)！

    嘶锅欸～哦ki！

    随即认真地观察起来，面色通红！

    我这只是观察任务目标的细节而已，是杀手的必须做的准备工作！

    嗯对！就是这样，鹅盒～呲溜！

    (๐･᷄﹃･᷅)

    一滴晶莹的口水没控制住的顺着空调出风口滴落下去！

    香织：！！！

    坏菜！

    “叮～”

    江南睁眼看着水面荡起的波纹，微微皱眉！

    抬头疑惑的看了看空调！

    此刻的香织屏住呼吸，争取不发出丁点声音！

    (๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“唔～空调水？调太凉了么？”

    于是继续闭目修炼起来！

    香织莫名的松了口气，转头望向带着饭盒进屋的艾玛！

    只见艾玛把饭菜摆到桌上，偷偷的看了江南一眼！

    ᥬ(๑◔ ₃◔ิ๑)᭄

    随即拿起筷子就吃了起来！

    我偷吃一口主人应该不会发现的吧？

    就是为了试毒而已！

    唔～没试出来？

    我再吃亿口主人应该不会介意的吧？

    香织：！！！

    你踏马吃个毛线啊？

    那是我特地为江南准备的大礼啊！

    你全给吃了，江南吃啥？

    哪有你这样的女仆？

    好在自己下的是沉眠之毒，不会被察觉，发作时间也长！

    不然就暴露了！

    艾玛转眼就把饭给吃没了，表情不禁一僵，一脸心虚的把饭盒藏到抽屉里！

    随即凑到江南跟前献殷勤！

    ₍ᐢ •⌄• ᐢ₎“主人！我给你搓搓好不好吖？”

    江南眼睛都没睁！

    (｡˘～˘｡)“嗯～不要把唇印搓掉了哈！”

    艾玛咽了口唾沫，这好像有点难度啊？

    于是探出两根手指，在江南的腹肌上按来按去！

    那样子像极了小猫咪在肚子上踩奶啊！

    江南有意无意的问道：“关于尤娜，你俩很熟嘛？”

    艾玛：“唔～她严格来说，其实也算是半个公主的，只是她母亲是宫里的女仆！”

    “海王大人身为国王，自然没法娶一个女仆作王妃，所以就不会有身份…”

    “你看她发色应该就能看出来的啊，因为天赋还蛮好的，就被拉进御之一族培养了！”

    “唔～她好像还有个妹妹的吧？”

    江南愕然，这么乱的么？塞纳当年的风流债？

    啧啧啧～

    “我要的饭呢？”

    艾玛一个激灵，眼神闪躲！

    ᥬ(乛﹏.乛٥)᭄“没…没要到，这么晚了都没人做饭了！”

    江南：(≖_≖ )……

    那你嘴角的饭粒子怎么说？

    艾玛连忙转移话题！

    ᥬ(٥ ′ﾟwﾟ)“我…我去给主人暖床！等暖了主人再进被窝！”

    说话间就揉着眼睛钻进了被我，眼睛一阵酸涩！

    江南揉了揉肚子，一脸无语！

    香织冷笑，药效发作了？

    没解决掉江南，解决了女仆也好，省事儿了！

    那就在给你份大礼，让你知道下死亡之寂的厉害啊！

    说话间身体中放出无数无色无味的毒素！

    顺着中央空间的管道，吹到了各个房间！

    整座公馆中都充斥了香织的毒素！

    于睡梦中前往天国吧！混蛋！

    [来自香织的怨气值+1000！]

    江南：？？？

    臭织？

    下一刻，江南鼻子轻嗅，陡然察觉到了空气中的异常！

    大狼灭跟雪雪啵了自己一身，作用时间还没过去！

    狼的嗅觉让江南极为敏感，察觉到了不对劲的味道！

    再转头看向床上的艾玛，睡的异常深沉！

    刚刚的饭有毒？艾玛试毒真的把自己给毒翻了？

    暗杀来了？

    江南心潮澎湃，终于给等来了啊！

    就配合下好了，不然你们怕是不敢动手啊？

    于是江南在口中开了个空间虫洞，另一头开到一千米的高空之上！

    呼吸纯净的无毒空气！

    哪怕毒气能够浸染皮肤，此刻江南的身体泡在大力水里，也足矣阻隔！

    保证自身不受影响！

    只见江南头一歪，手无力的垂在浴缸边，呼吸均匀……

    (｡˘～˘｡)ว Zzz～

    香织满眼兴奋，中招了！

