
　　醉酒的后果是，稻花第二天直接睡到了日上三竿才起床。

　　“姑娘，醒了？”谷雨笑着上前伺候稻花梳洗。

　　这一次王满儿没有跟着过来，上个月秦小六向李夫人提了亲，李夫人问过稻花的意见后，就将王满儿许配给了秦小六。

　　考虑到稻花出嫁时，王满儿和秦小六是要跟着做陪房的，李夫人看了日子，将两人的婚期定在了这个月末。天籁小说网

　　这段时间，稻花免了王满儿的差，让她安心呆在屋里绣嫁妆。

　　稻花揉了揉还有些发沉的脑袋，看了眼窗外的日头：“都这么晚了，你怎么也不叫我？”

　　谷雨笑道：“姑娘昨晚喝醉了，小王爷送你回来的时候，特意吩咐了，让我们今早不要吵你。”

　　“我醉了？”稻花面露狐疑，“我酒量不差呀！”

　　谷雨笑了笑，没接话。

　　姑娘的酒量，只限于喝些果酒和葡萄酒，要喝了其他人铁定是要醉的。

　　稻花梳洗穿戴好后，吃了点早饭，然后就直接去了古坚的院子。走到半路，看到了迎面走来的萧烨阳，顿时灿笑着走了过去。

　　萧烨阳打量了一下稻花，见她气色不错，问道：“头不痛吧？”

　　稻花摇头：“我又没喝多少酒。”

　　萧烨阳没有提及昨晚她喝烈酒的事，笑道：“老爷子带我父王去了药田，说是要教他认认药草，我们过去看看吧。”

　　稻花点了点头，走着走着，突然停了下来，歪头看向萧烨阳：“你是不是有什么东西没给我？”

　　萧烨阳面露疑惑：“没有呀。”

　　稻花蹙了蹙眉头，努力回忆了一下：“不对，昨晚我和你去拿萤火虫的时候，你好像要给我看一本画册什么的。”

　　萧烨阳听到这话，眼皮止不住跳了跳：“你记错了，是你看到我桌案上放着画纸，要求我给你作画呢。”

　　“是吗？”

　　稻花一脸狐疑。

　　不等她继续再问，萧烨阳直接拉起她往前走，一边走，一边转移她的注意力：“中秋过了，我的假期也休完了，今天下午就得回城，我那父王可能也要回去了。”

　　稻花果然不在追问画册的事：“你办差是正事，但你父王他没差事呀，咱们还是想办法让他多留几天吧，你看昨天师父多高兴。”

　　萧烨阳默了默：“你有什么办法吗？”

　　稻花沉吟了一下：“你父王不是爱捣鼓胭脂吗，我准备教他使用玻璃仪器，要熟练那些设备，起码也要一两个月的时间吧。”

　　萧烨阳笑了笑：“这个法子好，我父王挺喜欢新奇的事物的，有东西钓着他，就算他不能在山庄常住，也不会时常过来的。”

　　......

　　平亲王确实准备跟萧烨阳一起回城的，可当稻花带他去了一趟实验室，看过稻花是如何提炼香水的，他立马表示要多留几天。

　　古坚早已会使用各种玻璃仪器了，顺势接过指导平亲王的事。

　　稻花将萧烨阳送走后，就回了自己院子，她也要绣嫁衣，而且萧烨阳的那一份，她也准备一起绣了。

　　因为有新事物要学习，平亲王在庄子里过得挺开心的，可王府里的马氏母子却是越来越着急了。

　　“王爷到底是怎么回事？以前就是去庄子制作胭脂也不会在外头呆这么长时间的，这都多少天了还不回来？”

　　“辰儿，这样下去可不行啊，那颜怡一还没嫁进王府呢，这都把你父王给笼络过去了！”马王妃急得不行。

　　罗琼看了一眼沉默不语的萧烨辰，犹豫了一下，还是说道：“要不，相公亲自去一趟四季山庄把父王给接回来？”

　　萧烨辰：“父王最喜玩乐，我找人向父王身边的人打听了，颜怡一捣鼓出了一些新奇好玩的东西把父王给吸引住了，如今正在兴头上呢，我就是去了，父王也不会和我回来的。”

　　罗琼淡淡笑了笑：“相公，不管怎么说，这公爹住在未来儿媳的庄子里，说出去总是不好听的，父王可能没想到这一点，身为儿子，你该去提醒提醒他才是啊。”

　　马王妃一听这话，立马拍手叫好：“那颜怡一最是不择手段了，为了嫁入平亲王府，先是主动勾引烨阳，如今又上赶着讨好你父王，真的是一点名声都不顾了。辰儿，你赶快去接你父王回来，我们平亲王府可不能因为她，成了全京城的笑话。”

　　萧烨辰也觉得这个理由可行，便叫下人去准备马车了。

　　因为罗琼提了个好建议，马王妃对她的态度好了不少，可一想到再过三个来月颜怡一就要嫁入王府了，忍不住再次提起了子嗣的事。

　　“罗琼，你这肚子怎么还没动静呀？”

　　罗琼脸色变了变，不由拽紧了手中的帕子。

　　马王妃又看向萧烨辰：“辰儿，日后你多到罗琼房里留宿，别天天往妾室房里跑，先给母妃生出个嫡孙来，这事你可不能输给萧烨阳啊。”

　　萧烨辰看了一眼罗琼，对于嫁入王府三年多却始终没有开怀的妻子，他心里其实也有很大的意见：“母妃，我会的。”

　　过了一会儿，马车准备好后，萧烨辰就离开了。

　　马王妃看了一眼时刻都端着的儿媳，挥手让她退下了。

　　回院子的路上，罗琼的陪嫁丫鬟雪巧担忧的看着自家姑娘，犹豫了一会儿，还是开口说道：“姑娘，奴婢瞧着王妃和姑爷是真的急了，要不，要不咱们还是把药给停了？”

　　罗琼眼中划过一丝厌恶，她不是心甘情愿嫁给萧烨辰的，可为了家族，她还是妥协了。

　　既然嫁了，她也就准备做个贤妻良母的，可马王妃和萧烨辰却让她大失所望。

　　她刚嫁入王府不过一月，她那好婆婆就开始往她房里塞人。

　　对此，她的夫君，竟一句话也没说。

　　这些也就算了，反正她也没想过要和萧烨辰有多恩爱，只要他给予自己足够的尊重就好了。

　　可是萧烨辰这个人，实在是有些金玉其外败絮其中，其本身的才华远没有在外的名声那么出众。

　　什么京城大才子，不过是沽名钓誉。

　　最让她无法忍受的是，他们房里的大小事他都会告诉婆母，并听从婆母的建议。

　　婆母明事知礼也就算了，可婆母只是一个靠邀宠献媚上位的妾室呀，她能提出什么有效的建议？

　　嫁入王府这么多年，她也算是看明白了，婆母能被扶正，不是因为她有多么厉害，而是太后和皇上需要。

　　雪巧看了一眼自家姑娘的神色，知道她心里不愿，不得不劝解道：“姑娘，咱们不会别的，就为了日后的日子能好过，也该考虑一二了。”

　　“若是升平县主先你怀孕，你要面临的压力可就更大了，到时候王妃怕是又要不断的往姑爷房里塞人了。”

　　罗琼听得心烦，脸色很是不好。

　　雪巧硬着头皮继续说着：“王妃和姑爷与小王爷争斗从来没停止过，他们肯定不愿意在子嗣上输给小王爷的。”

　　“好姑娘，趁着如今王妃和姑爷都还没给后院那几人停了避子汤，你还是要先怀个小公子才行呀。要不然等小王爷成亲了，奴婢怕......”

　　罗琼转头看向雪巧：“你怕什么？怕庶长子先生出来？”

　　雪巧抿着唇没说话，这事不是不可能，要知道，姑爷就是庶长子出身，他本人未必会在意这一点，还有，王妃在很多事上都不是那么讲究规矩和脸面。

　　罗琼叹了一口气，脸上露出一丝不得不对命运妥协的苦涩笑容：“停了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第781章，妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 