    虽然黎歌不太想跟一个大老爷们儿挤在一张床上，但这里也没有额外的床位了，所以只能跟二牛这个牛之圣兽挤在一块儿。

    二牛是牛之圣兽的绰号，据星星所说，这个绰号就是其他圣兽给他起的。

    牛之圣兽，本名星星，绰号二牛...

    要是让牛之国的人知道，有人跟牛之圣兽躺在一张床上，还满脸嫌弃的话，估计会把黎歌给吊起来打死...

    不过幸运的是，虽然跟二牛挤在一张床上，但雨甜姐又给他整了一床被子，虽然不知道二牛是不是基，但这样至少避免了黎歌菊花残的命运...

    虽然黎歌好像忘记了什么东西，但因为今天信息量太多，脑子有点晕，所以黎歌也没想那么多，安安稳稳的睡着了。

    但黎歌这个想法有点天真...

    二牛很快就告诉了黎歌，想睡好觉，不存在的！

    黎歌能够清楚的感觉到，二牛打呼噜打得这个床都在震！黎歌躺在这货身边的时候，就好像施工队在自己耳边施工一样！

    在床上躺了半个小时后，黎歌着实忍不住了，还是从床上爬了起来...

    他满脸无奈的看了一眼躺在床上睡着正香的二牛，叹了口气，裹着被子走到了房间外面。

    今天晚上是个好天气，黎歌抬头仰望星空，可以清晰的看到满天星空！

    不得不说，这个还未受到工业化污染的世界，环境还是相当不错的。

    仰头看去，黎歌可以看到城市里根本不可能看到的美丽画面。

    天空一轮圆月，如金饼挂在天空！

    金饼在一个名叫夜空的黑色圆盘中，上帝往夜空中撒了一把芝麻，做白色的点缀。

    这颗星球，跟地球的大小应该差不多，不过这个月亮的大小似乎跟地球那边的月亮大一点...

    星空，很漂亮。

    晴朗的夜空下，月亮的光芒铺在地面上，让夜晚也不那么黑暗。

    黎歌看着如此夜空，疲惫感仿佛也被打消了一些。

    他坐在一块石块上，呆愣愣的看着天空...夜晚的气温有点凉，雨甜姐给黎歌弄出来的被子抵御了所有了寒冷。

    黎歌的大脑完全放空，就像是一张白纸...

    ......

    片刻，黎歌的身后传来了脚步声。

    黎歌回头望去，只见雨甜姐披着薄衣，来到了他的身边。

    “睡不着？”雨甜姐问道。

    黎歌叹了口气：“这样的施工现场，没办法睡着啊...”

    “哈~”

    雨甜顿时轻声的笑了笑：“这，没办法，二牛睡觉，喜欢，打呼噜，控制不住。”

    黎歌满脸的疲惫，低着头说道：“姐...你这说话方式是习惯吗？”

    “是...也是，改不过来。”雨甜面露歉意的说道，“今天，听我说话，是不是，很烦？”

    黎歌有些尴尬的挠了挠头：“怎么说呢。这样的说话方式，也算是挺有个性的吧。我也从雨甜姐你这里得到了不少有用的信息。”

    雨甜姐单手抚摸着脸颊，叹息道：“很抱歉，我也，试着去改，但...改不过来。”

    “没关系没关系，姐你保持这样就好，挺有标志性的。”黎歌顿时笑着说道，“等以后光凭说话的方式就能找到你，还挺方便的。”

    雨甜姐微微一笑，随后又单手抚摸在黎歌的头上，说道：“你的灵魂...跟其他，人类，不太一样。你的灵魂，有泽显，的气息...还有，小鸢的，气息。”

    闻言，黎歌顿时瞪大了眼。

    牛之圣兽从自己身上只感应到了龙之圣兽的气息，并没有感应到宝鸢的气息...羊之圣兽为什么能感觉到？

    “我，对灵魂，很敏感。你的意识，有些奇怪...”雨甜姐歪了歪头，“或许，是我们，奇怪？”

    黎歌顿时起了一身鸡皮疙瘩...

    随即，他叹了口气，向雨甜姐坦白了自己的情况。

    从黎歌来自哪里，为什么会出现在这儿，以及千页图鉴的一些相关信息。

    雨甜姐安安静静的听着，脸上的表情没有一丁点的惊讶，仿佛这一切都已经在她的预料之中...

    在黎歌说完之后，雨甜这才开口。

    “原来如此...难怪了。”雨甜点了点头，“如果，是这样，那就，可以理解了。”

    黎歌叹了口气，说道：“我想，尽可能的在这里得到更多的信息，然后再想办法回去。”

    “现在，你的信息，足够了吗？”雨甜姐问道。

    黎歌摇了摇头：“我想要找到宝鸢的本体。原本我以为宝鸢的本体应该就是圣兽柱，所以我第一时间就往圣兽柱那里赶，因为没有力量，所以专门还想办法混进了圣兽柱的守护者队伍，结果现在才知道，圣兽柱压根就不是圣兽的本体。”

    雨甜姐点了点头，有些无奈：“我们...现在，也不知道，小鸢，在哪儿。不过，你说你没力量，是错的。”

    “嗯？”黎歌愣了一下，随即等着下文。

    雨甜单手抚摸着黎歌的脑袋，脸上的微笑温柔而优雅：“既然，你已经，得到了，泽显的力量，那么，他的力量，就已经，刻入了，你的灵魂。小鸢的力量，你应该，也能够用。”

    “如果，真的，如你所说，我们，将符文，做成了图鉴，那么...你能够借用的，不应该，只有技能。”

    雨甜姐虽然说话有点让人头大，但这个时候说出来的每一个字，都让黎歌精神一振...

    “姐...你的意思是？”

    雨甜姐没有多说：“如果，你想要，意识回归，我应该，可以帮你...但如果，你还想要，回来，那我就，不清楚怎么做了。至少，现在的我，不知道。”

    黎歌闻言，却是犹豫了起来...

    的确，他的千方百计只有两个目的，那就是找到宝鸢，还有回去。

    但现在，宝鸢的本体在哪儿，就连这帮子圣兽自己都不知道，黎歌在这里，也发挥不了什么作用。

    不过，这个时代的确有太多信息让黎歌去挖掘了，不管挖出了信息，黎歌都感觉有用...虽然用不出力量的感觉让他有些难受，但现在跟圣兽在一块儿，他感觉有没有力量都不重要了。

    黎歌在纠结了一会儿，目光看向了雨甜：“那...雨甜姐，你觉得，我现在是意识回归好，还是再留一段时间比较好？”

    雨甜姐单手抚摸着脸颊，说：“说实话，我认为，你现在，对力量，和灵魂的了解，太浅了...之后，发生的事情，可能会很危险。如果，你不能对魔力，有深层次的感悟，你留在这里，也无济于事。”

    “......”

