    此番话一出，众人皆楞。

    郑丹荷眼底也是一沉，林浩与徐轻芮本就是光明正大的恋爱关系，除了这种事，虽说是意外，但她也没想过要将这个孩子打掉。

    林浩刚刚要与她说的怕是就这件事，结婚是必然，如果不是周彩燕开的条件太过分，她也不会说出那番话，只想对方收敛一些，却不料，周彩燕却说要带徐轻芮去打掉。

    “周嫂，你别太过分。”她这下也沉不住气了，对方也在林家待了几十年，可以说两人不是主仆关系，可现在，俨然是换了一副面孔，摆明讨价还价。

    对方这么做，她只能想到两个原因。

    第一，只想要一笔巨大的赔偿，根本没想过让徐轻芮嫁进来，捞一笔就走。

    第二，吃准了林家，知道他们对徐轻芮肚子里的孩子比较看重，一定会答应。

    她经常与对方唠叨说没几年可活，想看到儿孙满堂，林家好久没添个小孩，一想到一个个不谈恋爱不结婚，她心里很急，那么第二种很有可能性。

    那种被人吃准了，甚至还带着威胁的感觉，没人会喜欢。

    已经彻底撕破脸皮，周彩燕也没什么可顾忌，她转头看向林浩，“怎么样？觉得不能接受就开个价补偿吧，五百万，彻底清了，我明天就带她去医院，绝对不留后患。”

    只要他点头，两人的这场关系也就走到尽头，最好有一笔钱，这样家中经济也解决。

    “好啊，果然是要钱，凭什么啊？五百万，周彩燕你也不看看你女儿什么货色！”林安菱一下郑丹荷身后走去来，指着她的鼻子开骂，“我以为你找我要五十万是天价了，你找我哥哥要五百万？摆明就是骗钱，谁知道怀的是不是我哥的孩子？徐轻芮不会是专门做这种勾搭的吧？”

    “菱菱！”林浩面色黑如锅贴，额间青筋暴起。

    “怎么回事？什么五十万？”郑丹荷捕抓到了敏感字眼，质问出言。

    “之前周彩燕来找我，说徐轻芮就是她女儿，奶奶，我承认我不喜欢徐轻芮，这个我不否认，她跟我说，徐轻芮不会嫁给哥，不过是玩玩，但只要给她五十万，就能让徐轻芮离开哥，还哥一个安静的生活，不然就和哥继续处下去，还能拿到更多钱。”林安菱巧妙给自己解释，语气关切看向林浩，“我也是怕哥受伤害，想着花五十万能解决这件事，然后就给她了，没想到她还有更大的胃口。”

    “根本就是在骗钱！怀孕没准也是假的或者不是哥的！”

    周彩燕吃惊看向林安菱，当时根本就是她来找她，她动了动嘴，最后什么都没说，仰着头，一副默认的模样，此时已经不在乎多一些污蔑了，撑过去，只要撑过这一次，什么都解决了。

    一下涉及到了钱，周彩燕居然要五十万，就让徐轻芮离开林浩，这一下性质就变了，郑丹荷脸色一沉再沉，前段时间周彩燕来找过她，让徐言卓入林氏，现在又要林氏的股份。

    “我早就怀疑她故意勾引哥的！”

    林安菱这句话让郑丹荷沉默了，林浩手中握的股份不少，若真的是别有心机，那么最可怕。

    “奶奶。”林浩一看她神情不对，心下也是一慌，“小芮不是这种人。”

    此时这些话，多么的苍白无力。

    “选一个吧。”周彩燕还在火上浇油，“我从明天开始，不会再来这里，今天就解决吧。”

    “一分钱都没有。”林安菱恶狠狠盯着她，“补偿你也别想了！”

    那种带着极度厌恶的目光，如同化作利刀，往周彩燕心窝上戳，可没办法，她要忍着，咬牙忍着。

    “行了，小浩，我会把你父母叫回来。”郑丹荷阴着脸，看着对方这幅样子，一股气不上不下，若是别的事情，她尚可以脸一甩，直接走人，可这涉及到人命，她一个人的意见决定不了事情。

    “菱菱，去隔壁郑爷爷那把爷爷叫回来。”她说完，看向林安菱，眼底有着暗示。

    “奶奶。”林浩脸上挫败，走到她跟前，眼底无奈带着一丝不易察觉的恳求，郑丹荷心底一怔，神情还是十分严肃，沉声道，“这件事没商量，要求那么过分你没听到吧？大不了不要了！”

    心底怎么想不重要，周彩燕在这，他们林家就不能表现出一丝丝退让，让对方觉得还能得寸进尺！

    林浩自然知道郑丹荷的用意，但亲耳听到，如同针扎如心口，传来剧痛。

    他怎么可能会不要？

    郑丹荷说完，直接转身就离开了，不多看周彩燕一眼。

    若是周彩燕只是拿孩子当筹码，现在也该慌了，补偿不是她说给就给的，很可能一分钱都捞不到，赔了夫人又折兵，可林浩却没有看到她脸上意思慌乱，反而有松了一口气的感觉。

    惹郑丹荷反感是她的最终目的？

    这个想法从他脑海里冒出来，但很快又被他否决，这么做对她有什么好处？

    林安菱也早已离开，心底窃喜去隔壁叫林崇辉，现在事情闹成这个样子，徐轻芮肯定完蛋，直接引起整个人林家反感，这辈子也别想进他们家门了，这个麻烦终于要解决，她心情都明媚了几分。

    “为什么会找菱菱要钱？”林浩看向周彩燕，摇着头，“这肯定不是小芮的主意。”

    他的确是没料到这件事，心底说没异样也不可能，要钱的要求还是两人分手。

    “你怎么知道不是她？我要来的钱给谁？还不是给她？”既然到了这一步，周彩燕也不在乎了，理所当然道，“房贷那么多，去哪里拿钱？”

    林浩根本不信她的话，犀利的眼神看向她，漆黑的眼染上怒气，冷声道，“你根本是在把她往火坑里推，甚至提出了不可能达标的条件，到底是为了她还是为了你自己？”

    “赔偿是不是才是你最想要的？”

    他不傻，周彩燕一开始就没打算让两人结婚，除了想要快捷的赔偿，他想不到别的原因。

    “和你结婚太冒险，很可能她最后什么都获得不了，赔偿的确来得快，你们本来就不是一路人，没必要在一起，肯定会离婚，还不如赔偿，当然，如果你答应这些条件，离婚也能有个保证。”她毫不顾忌出言，“如果你现在对她还有愧疚心疼，那就多赔一些钱，我会好好照顾她。”

    林浩神色间带上了罕见的怒意，彻骨的寒意流出，咬牙切齿，“你当她当什么了？摇钱树吗？”

    周彩燕正准备出口，郑丹荷站在不远处，脸色也拉着喊着，“小浩！你爸妈和爷爷回来了，现在马上回来！”

    他丢下一句，“如果你还当她是你女儿，就别太过分，不然你拿着再多，也拿不住！我可以明确告诉你，赔偿是半分都不会有，自己好好掂量。”

    “其他的以后你可以找我商量。”

    他语气里充斥着警告，还有些威胁，周彩燕如何不知道他想说什么，如果婚姻不成功，他不会出半分钱，只能成功，不然她什么都得不到，甚至暗示她要做出让步，两人结婚后，其他要求可以私下找他。

    周彩燕望着他的背影，垂着的手紧紧握着，眼底坚定丝毫没动摇。

    对徐轻芮愧疚吗？

    有点。

    下一秒便被她掐灭。

    他是个良人，可不是徐轻芮的良人，要怪，就怪她命不好吧！

    此时，大厅里。

    沈映蓝和林冠玮坐着，郑丹荷给他们打电话的时候其实已经要回到林宅了，刚挂电话没多久也便到了。

    电话里没说什么事，但听着对方不好的语气心底也有点担忧。

    这不，林安菱正在添油加醋讲着，几人脸色越来越沉。

    林崇辉浑浊的眼布满锐利，浑厚严厉的声音响起，“胡闹，简直不可理喻。”

    在几人看来，周彩燕的确是威胁了。

    林崇辉是谁？

    林氏创始人，身居高位多年，此时让能让周彩燕拿捏？

    “可能有什么误会，小芮那个孩子我接触过，是个不错的孩子。”沈映蓝也皱着眉头，但还是出口。

    林安菱一听就很不爽，她还是他女儿，从小到大就没被夸过，不满道：“没准是装的，上次我在餐厅见到她，一副盛气凌人的模样，还把哥搬出来，摆明是恃宠而骄。”

    “我看你这段时间是太闲了吧？”林浩从后院走回来，看着林安菱，眼神一寒，语气更是冷得掉冰渣。

    林安菱被一噎，十分不满却不敢多说。

    “菱菱，回房间去！”林崇辉沉声出口。

    林安菱脸色有些不乐意，她还想亲眼见证徐轻芮落败的下场，可此时每个人脸色都很严肃，让她不敢放肆，只好慢吞吞走上了楼。

    “现在，给她打电话，让她马上过来！”林崇辉语气甚至带上了命令。

    他口中的她谁都清楚，自然是徐轻芮。

    林崇辉是真动怒了，可此时不是让他直接处理打掉，而是让她过来，这是还有余地，林浩沉思了一下，还是缓缓道：“我不想让她参与，孩子月份还小，我想让她情绪稳定一点，孕妇情绪比较容易波动。”

    他对上周彩燕说的话都气得险些无法控制，徐轻芮是孕妇，更危险。

    “你现在知道护着了？”林崇辉气得鼻子都快竖起来，“你一个人怎么解决，我现在就想知道她是不是也是这么个意思，林家还跪求着娶不成？”

    林浩是他培养的接班人，从小注入了多少心血，不说门当户对的问题，林家也不是很在意这些，但这样的威胁，实在触碰到了他的底线！

    闻言，林浩想了想，徐轻芮看来不过来是不行，就算他解决了，怕是其余人对她也有想法，他是信她的，以她的性子不可能会做出这样的事情，也不可能会提出这样的要求。

    林浩出去打了个电话。

    温舒韵接到的时候，看向徐轻芮，对方从林浩离开之后，坐在沙发上便心绪不宁，一直盯着门口。

    “小芮。”她走了过去，有些不忍出口，“林浩叫我现在送你去林宅，恩…是你母亲找林家要了天价彩礼，现在可能出了一点争执。”

    现在林浩只能联系到她，徐轻芮的手机已经被周彩燕拿走了。

    徐轻芮睁大眼，“我妈…我妈要了多少？”

    “麻烦不是彩礼，是她张口替你要林浩手中林氏一半股份。”温舒韵只觉得头疼，“她的做法是把你往死路上逼，林家人怎么可能随意就同意把股份转让？这分明是不可能的事情，林氏是家族企业，肯定是绝对控股，就算再信任给了你也是留下隐患。”

    这是在挑战林家人。

    她实在不明白周彩燕的居心何在。

    徐轻芮脸色一白，眼神慌乱了起来，抓着她的手，手一直在颤抖，“怎么办？舒韵，我没想要他的股份，我也没想要彩礼，我没想过这些的，我也不知道我妈为什么会这样…”

    她清楚温舒韵说的意思，若是惹怒了林家人，那么两人就再也没有可能了。

    那么她该怎么办？她的孩子应该怎么办？

    温舒韵看着她，心底也跟着急，林家一旦对徐轻芮失望，孩子都没留下来的可能，但这些她此时不会说，会让对方更害怕，她只能安抚道：“林家人在等着，我先带你过去，我们车上说。”

    若是让人等太久，对她也不利。

    徐轻芮点着头，求助的眼光一直看着她，有些无措，“舒韵，我害怕…”

    “没事的，林浩让我告诉你，还有他，孕妇情绪不能太波动。”温舒韵安抚着她，牵着她的手往停车库走。

    她也只能用语言安抚，虽然知道作用很小，但没有任何办法。

    那种滋味，她试过，怀着最心爱的男人的孩子，却可能面临别人不认可，甚至会被打掉，那是深入骨髓的绝望，想起来整个人都冰寒刺骨，现在她心底的坎都没过去。

    徐轻芮心底比她清楚，林家不认可，她和林浩也走到尽头了，这个孩子该怎么办？两人应该怎么办？她心底此时承受的压力，远远超出她的想象。

    公路上。

    温舒韵把车开得很稳，对着徐轻芮轻声道：“小芮，一会不要死撑，你还怀着孕，一切要以孩子为重。”

    “恩。”徐轻芮低着头，两只手搅在了一起，眼底暗沉，思绪混乱。

    “这个股份，不管你妈这么说，你的立场必须坚定，就是不能要，一定不能要。”温舒韵再次开口，“你要服软，林浩还在，他对你是上心的，如果不知道怎么办，就将问题丢给他，一切以听他决定为主。”

    徐轻芮本来就什么都不求，只求和林浩在一起，那就所有的决定都听他的，亏不到哪里去，彩礼什么的，在她看来周彩燕脑袋被门夹了吧？

    女儿都嫁进去了，以后什么不好说？

    偏偏在这个时候搞事情，要么智商堪忧，要么另有目的。

    徐轻芮看着她，一副把她话听进去的样子。

    温舒韵也不是她，甚至说的话都不知道有没有用，但最后还是嘱咐了一句，“就我上次跟你说的，实在不行，你就哭，恩，单独的时候你哭给他看，上次不是挺有效果的吗？”

    她的性格比她还软，到时候怕是不知道怎么办了，她又不是她，也不知道她内心最深处的想法和担忧，更不能替她决定什么。

    有时候装弱一点，交给林浩总没错，毕竟是在林家。

    徐轻芮：“…”

    不是不行的时候想哭，她现在就忍不住了，太煎熬了。

    将她送到林宅的时候，温舒韵还在不放心，“小芮，进去吧，我就在这里等你。”

    她倒是想陪她进去，可现在的情况却不行，她一个外人，在场也不方便。

    徐轻芮动了动嘴，本想叫她走，不用刻意花时间等她，可现在却有点怂，若是真的出了什么事，她能带她走，就像昨晚一样，想着，上前就抱住了她，“舒韵…”

    “恩，大不了一起养。”温舒韵拍了拍她的背，安抚着。

