    若在刚来到此间的时候，便偷袭对方，成则罢了。

    可要是不成。

    整个邢府的护卫，都会将他与吕栋二人，团团围住。

    到了那个时候，插翅难逃。

    而最稳妥的办法，就是逼迫对方，以比试的名义，与自己一战。

    届时。

    演武场外围的那些护卫们，定然不觉得有什么出奇的地方。

    待将其斩杀，万事皆定。

    而尹广，只是起到一个从旁策应的作用而已。

    换句话说，邢诚不死，他便无法彻底的为孔武所用。

    “年轻人，老夫从不恃强凌弱，今日便让你一只手，来攻吧！”

    邢诚沉声道。

    用刀之人，首重一个刚猛与先发制人。

    而这两点，他都给舍弃了。

    单手挥刀，始终比不得双手自如运转。

    而且，还让孔武先攻。

    这就足以说明，邢诚是压根就瞧不上孔武的那点儿微末实力。

    也只认为，对方的刀法，不过也就那样而已。

    不过，从另外一个方向，也能看出，邢诚由于吕栋的缘故，也颇为信任孔武了。

    既然如此...

    孔武打算示敌以弱，先让对方彻底轻视自己。

    于是，便故意露出破绽。

    直接跳将而起。

    一个极速侧转，翻身朝向邢诚劈开过去。

    想要破解这一招，很简单。

    只需身子微微挪移，让对方劈空。

    而后趁势挥刀，对方即使反应迅速，也会因此而受伤。

    不过，邢诚压根就没有伤孔武的意思。

    只是想磨炼一下他而已。

    不得不说。

    这些年来。

    邢诚虽然杀了不少人，其罪行，要远比廖洞与吕栋还要令人深恶痛绝。

    但是，他却对帮中子弟，颇为亲近。

    本着磨炼后辈子弟的念头，他只是踢出一脚而已。

    然而，这一脚，却让孔武整个身形，直接倒飞了出去。

    见状。

    吕栋与尹广都是倒吸一口冷气。

    不由自主的惊颤起来。

    尤其是前者，已经开始如坐针毡，如芒刺背，如鲠在喉了。

    “这才只是一招而已，孔子先生，便是有些招架不住了，难道这邢诚，真有这么强？”

    吕栋在心中暗自想到。

    这可该如何是好啊！

    再这样下去，孔武必输无疑。

    届时，自己又该当如何自处？

    越是细想，就越是脸色难堪。

    尹广那边的情况稍微好些。

    若是无法趁机杀死邢诚，那便抓紧离开此间，今后在徐徐图之。

    尹广是一个很有野心的人，他不希望，自己永远都是别人的义子。

    他也希望，别人能够恭恭敬敬的称呼自己一声‘长老’。

    届时，自身能够获得的好处，也是难以想象的。

    然而，当看到孔武被踢飞的那一幕之后，他在心中苦笑了一声。

    看来自己想当长老的梦想，要无限期推迟了。

    鬼知道待邢诚寿终寿寝之日，会是什么时候了。

    别到时候自己都半截身子入土了。

    届时，即使能够顶替邢诚的位置，还有何意义呢？

    “你如果只有这点本事的话，还不配于本长老动手！”邢诚厉声道。

    很明显，孔武的反应，让他有些失望了。

    这就是所谓的痴迷于用刀？

    本事不大，口气与心性倒是不小。

    手高眼低之辈，一向都是没有什么好结果的。

    孔武从底面缓缓起身，故作正色道：“不愧是邢长老，且接我第二刀！”

    这一刀，他露出的破绽更多。

    从气势上来说，倒是足够了。

    大有一往无前的架势。

    用的是一命换命的招式。

    只见。

    他一个纵步飞上前去。

    犹如开弓离弦之箭一般。

    直接朝向邢诚的脑袋上看去。

    速度极快。

    力道更是惊人。

    可惜，还是被邢诚轻松躲过了。

    为了卸掉孔武带来的蛮横劲道，他只能挥刀。

    唰——

    一刀既出。

    一种蛮横的力量，便是脱颖而出。

    直接毁去了孔武的半截衣袖。

    那整条手臂，顿时血痕累累。

    骇人至极的刀意，甚至都将孔武的肺腑给伤到了。

    令他直接吐出了一口鲜血。

    看到这一幕。

    吕栋可谓是欲哭无泪。

    本来觉着，孔武是有着必胜的把握。

    但是现在看来，之前不过是说了大话而已。

    早知如此，哪怕体内的毒素，压制不住了，他也不愿帮着孔武对付二长老。

    “完了，一切都完了，没想到，这孔武，在二长老面前，竟是如此的不禁打！”

    吕栋在心中喃喃道。

    尹广已经不再看下去了。

    他认为，胜负已定。

    即使再来十个孔武，也不可能是义父的对手。

    只是此前，看孔武是有着比较强悍的实力得啊！

    这算是怎么回事？

    二人之间的差距，太明显了！

    就连邢诚都是嗤之以鼻，看向孔武时，眼神都充满了鄙夷。

    本以为是个可以好好训练的后起之秀。

    没想到，却是一个不识天高地厚的跳梁小丑而已。

    实在是不值得自己出手啊！

    然而就在这时。

    孔武嘴角微微上扬，突然莞尔一笑。

    邢诚扑捉到了他的笑容，正当心中狐疑之时。

    孔武火力全开！

    顷刻之间。

    一股强悍无匹的力量，便是脱颖而出，直接将邢诚击飞数步。

    而后，以迅雷不及掩耳之势，转身来至对方身后，用手中的刀，猛地插了进去。

    直接将其胸腹贯穿。

    邢诚顿时瞪大了双眼，目瞪口呆。

    他看着自己腹中的伤口，以及不停滴落在地面的鲜血，深深震撼起来。

    太突然了。

    也太快了。

    他根本就没有反应过来。

    大脑一片空白。

    谁能相信，一个名不见经传的混小子，其真实实力，居然如此夸张！

    而且，无论速度还是力量，都碾压自己这个八品高手。

    上一刻，他还弱的让人不屑。

    下一刻，所表现出的实力，便堪称惊世骇俗！

    渐渐地。

    邢诚感觉到了伤口上的疼痛。

    这让他深刻意识到。

    这一切，不是梦。

    而是真实发生的。

    自己...

    居然被一个后起之秀，给...

    杀了？

    “你...”

    邢诚想说些什么。

    可是话到嘴边，却被孔武死死捂住了嘴巴。

    他也没了挣扎的力气。

    因为他能感觉到。

    对方手中的那把刀，似乎可以吞噬自己的气血与力道。

    这也就意味着。

    自己的生机，正在迅速流逝。

    片刻之后。

    邢诚便就感觉自己的眼皮越来越沉重。

    他确实是要死了。

    死在轻敌、死在信任之上。

    孔武贴在他的耳旁，轻声道：“邢长老，混迹江湖这么多年，只因为吕栋，便就对我信任有加，是不是有些太蠢了？

    身为晚辈，在下不得不向你讲个道理，唯有活到最后的赢家，才能以胜者的口吻，说出那句，你...不配与我动手。

    还有...”

    “需知，狮子搏兔，亦用全力，有些时候，就连狮虎这等猛兽，在捕杀猎物时，都要先示敌以弱，这么粗浅的道理，邢长老莫非是忘了？”

