    “明明，我觉得你如果去演戏一定是个好演员！”老唐奇怪的眼神看着路明非。

    “别扯没用的了，要快点走，拿了东西快点走人。”说着路明非带着老唐快步的向通道深处进发。

    不知道为什么，在这个漆黑的通道里面，老唐就心慌的不行，莫名的有种感觉, 似乎有什么东西在呼唤着自己，但是又感觉莫大的危险，仿佛再往前走一步就会丢到命的感觉，老唐呼吸开始紧促起来，眼睛看向旁边的路明非想跟他说要不就回去吧，但张了张嘴还是没有出声。

    是啊, 自己的好兄弟为了自己龙潭虎穴都陪自己闯, 自己有什么理由退缩呢, 况且自己旁边的可是华夏超人啊，别的不说，就上次在海边那带着毁灭气息的乱流，如同神明手中的鞭子深深地印在自己的脑海中，让自己心安了不少。

    突然，走在前面的路明非停下了脚步。

    “怎么了，明明？”老唐吓了一跳，以为危险靠近立刻摆出了戒备姿势。

    路明非对着老唐摆了摆手，从兜里掏出刚才从老唐手里抢过来的手机，嗡嗡嗡的振动声响起。

    路明非接通了电话。

    “这是一段录音不是电话，这一切都在我们的计划之中。当然，如果你在任务中不幸死亡，被流弹击中，或已经被高压电电死请您按下关机键，因为下面讲的一切跟您已经没有太大关系了。”电话中的女声的声音没有起伏，像是一个机器人。

    “人都死了还怎么挂断，还能还魂不成？像丧尸出笼里的那玩意一样？”老唐小声地嘟囔着。

    “你说的那是丧尸，我觉得那玩意也不具备挂断电话的能力，有可能是电话那头的人看我们太紧张了, 想说个冷笑话缓解缓解我们紧张的气氛也说不定。”路明非摊了摊手说。

    “呃…明明…我也没看你太紧张，感觉你像回家了一样，悠然自得。”老唐实在不知道怎么形容，就挑了一个比较贴切的成语，毕竟自己从小在美国长大，能会讲中国话已经很不错了。

    “嗯，学习使我快乐，学校就是我家，老唐你说的一点都没错，如果你要是吧最后的成语改成如鱼得水会更贴切一点。”路明非随意的说着烂白话，认真听着手机里的指示，然后按下手机相应的按键。

    很快一张完美的卡塞尔学院的地图展现在手机屏幕上，不同于路明非在学校看的那种平面图，而是3D立体的，从顶楼到地下最底层，线路错综复杂仿佛一张蜘蛛网，放大来看，精细的甚至都能看见污水排污的管道。

    路明非快去的找到自己所在这一层的位置，上面标注的是，“三女神。”

    “女神多了去了, 我还知道七仙女嘞，你说的三女神指的是那三个？”路明非小声地嘟囔着。

    老唐凑过头来看着路明非手里的地图，“三女神我印象中倒还真有一个。”

    “打住，这个环境中我不想听你跟我说Av中你心目中的女神，你要是换个环境打开电脑跟我分享一下资源我倒是很愿意跟你交流一下。”路明非看着老唐一副贱贱的模样以为他要跟自己说说青春期不得不说的故事。

    “你想哪去了！我这种正人君子怎么会看那种东西。”老唐急忙的为自己辩解。

    “切，得了吧，上次我在你电脑里找到一个T的资源。”路明非斜眼瞥了老唐一眼。

    “你从哪里找到的？我明明藏的好好的！”老唐的声音有些急切，他怎么也没想到路明非竟然洞悉了自己最大的秘密。

    “不是，先不讨论这个，我是说这里的三女神应该是北欧神话里的三女神！！”

    “哦？此话怎讲？快与我娓娓道来……”路明非随便找了个地方盘腿坐下，一副认真听故事的模样。

    ……

    另一边，冰窖深处，无数的研究人员围着一个身穿着黑色西装的优雅老人。

    “校长，还不开始吗？”

    “我已经有点迫不及待了！”

    “是啊，…”

    “是啊…”

    “这可是跨时代的发展，我们第一次捕捉到龙王的胚胎！”

    昂热看着围在自己身边众人急切的眼神，皱着眉头看了看手腕上的手表，清了清嗓子，磁性的嗓音响起，“在等等，还不是时候！”

    “别等了校长，我们都等了一个月了，我已经控制不住自己了，再说了，您一直在说等等，您到底在等什么？”一个貌似是这群装备部研究员的领头突然急切的开口询问。

    “呃…亲爱的福马轮先生，都等了这么长时间了，也不差这点时间，我这趟去华夏，他们那里的民俗不管是婚丧嫁娶都会挑一个合适的日子，我想我们这么伟大的时刻，混血种与龙的伟大进程，应该也挑一个合适的时间当做纪念。”

    昂热站起来拍了拍眼前这个老教授的肩膀。

    “可是…这是在美国…”面前的老教授说。

    “龙王不是在中国来的么，我们要尊重祂家乡的习俗。”昂热又低头看了一眼手表。

    “校长你糊涂了？诺顿的家乡应该是在北欧吧。”

    “入乡随俗！”

    “可是这是在……”

    昂热的视线从手表的指针移向面前的教授，眼神对视中老教授仿佛看见曾经自己的一个研究对象，那是一头狮子，竟和此刻昂热的眼睛的神光十分相像，充满了自信，冷酷，不容置疑。

    他看着昂热的眼睛竟然说不出话来，过了好一会，“那就听校长你的吧。”

    昂热着拍了拍他的肩膀，神情慢慢的柔和下来，脸上的微笑如同和煦的春风，“嗯，先去歇会，长期站着可对腿不好，你可是这个团队里的大脑。”

    ……

    “明明你看过漫威的漫画吗？”老唐也在路明非身边找了个地方挨着他坐下。

    “漫画没看过，我看过电影版的钢铁侠和无敌浩克还有蜘蛛侠，我上高中那段时间可火了，可是当时我没钱买电影票，从电脑上看的枪版。”路明非说。

