    ＂这！＂

    卢医生其实也懵了，不明白病情为什么突然恶化了！

    ＂肝癌晚期，癌细胞随时转移，有什么突然情况也很正常！＂华建山突然打断道，又看着太奶奶：＂妈，替爸准备后事吧！＂

    听到后事两个字，太奶奶一阵眩晕，差点都站不稳了！

    华建业眸子湿润，差点大哭，但突然想到什么，立即跑出病房，随后带入一瓶酒进来，倒了一杯就要给华老喂了。

    ＂建业，你干什么！＂

    见华建业要给父亲喂酒，华建山立即训斥：＂都什么时候，你还胡闹！＂

    ＂如果你有办法治好爸，我什么都不说，但是你如果没有，你就别拦着我！＂华建业目光通红。

    ＂我是没办法治好爸，但是你也别乱来啊，肝癌晚期，能喝酒吗？＂华建业骂道。

    ＂哥，林医生之前就说过，爸活不过今晚，你偏偏不相信，现在病情恶化，你还不相信吗？＂

    华建业第一次反抗他哥哥，淡淡道：＂而且，你之前都说准备后事了，既然这样，让爸喝一杯酒又怎么样！＂

    ＂建山，你爸生前好酒，就当给他送行吧，免得去投胎也做个饿死鬼！＂太奶奶也突然帮腔。

    华建山被说的无话可说了，冷哼道：“随便你们了，我没眼看！”

    见哥哥不再反对了，华建业赶紧给父亲灌酒，而且牢记林辰的叮嘱，连灌三杯！

    之前魏老走的时候叮嘱过他，如果华老出现意外，千万别忘记林辰的叮嘱！

    他现在是死马当活马医了！

    华建山满是耻笑的看着这一幕，根本不觉得三杯酒能治好什么，他都已经在准备后事了！

    而卢医生更是如此，三杯酒能治肝癌晚期，整个华夏中医界都要被颠覆了！

    唯独太奶奶紧张的看着华老！

    时间悄然过去，突然，一道尖叫声传来，只见护士激动的指着心电仪道：＂大家看，心电图在恢复了！＂

    再看病床上的华老，苍白的脸色在恢复血色，呼吸更平缓了下来！

    太奶奶呆住了！

    华建业也呆住了！

    再看卢医生与华建山，神色更如见鬼般！

    肝癌晚期的病情恶化，居然靠喝酒治好了！

    喝酒不是伤肝的吗？

    ＂快，紧急抢救！＂

    太奶奶终于反应过来，激动的喊着医生帮忙。

    卢医生也想帮忙，但却被太奶奶阻止了，这说明太奶奶已经不相信他了！

    一番检查后，护士激动的说道：＂华奶奶，华老的病情基本稳定了，而且奇迹的是，肝功的各项指标在恢复着呢！＂

    太奶奶心中终于一松，问道：＂那老头子为什么没醒来？＂

    ＂这个，暂时还查不出来！＂医生有些尴尬道。

    ＂妈，我看这病啊，还是得请林医生！＂

    华建业突然提议道。

    到了现在，太奶奶哪还不相信林辰啊，频频点头道：＂快快快，去将林医生请来！＂

    “林医生现在是被哥关入大牢了！”华建业眯眼说道，更瞧了眼自己哥哥。

    华建山顿时尴尬了，只好拨打电话，让人将林辰请来。

    此刻牢房监控室，华林脸色阴沉的看着监控，想象中林辰被欺负的惨状没出现，反倒林辰与国际重犯打成一块了！

    有牢犯替林辰按摩肩膀，有敲背的，更有的在说相声。

    这是坐牢？

    这是来度假的吧！

    华林气的要爆炸，怒骂道：“让狱警进去打他一顿，他敢还手，就地枪决！”

    “华少，这不合规矩吧！”

    监控室的长官赶紧跑出来阻止，华林对林辰动私刑的事，他们也知道的，更支持呢！

    主要是林辰想谋害华老，他们觉得林辰是该被教训，但是就地枪决，这就有些过了！

    “按我说的做，出了事，我来承担！”华林骂骂咧咧。

    监控室众长官互看一眼，连忙以对讲机说了几句。

    很快，九号牢房被打开，几名握着警棍的狱警走了进来，皆是一脸的冷笑看林辰。

    但就在这时，有电话响起，而且直接打入了监狱长的办公室！

    “我是华建山，立即将林辰放了，请入华家！”

    监狱长被吓了一跳，赶紧打电话给监控室长官，语气焦急。

    那长官哪敢怠慢什么，立即用对讲机通知了狱警。

    华林正期待林辰被狠狠修理的一幕，但监控显示狱警将警棍刚刚举起，随后就关门离开了！

    华林的脸色瞬间定格，猛然转头看着监控室众人：“你干什么吃的，我不是让你暴打他吗？”

    众人哪敢说什么啊，支支吾吾的说是监狱长的意思！

    “监狱长算什么，我告诉你，谁敢阻拦我，我让他吃花生米，立即让狱警回去！”华林咆哮道。

    众长官都被骂的一肚子火，这华家大少在军区监狱又没什么实权，还不是靠老爹的威能！

    “华少，你就别为难我们了，这是上面的意思啊！”

    “上面上面，谁这么大胆，连老子的意也敢逆，不怕我枪毙他吗？”

    华林气的鼻子都歪了，指着这些长官骂道：“是谁，让他滚出来！”

    “是你老子！”

    这时，一道冷漠的声音飘来，只见监狱长缓缓走了进来，淡淡道：“是你爸华建山打电话过来的，你要枪毙他吗？”

    华林脸色定格在那里，他哪敢枪毙自己老爸啊！

    只是，他老爸怎么突然帮助林辰了啊！

    见华林不敢摆架子了，监狱长这才对着众人道：“将林辰放了，然后请入华家，这是华先生的意思，立即去做！”

    “是！”

    有人立即以对讲机发出命令，但很快狱警回复，说林辰不想出狱，而且扬言想让他林辰出狱也行，让华建山亲自来请！

    “妈的，这林辰给脸不要脸啊！”

    华林心情本就不爽了，又见林辰装大爷，更是气的要爆炸了。

    此刻九号大牢中，林辰有些诧异，但转念一想也明白什么回事了！

    也正因为如此，林辰没有跟着狱警离开，他是医生，也有尊严的，不是呼之则来挥之则去！

    没多久，铁门被打开，随后数道身影走了进来，走在最前面的赫然便是华建山了，华林则跟着他身后！

    两父子都是铁青着脸！

    华林是愤怒没教训到林辰！

    华建山愤怒的是区区林辰，居然让他亲自来请，如果不是他母亲对他发出命令，他打死都不来！
