    “接下来的第二场半决赛，你认为哪一队会赢？”周局长笑着询问道。

    庞泽微笑道：“我虽然看好许景明，但必须承认，他现在的实力，还是逊色于雷云放。我觉得除非出现奇迹，否则雷云放获胜的概率超过90%。”

    此刻看台上另一处，程子豪默默坐在那，只有周峰陪在一旁。

    程子豪听着解说台上开始谈论许景明，看着评论区无数翻滚的评论。

    “我更看好许景明，许景明太刚猛了，太帅了！”

    “无脑支持许景明！”

    “你们还知道无脑啊，许景明连星空塔第三层都没闯过，拿什么和雷云放比？”

    “上一战仙姿战队被横扫，张青被虐。这一战，梨木战队也会横扫，许景明也会被虐！”

    “差距太大了！”

    “支持猫猫，支持姐夫！姐夫你最棒！”

    “想啥呢，要看看现实，要正视许景明和雷云放的差距！说不定，在雷云放的身法面前，许景明连还手之力都没有。”

    “雷云放，那是名列星空榜的全球前几的大高手。”

    无数评论。

    程子豪看着，脸色阴沉，淡然道：“看样子，观众绝大多数还是认为雷云放获胜。”

    “是，许景明和雷云放差距还是很大的。”周峰笑道。

    “但现在已经公认，他是夏国排在前四的高手了。”程子豪脸色阴沉，皱着眉头，“这许景明的运气还真好，这一翻身就一飞冲天了。”

    周峰立即说道：“那就是个武夫，有点名气的武夫。哪里赶得上老板你，老板你的公司一个多月，估值如今都上涨到三百亿了。”

    “估值，只是估值。”程子豪心情顿时好了许多，谦虚道，“如今正是虚拟世界爆发的时候，我们还得抓住机会，继续扩张，占据更大直播份额。比如火种杯大赛最耀眼的一些选手，得想办法多签约几个，那个方虞就不错嘛。”

    “许景明呢，他很年轻，有潜力，我们要签吗？”周峰问道。

    程子豪微微皱眉，还是点头道：“也可以签，赚钱嘛，格局还是得大点。不过先看看，如果这场半决赛他输得比较惨，签约代价也可以压低一点。”

    “是。”周峰点头，“我明白，签约计划确定，肯定先让老板确认。”

    ……

    孙笠孤独一人坐在看台上，默默看着解说台谈论梨木战队队员。

    “我本来也是战队的一员，怎么就弄成这样了？”孙笠坐在那，看着无数评论，许多评论都提到许景明，“我当初就感觉许景明有潜力，现在都成了全国排在前四的大高手，我怎么就一时糊涂了呢？机会明明就在我面前，我错过了。”

    孙笠懊恼。

    许景明名气越大，他越是难受，本来他是抱上大腿，也能跟着吃香喝辣的。

    ……

    “走，上台了。”许景明六人起身，点击同意官方直播间的邀请。

    解说台上，许景明六人和雷云放队伍六人都坐下，雷云放依旧面容冷峻，坐在那不吭声。此刻亿万观众们目光都在两支队伍身上，队员们还算习惯。

    “两支战队已经登台。”主持人刘鑫笑道，“雷云放老师，我想问问，接下来的对战，你们准备怎么打？还是像柳海老师一样，让其他队友先交手？”

    雷云放听了后，思忖了下，道：“随便。”

    “随便？”主持人刘鑫表情凝固了下。

    “队长的意思，是我们队员想怎么打就怎么打，没什么明确方案。”旁边立即有队友解释。

    旁边男嘉宾靳凡打暖场，笑着道：“我一直有一个疑问，雷云放老师选队友到底是怎么选的？柳海老师说过，他是在现实的民间武道好友中选择的。”

    “随便挑的。”雷云放说道。

    “随便挑？”靳凡疑惑。

    旁边有队友立即道：“我们是在寻常的神级对战中，恰好碰到了队长。队长赛后，给我们发了邀请，邀请我们组队参加火种杯大赛。”

    “我也是。”

    “我也是对战后，队长邀请的。我自然兴奋答应。”

    “队长带我们躺赢啊。”

    队友们都挺开心，毕竟雷云放挺大方，也是给了他们奖金份额，个个赚的都不少。

    主持人刘鑫看向一旁梨木战队：“许景明队长，雷云放老师说了，他们的作战计划是随便，你有什么想法？”

    “我们还是要全力以赴的。”许景明谦逊道。

    “有把握吗？”靳凡说道。

    许景明看向身边的王怡、杨青烁、刘冲远、衡方四人，又看向黎渺渺，笑着看着男嘉宾：“当然有把握，我有这么多厉害队友，大家团结一定能获胜。”

    坐在那的雷云放，眼皮抬了下，看了眼许景明。

    主持人刘鑫看了下系统提示，说道：“最后两支队伍的队长，各送对方一句话吧。许景明，你先来。”

    “雷前辈。”许景明谦虚道，“还请全力以赴！让我们年轻人见识见识你的实力。”

    雷云放看了眼系统提示，站了起来：“许景明，给你一个忠告，面对我的时候，使用双盾吧，你可以撑得更久点。”

    许景明也起身：“我可以现在告诉前辈你，这一战，我会使用长枪。”

    “年轻人，有胆气。希望你的实力，能赶得上你的嘴巴。”雷云放说完，整个人消失，其他队友们也个个消失，前往战斗空间准备区域。

    “走。”许景明他们也都前往战斗空间。

    ……

    战斗空间准备区域。

    许景明他们依次选择兵器装备。

    “队长，你真的不选盾牌？”王怡问道。

    “和雷云放面对面的时候，以他的身法，我来不及更换兵器。”许景明说道，“而这一战，使用盾牌，胜算几乎为零。用长枪虽然危险，但攻击性却更强。”

    自己的八极盾法，虽然凶猛，但也要看对手。

    面对身法世界第一的雷云放，自己的八极盾法，怕都近不了身。防守再厉害，也只是个靶子，拖得久些而已。

    而且……

    要闯星空塔，也是要靠枪法！自己的枪法急需提升，万众瞩目下的巅峰之战，是非常难得的磨砺。不管为了获胜，还是为了磨砺，都得选长枪。

    “队长，那许景明盾牌都没选。”另一边准备区域看得清清楚楚。

    雷云放微微点头，轻声道：“这是破釜沉舟，不给自己退路，有点意思。”

    哗！哗！

    两支队伍准备就绪，十人便尽皆飞入了地图中。

    ……

    古代小镇地图，细雨飘洒，十人分散在小镇各处。

    “小镇地图。”许景明出现在一处巷子里，露出笑容，“记得第一次夏国神级对战，也是小镇地图。”

    “所有人，先朝怡姐集合。”许景明队内语音说道。

    “好。”

    “是。”

    “那个雷云放在干什么！他在钟楼上！”杨青烁队内语音吃惊道。

    许景明立即一跃而起到了屋顶，勉强能够看到小镇中央那座最高建筑——钟楼，在钟楼顶上，此刻正站着一道青衣身影。

    雷云放一袭青衣，背着两柄刀，站在整个小镇最高的建筑顶部，俯瞰整个小镇。

    细雨飘洒，洒在脸上，让雷云放心情格外好。

    他目光扫向四面八方，站得高，看得远！这么仔细看下去，忽然看到远处一处民居的窗户，隐约有一道身影，那正是偷偷摸摸看的衡方。

    “发现一个。”雷云放脚下一点，嗖的化作残影便落到远处屋顶，再一点又嗖得飞出老远。

    感受着风在耳边。

    雷云放赶路时，也仿佛御风而行。

    他连皮甲都没选，仅仅只是最贴身的布衣，全身最重的装备就是两柄薄如蝉翼的刀。

    “不好，他发现我了。”衡方有些慌。

    雷云放太快了，三百多米距离，雷云放几秒钟便已经到了，衡方狼狈飞奔在石板街道上，就发现后面一道青色影子袭来。

    “去。”衡方骤然转身，猛然就是两根短矛告诉甩出。

    青色影子一闪，掠过衡方身边。

    衡方瞪大了眼，眉心有着红色刀痕，身体化做虚无消散。

    青色影子一闪而逝，离开原地。

    ……

    “雷云放前辈这次彻底展露身法，快看，他现在最高速达到了恐怖的73.8米每秒。”直播间，立即标出了那青色影子赶路时的速度，那速度的确骇人听闻。

    “即便放眼全球，这也是现如今高手中能达到的最高速度。”主持人刘鑫说道，“在这样的速度面前，很多时候都来不及反应。”

    ……

    “衡方被杀，刘冲远被杀。”许景明立即收到队内提示，立即冲进离的近的一家酒楼，迅速来到了三楼。没办法，以他的体重，外加兵器铠甲重量，古代小镇的部分建筑屋顶是承受不住的。

    站在酒楼三楼，许景明环顾四周，一眼看到一道青色影子在蒙蒙细雨中穿行。

    “雷前辈，有胆子，可敢来一战？”许景明大喝道，声音宛如雷声滚滚，响彻整个小镇，令赶路中的雷云放停了下来，转头看向了许景明方向。

    “我没发现你，你倒是主动现身了。”雷云放眼中有着兴奋，身影一动，青色影子便迅速直奔酒楼方向。

