    第22章 剑光如我，斩尽芜杂！

    “呵呵呵呵~”

    两人正浓情之际，车外传来了一阵阴森的笑声。

    齐少辰和刻晴分开了彼此，看向了车前方。

    一个全身上下黑得看不清面貌的人赫然悬空在前方几米外，双手抱在身前。

    这人不少皮肤黑，而是穿了一件黑色连帽大长衣和黑色裤子，以及黑色的皮靴。

    悬空的他，身周散发着黑雾。

    怎么看，都怎么诡异！

    要是放在几天前，齐少辰肯定会被这番景象吓得不轻，除非这是在梦里或者看到被人在演戏。

    但现在的他，还真不虚！

    何况他这两天也预料到了这个世界，与以前的世界有所不同。

    不然凭什么给他来个万界女神召唤系统，还能学习武技什么的。

    刻晴看着前方的黑衣人：“这家伙是人是鬼？”

    “也有可能不人不鬼。”齐少辰回道。

    刻晴推开了车门：“下车看看他想要干嘛。”

    齐少辰也推开了车门下了车。

    见到他们的时候，黑衣人“啧啧啧”了几声，随即说道：“真是一对浓情蜜意的俊男俏女。”

    好好的浪漫时刻，被这家伙给搅了，刻晴就想上去揍他，但被齐少辰挡在了身后。

    同时齐少辰用低得只有他们两个人才能听得清楚的声音说道：“先看看这家伙想干嘛，不要暴露自己的实力，装得弱势点。”

    刻晴看了一眼他的背影，在其身后轻轻地“嗯”了一声。

    随即戏精上身，跟个弱女子一样发着抖躲在齐少辰身后，还时不时探个脑袋，冒出双眼，以一种怕怕的神情看过去。

    齐少辰更不用说了，以前策划视频相关方案的时候，为了给甲方客户讲解透彻，还会现场给客户表现一段。

    用客户的话说，不当演员可惜了。

    在黑衣人看来，齐少辰虽然挡在前面，也表现得有些倔强，这或许就是作为男人的那一点尊严罢了！

    只要践踏完这点尊严，他就是个没有灵魂的待宰的小弱鸡！

    “绝……绝世高人，你……你想要什么？”

    齐少辰慌忙地指了指科尼塞克，颤抖着声音说道，“要是想要这超跑，你开走便是。”

    然后伸手揽住了“怕怕”中的刻晴，“除了她，什么都可以给你！”

    刻晴身子猛地一震。

    甚至忍不住动情地问道：“真……真的吗？”

    没等齐少辰回答，黑衣人就打断了：“够了！少在这里给我腻歪，我不要你的车，也不要你身后的妹子，我只要——”

    忽然，一把如同锤石——魂锁典狱长的带链子镰刀出现在了他的手里，并朝向了齐少辰和刻晴。

    “你们的情！”

    “啊！”

    刻晴见到这把镰刀，立即尖叫了起来，显示出更怕了的。

    齐少辰哆嗦着身子，伸出手示意黑衣人不要过来，同时说道：“睾人，你这镰刀怪吓人的，能不能收……收起来，咱们有话……好好聊。”

    华夏文字博大精深！

    你永远不知道我在称呼里说的是哪个字。

    “嘿嘿嘿嘿！”

    黑衣人往他们这边飘过来，“我就喜欢你们这种情啊、爱啊的小年轻，收集你们的情，我可以实力大涨。”

    他的语气里，像极了一只饿狼遇见了两只小羔羊似的。

    齐少辰带着哭腔说道：“不要过来！不要过来！”

    “嘿嘿嘿嘿！”黑衣人肆无忌惮地说道，“叫吧，叫的越凶，我就越喜欢！反正我已经在四周不了消音屏障。”

    齐少辰一听，心中大骂这家伙猥琐变态。

    什么叫的越凶，就越喜欢，这特么不是某些爱情文艺片里，一些坏人蜀黎对美女说的话么！

    看来，男孩子出门在外，也要保护好自己！

    齐少辰肉动皮不动地对身后的刻晴低声说道：“待会他过来了，一起往外闪，然后一左一右干他丫的！”

    “好！”

    很快，黑衣人便距离他们只剩下不到2米的距离。

    手中的镰刀忽然扬了起来，在半空中泛起了阴森的绿色寒光。

    “闪！”

    齐少辰一声令下，随即和刻晴同时往外跳了一丈多远。

    齐少辰跳在了左侧，刻晴跳在了右侧。

    体魄值达到了20，灵魂力达到了70的齐少辰，心中暗喜，没想到现在自己轻轻一跳，就跳出了一丈多远。

    “哗啦！”

    泛着绿色寒光的镰刀出击，却勾了一个空，最后被黑衣人拉扯了回去。

    但，齐少辰已经出手！

    “傻批玩意，你怎么不说你是锤石出来捆人呢！”

    齐少辰的话刚落，黑衣人就发现自己被一个记号一样图标给标记了！

    此时的他，想动却动不了。

    而下一秒，“铿铿铿、唰唰唰”几声，他便感觉到了自己的身子被锋利的东西切割了一般！

    没错！

    齐少辰给他来了一记星斗归位！

    连云来剑法都跳过了！

    必须给先他狠的！

    黑衣人因为是悬在半空，所以对于刻晴的星斗归位来说，雷楔索中他之后，无法释放二次攻击。

    因此，没有这方面限制的齐少辰，最适合出手！

    毕竟，他修习到的星斗归位，与刻晴的还有有些区别。

    几秒之后，被切割的感觉消失。

    浑身已经辛辣感十足的黑衣人，以为自己要解脱的时候，身周却猛地泛起了雷电！

    “剑光如我，斩尽芜杂！”

    赫然是刻晴！

    天街巡游！

    迅雷霆霓般疾速连斩，打出了多段雷元素伤害。

    本来这招是针对多个敌人的，却被用来只针对这个诡异的黑衣人，所以一连串的连斩都劈在了他身上。

    尤其最后一斩，直接把黑衣人砍成了奄奄一息！

    “你们……你们竟然扮猪吃老虎！”黑衣人艰难地吐着话语。

    他怎么也不会想到，刚才有多无助的两个人，此时就有多手狠！

    “铿！”

    一声剑吟传来，绽放着寒光的黑剑，直指黑衣人脑袋所在位置。

    “但凡你多看点网络小说，也不知道说出这样的傻话！”

    齐少辰英姿飒爽地站在他身边，聛睨着他：“如果有来生，也请多玩点撸啊撸，这样你就知道带个AD出门是有多重要！”

    刻晴莞尔一笑：“你还真把他锤石了呢。”

    “他给锤石提鞋都不够！”

    齐少辰剑尖往下刺了一节，停在了黑衣人黑色虚无般的脸和外界交界处。

    他沉声问道：“说，你是人是鬼，为什么会出现在这里！”

    (本章完)

