    -

    陈恪便将十三行铺的事情娓娓道来。众人登时两眼放光道：“这么好的事情，我们可得一人买块地！”

    “那是，我听说汴梁城的好地方，那是有钱也买不到的。”李简道：“咱们错过这回，可能就没下回了。”

    “买地是肯定要买的，可这跟师傅说的生意有啥关系？”蔡传富问道。

    “笨，三郎的意思是，咱们合伙多买点地，然后盖起房子倒手一卖，能挣大钱。”李简笑道。郎在宋代，是对青年的尊称，并非是李简倚老卖老。

    “不对不对，”涂阳道：“我觉着，我们应当买下临街的店铺，将来不肖子孙做房东，也不怕饿死。””

    钱昇不大爱说话，只在那里挠着下巴笑。

    “老钱，你笑什么？”李简笑骂道：“莫非我们的法子不赚钱？”

    “是都能赚钱。”钱昇呵呵一笑道：“不过，卖房是一锤子买卖，租房倒是长久，但怕是没有我们卖酒卖炭卖酱油的利润高吧？怎么能算大生意呢？”说完笑着看看陈恪道：“你们是不是，太瞧不起三郎了？”

    “得了。”蔡传富道：“咱们还是别猜了，听我师父的吧。”

    “哈哈哈……”陈恪放声笑起来，拿筷子指着一个盘子道：“快尝尝这道三珍脍，在咱们蜀中可吃不到的。”脍是细切的生肉的意思，凡诸鱼鲜活者，薄切洗净血腥，沃以蒜齑姜醋五味食之，也就是生鱼片。从先秦起，便是深受贵族欢迎的美食，到了食不厌精、脍不厌细的宋朝，更是成为汴京城高档饭局的标志菜肴。

    众人顺着他所指，看那青色浅碟中，摆得整整齐齐的细嫩的肉片，因为被厨师仔细加工过，所以看不出太多的血丝，可那股海鱼特有的鲜味依然挡不住，几人都是老饕，顿时口水直流……确实，在蜀中吃不到活得海鱼。用淡水鱼制作的生鱼片，其鲜味如何与海鱼相比？

    传富本着认真学习的态度，用筷子轻轻挑起一片肉，对着烛火一望，竟能透出光芒来。众人不禁叹道：‘嚯，果然是脍不厌细！这刀工，所谓薄弱纸片也不过如此吧。’

    陈恪的目光，却被一碟绿色的蘸料吸引。他头次吃三珍脍时，蘸以任店特制的酱料，送到嘴里，真叫个入口即化、光滑柔嫩。他是既遗憾又满足：遗憾的，是没有芥末，吃生鱼片没芥末，仿佛少了点什么；至于满足么，这可是千年以前绿色无污染的海鱼啊，放到后世，怕是这么一碟就要几百上千大元……

    那时听了他的感慨，那任店的伙计便问道：“可是用芜菁做的芥子粉？”

    “不是，咱们国产的那是黄芥末，有苦味，而吃生鱼片当用绿芥末。”陈恪笑道：“不过好像国内没有，是日本的特产。”

    当时他不过一说，但隔数月再见到这道三珍脍时，便见任店除了提供原先的酱料，又增加了这道绿芥末。

    陈恪把这件事对传富一说，蔡传富登时肃然起敬，看来师傅说得没错，汴京城第一流的大酒楼，绝对不是浪得虚名。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    吃完生鱼片，众人泪眼汪汪地望着陈恪……不是感动的，是被芥末辣的，道：“这下你总该说了吧。”

    “呵呵……”陈恪微微一笑道：“当年我怎么跟你们来说的来着？做买卖想挣大钱，不能一窝蜂的上。十三行铺的地，多少双眼睛盯着？汴京城里藏龙卧虎，那是狼多肉少。你说我们几个外来户，不管不顾的扑上去，非得让人家撕着吃了不行。”

    众人便都闭着嘴，认真的听他讲生意经，这可是他们发家的导师啊！

    “有道是，不是猛龙不过江。但就算是猛龙，过了江也不能横冲直撞，得讲策略。”陈恪接着道：“外地人来京城，做什么阻力小、发家快？官商勾结就不要想了，人家各个背景深厚，咱们谁也比不了。那么无非就是三个，别人做不了、别人正需要和别人没想到的。”

    “做不了、正需要、没想到……”三人点点头，这九字真言，道尽了财富之道。但要想做到，何其困难？

    “做到一点，就能发家，做到两点，就能成气候，做到三点，你就天下无敌了。”陈恪沉声道：“眼下，我们就有个做到这三点的机会的。”

    “三郎，你就别卖关子了，我们都快憋破尿泡了。”李简苦笑道。

    “商机就在眼前，只是需要稍稍往深处去想。”陈恪笑道：“你们想，那么多人盯着，十三行铺这八千亩地，最后能卖出多少钱？”

    “一千万贯也有可能。”

    “他们买下地来得盖房吧？装修吧？建花园子吧？”陈恪笑道：“而且左邻右舍都是大户，不好凑合吧？这又要花多少钱？”

    “怕是得再有个一千万贯，甚至更多。”几人家里的大宅子，花钱可是海了去了，因此还算有数。

    “保守估计也得两千万贯。”陈恪淡淡道：“哪里出？难道都自己掏，掏得起么？”

    “替他们操这个心干啥？”李简大咧咧问道。

    “笨，三郎刚说过的那三点，就落在这上面。”钱昇却明白了：“他们正需要的是钱、搞不到的也是钱、没想到的则是怎么搞钱。”

    “说的对！”陈恪拊掌笑道：“我们要做的，就是这借钱的买卖。”

    “原来是要放长生钱啊！”涂阳也恍然道。放款的本钱称为‘长生钱’，因为本钱不会消灭，又能生出新钱，故有此名。

    “是要开质库么？”众人也明白了。所谓质库，就是当铺，通过质押的方式，向社会放款收息，源于南北朝，在宋朝已经很是兴盛了。

    “汴京城的典当业，竞争也很激烈吧。”涂阳轻声道。

    “不错，汴京城中有三百多家典当行，但大都是本金不足十万贯的小打小闹，就算大相国寺那样的行业巨头，仓促之间，最多只能拿出百万贯的借款来。”陈恪声道：“所以仍会有巨大的资金缺口，等着我们去填补，这时候，我们进入这行业，只会受到热烈欢迎，而且一下子就能发展壮大！”

    “要是能开起来，当然好极了，日后我们就发达了。”众人都是商海老手了，自然不会轻易被煽动起来，有些不好意思的问道：“可是钱从哪来？我们就是砸锅卖铁，也凑不住这么多钱啊！”

    “先说你们能出多少吧。”陈恪摇摇头，望着传富：“传富，你先说，不许藏着掖着。”

    “我个开酒楼的没法跟他们比，”蔡传富老老实实道：“我把老家的三座酒楼卖了，加上手头准备在京城开业的钱，能凑出十万贯。”

    “钱哥，你呢。”陈恪点点头，他对四人有多少钱，还是有数的。就是要问问，看看他们说不说实话。

    “五十万贯。”钱昇咬咬牙，说出一个数字。他的莲花炭垄断了蜀中的高端市场，最高年收入达到三十万贯，抛除成本及各项开销，每年也能赚个十万贯，所以这个数是可信的。

    “嗯。”陈恪望向涂阳道：“老涂，你呢。”

    “我可没有老钱这么发达，三十万贯撑了天。”酱油已经是四川百姓桌上必备的调味品，而且价格着实不菲，陈恪估计这家伙瞒了一截。不过正常，谁还没点私心什么的。

    “李兄呢？”陈恪望向一直皱着眉头的李简，这老倌号称四川首富，自然不能比钱昇低。

    “我……”李简其实不想透露家底，但看着陈恪，就想到那段悲催的岁月。正因为见识了十来岁的陈恪，竟能跟眉州第一家族斗，他其实是这些人里最怕陈恪的一个。斗争了半天，李简一闭眼，实话实说道：“一百万贯……”

    “先人板板地。”另外三个登时下巴掉了一地：“果然谁也干不过卖酒的！”

    “可是，就算加上你手里的十万贯。”李简望着陈恪道：“我们也才二百万贯……”

    “错，我还有五十万贯。”陈恪淡淡道。

    “那就是个二百五，”李简道：“还是远远不够。”

    “这你们就不用操心，”陈恪微微闭眼道：“我也不要你们全出，加上我手里的六十万，凑够二百万贯就可以了。”说着睁开眼道：“你们愿意在我身上赌这一次么？”

    “……”屋中陷入了长久的沉默。这不是拆借几个钱，而是要他们把老本都拿出来。就算是尊他信他，众人又怎能轻许他呢？

    “我肯定支持师傅。”见没人说话，传富率先表态道：“店我先不开了，十万贯全给师傅。”

    “呵呵……”陈恪感激的看看传富，但他那点钱，实在是杯水车薪。

    “三郎，不是我们不信你，你得告诉我们实情。”李简看看另两位，轻声道：“我们本就是出来冒险，若是可行的话，自然会跟随你。”

    ----------------------------分割-------------------------

    还有一更，吐血了吐血了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

