
　　“哼，小狄你偏心！”

　　水冰儿有话要说了！上一次去元素城都没有带她回去，要知道元素城可是她的家啊！

　　她还跟朱竹清不一样，朱竹清人家不想家，她不是啊！她想啊！

　　就算是这样，这家伙也就是从元素城回来给自己带了点东西，换成朱竹清,这家伙可好，人家不想回去，你都要带人家回去！偏心！

　　水冰儿生气的扭过头去。

　　“哎呀，冰儿，这不一样，你信我，元素城那次我以为会有什么危险呢！”

　　柳二龙一听这话直接笑了,危险,她现在还记得那个疯女人挽着她胳膊的样子呢！你告诉那叫危险？

　　要是这样算作危险的话，那可真是太危险了，差一点搞出人命啊！

　　“二龙，晚上在收拾你！”

　　曹狄狠狠的瞪了一眼柳二龙，柳二龙刚才一笑他能不知道柳二龙在想什么嘛。

　　“哼！”

　　柳二龙哼了一声，这要是在以前，这脸早就红了，哪像现在，脸不红心不跳的。

　　“等一会咱们就去找两位老师去，对了，好啦冰儿，咱们这次去可是有正事要做的，别闹，乖啦！”

　　曹狄安抚了一下水冰儿，让水冰儿这个小受气包的心情好了一些。

　　“好啦好啦,亲你一口，别不开心了。”

　　曹狄在水冰儿的脸上狠狠的亲了一下。

　　“咱们这一次去是要做什么啊！”

　　水冰儿嘟着嘴问道。

　　“这一次去是因为史莱克学院的事情，史莱克这帮人一日不铲除我就不得劲！”

　　曹狄这一次准备将史莱克学院的这帮祸害好好收拾收拾！

　　虽然不一定能抓到唐三这条大鱼,但是像是赵无极啊这些个史莱克学院的老师,或者是弗兰德玉小刚这种一个渣男一个‘好男人’的能抓就抓！

　　或者是按死马红俊奥斯卡啊的也可以！

　　实在不行就干掉戴沐白！

　　反正跟史莱克学院有关的人他是一个都不想放过！

　　“这么说的话史莱克学院的人出现在了星罗了？”

　　水冰儿反应过来了。

　　朱竹清没什么反应，虽然不是曹狄想要带着她回去，但是能跟曹狄一起在一起她就开心。

　　“史莱克学院？怎么哪都有他！”

　　柳二龙听到史莱克学院的时候本能的皱起眉头。

　　不光是柳二龙，叶泠泠也是一样。

　　对于叶泠泠来说，对于史莱克并没有什么特别好的感官或者是特别不好的感官，反正就是曹狄怎么做她就怎么做呗。

　　但是这史莱克学院去掺和星罗的事情，是不是有点不自量力了？

　　一个小小的学院去插手两大帝国的事情？就算是你有关系，但是你以为你是七宝琉璃宗了吗？

　　就算是七宝琉璃宗也不会这么做啊！

　　人家都是在太子之位定下来之后才做出这样的决定的！

　　这边星罗太子之位没定下来呢，你就这么玩，胆子不是一般的大啊！

　　当然这些都是叶泠泠的想法，要是换做曹狄，曹狄觉得有什么不对的？富贵险中求，自古以来多少人都想着成为乘龙之臣。

　　不都是一个道理吗？

　　所以说这些很正常不过了。

　　“老鬼啊，这才是生活啊！生活就应该这样，上午睡道自然醒，然后喝喝茶水，晒晒太阳,下午喝喝茶水,然后晒晒太阳，这才是封号斗罗该享受的生活啊！”

　　月关晒着太阳喝着茶水一脸陶醉的说道。

　　“你啊你，死菊花，能不能有点出息，太阳有什么好的？还是阴凉一点好啊！”

　　反正鬼魅是不喜欢晒太阳，他更喜欢阴凉一点。

　　这就是武魂的原因了，不用多解释，懂得都懂。

　　“哎，死菊花，我这眼皮总跳是怎么回事呢？”

　　鬼魅忽然感觉自己两个眼皮是一个劲的跳。

　　这到底是好事是坏事啊！

　　“你找个棍支起来就好了！”

　　月关眼皮都不带睁开的，言语中还带着困意呢。

　　“切，死菊花，睡死你得了！你也别叫什么菊斗罗，你叫梦斗罗得了，整天都不够你睡的！”

　　鬼魅无力地吐槽道。

　　“梦斗罗？不知道的还以为我主玩幻术呢！”

　　月关也不在意鬼魅的调侃，反而煞有其事的思考道。

　　“切，你还不如主玩幻术呢，说不定要是玩幻术你早就九十九了！”

　　月关跟他俩装糊涂他也就顺着来呗。

　　反正这一天天的也没什么意思，有个话题挺好！

　　“哎，这以前啊没意思咱们就开始欺负那小兔崽子了，但是现在不行喽，人家有女朋友了，还是好几个，咱们得给人家流出空间。”

　　鬼魅感慨道。

　　“谁说不是呢，这要是那混小子小的时候，我看着不顺眼了就打一顿，现在，人家是圣子喽！”

　　虽然是一句玩笑话，并且月关眼中的骄傲也十分明显，但是不可否认曹狄越来越大之后陪伴他俩的时间也确实是越来越少了。

　　“两位老师说的哪里话，我这不是来了吗！”

　　曹狄刚过来就听到两人这样的对话，很难不让他怀疑这就是他俩老师让他听到的，不然哪有这么巧的事啊！

　　“哟，来了！”

　　“嗯，来了！”

　　就这么简单的对话，三人仿佛回到了从前，以前每一次去训练场都是这样的对话开局。ŴŴŴ.23sk.com

　　“月关老师，鬼魅老师，那个，我这次来....”

　　“拜拜了您呐！”

　　鬼魅一听这话就知道有事，赶紧走，走晚了就被赖上了，到时候想走都走不了了。

　　鬼魅刚走，曹狄就一把抱住月关，月关也是没听清就被曹狄直接抱住了。

　　整个人都是懵的。

　　“太好了月关老师，我就知道，还是你靠谱，比鬼魅老师强多了！”

　　“得得得，也别给我戴高帽，说吧，什么事！”

　　月关白了曹狄一眼，这家伙，一有事就来了！

　　“那个月关老师，也不是什么大事，就是我想去一趟星罗...”

　　月关愣住了，还以为多大点事呢。

　　“就这？”

　　月关不确定的问了一句。

　　“嗯呢，就这么个事。”

　　“让下四宗的人跟你去呗！他们还想搭上你这条线呢！再说了，你鬼魅老师之前都给你搭过一次线了，你找他们就完了，他们巴不得的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百五十四章 就这事？让下四宗的人陪你去！免费阅读。https://xs.23sk.com 