    不过这一次的合并，却是并没有像往常那般顺利，剑尘手中的紫青双剑还未真正合二为一，仅仅是两柄神剑的剑光相触时，剑尘的身躯便忍不住的剧烈颤抖了起来。

    或许正是由于紫青剑灵在阴阳之地中恢复了不少，在加上如今有中品神器为剑体的原因，因此使得此刻它们双剑合璧时，所产生的反噬之力，同样也是超乎想象的强大。

    如今仅仅是两柄神剑的剑光相融，剑尘便感觉有一股不可抗拒的毁灭之力在冲撞自己的身体，他体内的五脏六腑顿时如翻江倒海，剧烈沸腾起来。

    剑尘脸色惨变，一颗心瞬间沉落谷底，尽管他明白紫青双剑增强了，合璧时产生的反噬之力也会更强，但是却没想到竟然会强大到这般恐怖的境地。

    仅仅剑光相融，便已经让自己这般艰难，那一旦等双剑真正完成融合，那反噬之力又会强到何种地步？

    剑尘简直不敢想象。

    毕竟，他现在可是第十六层的混沌之体，而不是之前的第十五层！

    “不管了，只要不是被反噬致死，纵然是付出再大的代价，我也必须要完成双剑合璧，斩杀这只凤凰！”剑尘心中发狠，眼中露出一股决然之色，如陷入疯狂了一般，竭尽全力的让双剑合璧。

    这一刻的他，颇有一股将生死置之度外的精神，因为他明白，莫天云和雨上人能压制凤凰，却根本无法斩杀。

    要想杀死那只凤凰，从而夺得开天神力的造化，唯有靠紫青双剑合璧。

    刹那间，天地间紫青光芒漫天绽放，玄黄世界已经完全失去了它应有的色彩，两柄神剑在天地间沉浮，似乎成为了世界的唯一。

    而后，两柄神剑缓缓的融合在一起。

    顿时，弥漫虚空的紫青光芒消失不见，整个玄黄世界刹那间变得一片黑暗。

    而在这黑暗之中，有一股毁天灭地的滔天之力，骤然自虚空中显现而出。

    这是紫青双剑融合之后，所形成的混沌之力！

    虽然同为混沌之力，但这一次出现的混沌之力，却是比以往的任何一次都还要更加可怕！

    “噗！”

    剑尘喷出一口鲜血，脸色刹那间变得无比苍白，整个身躯都在剧烈震颤。

    在双剑融合的那一刹那，他便遭受了可怕的反噬之力，比以往的任何一次都还要强烈，纵然是他已经臻至第十六层的混沌之体也是难以抵御。

    他体内的五脏六腑已经彻底粉碎，所有经脉全部断裂，有一股可怕的力量在挤压着他的身体，让他肉身龟裂，混沌之血更是化作一股股细小的血线，从他周身的毛孔中喷涌而出。

    剑尘的双目已经变得一片血红，仿佛头颅充血，血液汇集于双眼，就要滴出血来。

    剑尘的身躯在剧烈颤抖，猛然间，他仰天发出一声怒吼，所有的生命潜能爆发，混沌之体被他展现到极致，竭尽全力的支撑。

    虽然双剑已经初步完成合璧，但此刻却没法攻击，还需要时间去酝酿。

    远处，正与莫天云和雨上人大战的金色凤凰，其目光也是猛然看向剑尘的方向。

    准确的说，是盯着双剑融合之后所形成的混沌之力，在它那不含丝毫灵动，尽显一片浑噩的双眼中，明显的露出了一丝惊惧之色。

    出于一种本能，它敏锐的察觉到了一股令它忌惮，令它畏惧的可怕之力。

    这股力量之强，已经让它感受到了一股致命的威胁！

    凤凰嘴中发出一声尖啸，当即就舍弃了莫天云和雨上人，毫不犹豫的朝着剑尘飞驰而去。

    轰！轰！

    在凤凰身上，有滔天轰鸣声传出，恐怖的能量在炸裂，莫天云和雨上人趁机在它身上增添了几道狞狰恐怖的伤口。

    然而凤凰却是浑然不顾这些，它宁可自己身上多增伤势，也不愿浪费一分一秒去与莫天云和雨上人多做纠缠，以最快的速度朝着剑尘接近。

    可就在这时，大道波动，时空变幻，凤凰的速度竟然越来越慢，它与剑尘之间的距离，此刻就仿佛是被无限延长了似得。

    只见雨上人的身影突兀的出现在凤凰的前方，身上散发出属于太始境七重天的滔天之势，悍然出手，阻拦了凤凰的去路。

    与此同时，莫天云的身影也出现在凤凰头顶，周身缠绕着杀伐之力，化作一根长矛闪电般刺下。

    顿时，滔天轰鸣中，金色凤凰身上的血肉大片大片的炸裂了，出现了众多触目惊心的伤口，每一道都狞狰而恐怖。

    只是对于拥有不死之身的它来说，这些伤势都不算严重，在它全身各处，所有的伤口都在以肉眼可见的速度恢复，那消失的血肉也在重新生长。

    似乎无论莫天云和雨上人将它伤的有多严重，它都能立即恢复过来，根本就杀不死。

    此时，剑尘双剑合璧，已经过去了五个呼吸的时间，只是双剑的酝酿依旧没有完成，还在处于一种蓄力的状态。

    剑尘的身躯颤抖的越来越厉害，已经七窍流血，脸色苍白的毫无一丝血色。

    双剑合璧时，酝酿的时间每多一息，他所承受的反噬之力，也是越严重。

    另一边，凤凰左突右窜，却始终都突破不了莫天云和雨上人的拦截，虽然它拥有绝对的力量，但是与可以动用部分法则之力的莫天云和雨上人比起来，却是占不了多大的优势。

    而远处，双剑合璧让它心中产生的那股危机感，却是越来越强烈，越来越让它不安。

    突然，凤凰调转身形，竟然不再恋战，直接朝着远处逃去。

    双剑合璧所形成的混沌之力，很明显让它害怕了。

    不过雨上人早就防备着它会逃跑，只见空间变幻，雨上人瞬间出现在凤凰前面。

    她和莫天云两人一前一后，可谓是手段尽出，死死的拖住凤凰，将它围困在一个范围中。

    此时，剑尘的双剑合璧已经酝酿了十个呼吸的时间，也是在这一刻，一股庞大的威压从天而降，瞬间锁定了那只凤凰。

    这股威压自带一股束缚之力，当它降临在凤凰身上时，只见凤凰的身躯明显一沉。

    但仅仅一瞬间，这股束缚之力便被凤凰毫不费力的摆脱了，以紫青双剑现在的品阶，纵然是再逆天，也不可能对实力臻至八重天至九重天的凤凰形成禁锢之效。?

