
    一夜之间，云州四大关卡直接被乾国大军偷袭拿下，至此这四大关卡全部落入秦隐手中，整个云州通向外地的大门，被彻底的关闭。

    消息传开，乾国举国震惊，云州各国纷纷沸腾！

    西夏、大理两国刚准备攻打云州，却忽然传来这种消息，他们震惊的目瞪口呆之余，也不甘心的派人过去查看，果然发现情况已经大变。

    四大关卡被全部拿下，乾国后续大军陆陆续续进驻，大量的民夫拼命加固关卡，把这四大关卡打造成为一个个雄关要塞。等到两国兵马杀到要塞前之时，迎接他们的却是一支支乾国大军。

    两国大军愤怒之下疯狂发起攻击，结果自然是爆发一场大战，双方各自死伤不小，战报不断传回王城之中，引得整个云州一片动荡不安。

    乾国皇宫，御书房！

    秦隐坐在桌案后方，仔细的查看近两日来的战报，下方跪着一地的官员，不过大家都是一脸的喜气洋洋。

    “大王，大喜啊！此战三位将军突袭四大关卡，牢牢地把控住云州大门，从今以后云州由大王做主！”

    “哈哈，大王此计妙啊，据说西夏、大理国大军浩浩荡荡杀到关卡之外，看到咱们乾国的大军都傻眼了，一个个愤怒攻打，结果却被三位将军狠狠的挫其锐气！”

    “大王，云州各国现在全都已经恐慌，他们纷纷派出使者递出降书，想要成为咱们乾国的附属国，此事不知大王如何处置？”

    臣子们纷纷开口，秦隐丢下奏折，脸上不悲不喜，高深莫测让人看不出他的心情。

    事实上，他心情确实不错！

    梅长苏的战略成功，云州被彻底的把控在秦隐手中，这一切都往好的方向发展，乾国的崛起已经势不可挡，他自然心情大好。但是这一切都是之前预估到的，所以他没什么可惊喜的，因为他知道李存孝等人一定会做到这一切的。

    “李卿，对此事你有何看法？”秦隐忽然对李白询问。

    李白此时正在一旁整理文书奏折，他是秦隐的御前执笔大臣，本不会参与到这些事情之中，但是秦隐想要培养他，所以故意询问。

    “大王！”李白笑道：“此事是福也是祸，如若微臣猜的没错，现在不少人正在暗中闹腾呢，不得不小心啊！”

    “恩！”

    秦隐满意的点头，李白条理清晰，不愧是诗仙，脑子就是好用，培养得好可是千古名臣。

    一般人只看到秦隐把控云州大门，都以为他牛逼轰轰，即将君临天下，可却没有几个人看得出这其中的危机。

    云州大门被封闭，西夏等国必定恼羞成怒拼命攻打，那四个关卡的战事肯定会越演越烈。而云州境内十几个小国，肯定不甘心就此被乾国吞并，表面上他们会臣服，暗地里肯定拼命挣扎，到时候里应外合鱼死网破，才是最大的危机。

    此事处理得好，那么秦隐就能君临天下，彻底掌控云州，让乾国晋级为六品王朝。到时候稳坐云州之地，把乾国发展壮大，想打谁就打谁，晋级帝国也不是不可能的。

    但是此事若处理不好，那就好玩咯！

    四大国强攻四大关卡，云州各国又闹腾起来，乾国会死的不要不要的，那下场简直不要太惨了。

    这一切都纷乱繁杂，一般人看不出来，李白却看得出来，秦隐自然也是看得出来。

    “传令韩信，加紧招兵买马！”秦隐严肃的吩咐：“乾国大军，按照六品王朝的兵马标准数量募集，最低要扩张到50万。此次大扩军，必定会牵扯到各方面的事情，李卿你负责调度一切，六部协同办理，务必要让咱们乾国实力迅速增加。”

    “是！”

    李白激动的答应下来，秦隐此举可是对他的天大信任啊，这么大的事情都交给了他，可以说是把他当做狄仁杰一样培养了。

    其他臣子纷纷大惊！

    天啊，秦隐这是要一步到位，疯狂扩军，然后彻底称霸整个云州的节奏啊。

    扩军不难，上次的水灾导致到处都是流民，给口饭吃就能招募到数之不尽的壮汉当兵。可是养50万大军，需要大量的粮草、物资、铠甲、刀剑、训练，这一切的一切都是要钱的，国库扛得住吗？

    大家不敢询问，因为这一切秦隐早有打算。

    “退下吧！”秦隐摆手。

    “是！”

    臣子们纷纷告退离去，御书房内很快就剩下秦隐和李莲英两人。

    “主子！”李莲英禀报：“这驿馆之内的使臣们一连几日都在闹腾，据说一直想要求见您，不知您肯不肯见一见？还有，云州十三个小国也不停派人过来求见，这些人怎么处理？”

    秦隐有些头疼的揉揉太阳穴！

    这些国事确实繁多，当一个帝王可不容易！

    “十三国使臣派礼部去安抚，暂时不要惊动他们，和他们和稀泥，礼物该收就收，但是什么承诺都不要答应！”秦隐吩咐着，紧接着询问：“大理使臣被毒杀一事，狄仁杰查的怎么样？”

    “好像已有眉目！”李莲英回答：“主子，要不要让狄大人进宫回话？”

    “不用了！”秦隐起身吩咐：“你传令木婉清，让她随本王一同出宫，去驿馆一次。”

    “是！”

    李莲英连忙下去传令。

    木婉清乃是大理王朝之人，此次大理王朝使臣被毒杀，她一直也是关心着此事，秦隐既然想解决此事，自然要让她也跟着一起去。。，,。