    唇上的一点微弱痛感, 完全可以忽略不计，反而有点缠|绵的味道。

    温声恒像受到某种刺激一样，情眸深深的盯着淮念, 炽烈又热情。

    淮念伸手摸他的唇角, 下唇那处被她咬红了, 他也不觉得疼，一声没吭的, 他好像天生痛感坚韧，伤口也愈合得比别人快, 体质好得不行。

    她摸了摸, 温声恒又吻了下来, 薄唇和她的唇瓣轻啄。

    电话那边的陆庭安不耐烦道：“说话！”

    淮念猛地回神, 推开了温声恒，他薄唇微张，气息缠绕着暧昧, 像个妖孽似的, 淮念垂下眸，不准他再引诱自己了！

    她无声吸了口气, 说：“我和温声恒在一起。”

    陆庭安匪夷所思：“你和他一起干嘛？”

    淮念说：“吃饭啊。”

    陆庭安冷冷的审问：“到底他是你哥，还是我是你哥？”

    淮念回答：“当然是你啊。”

    陆庭安问她：“那你不和我出去吃饭？”

    淮念无辜道：“你又没找我吃饭。”

    陆庭安：“………………”

    还真是。

    他哪有闲情别致带小屁孩去吃饭, 哪次不是被她气得半死的？

    每周给她打钱就已经是他作为继兄最后的良心了，现在和温声恒这么一比, 就有点被比下去了。

    到底是照顾了淮念四年的。

    没办法, 陆庭安这个一年半的只能问：“你们在哪里吃？我现在过来。”

    淮念才不要他过来呢。

    她和温声恒约会呢，他来当什么电灯泡！

    她忽悠道：“我们快吃完了。”

    “那你们就留下来陪我吃。”陆庭安特霸道总裁道。

    淮念：“………………”

    什么人啊这是？

    最后淮念迫于陆庭安的淫|威, 还是把吃饭的定位发给他了, 他们从不同的地方开车出发, 在停车场停车的时候碰到了。

    陆庭安看淮念从温声恒车里下来，高冷着脸说：“不是说你们快吃完了吗？”

    淮念心虚了一下，眼睛弯弯道：“哥，你今天的西装特别好看，是你上次生日的时候，我送你的礼物吗？”

    陆庭安一顿：“是吗？我忘了。”

    淮念不满道：“整整一万多呢，那么贵，请你仔细记住好吗？”

    陆庭安有一种被小屁孩反将一军的感觉：“你还好意思说我？今天本来应该是我教训你。”

    淮念两只纤纤手指堵住耳朵，不听不听，躲到了温声恒身后。

    有温声恒在呢，她才不怕陆庭安。

    结果，温声恒挑眉，问她：“昭昭给他买过衣服？”

    淮念莫名心虚极了。

    她轻轻点头。

    “那我呢？”温声恒低喃，自言自语般。

    淮念眨了眨眼睛，他忽然对她一笑：“我都好久没收过你的礼物了。”

    陆庭安冷哼道：“那你是亏了，这小屁孩就是个没心没肺的，你那四年是白付出了。”

    “是呢，看来昭昭把我忘记了。”温声恒笑眯眯的，声音温柔蚀骨。

    淮念：“………………”

    呜呜，好可怕怕。

    一个冷面阎王，一个笑面虎，淮念躲哪都不是。

    她溜了溜了：“我想上厕所。”

    温声恒闷笑一声：“行了，不欺负你了，不用溜。”

    他摸摸她脑袋，又对陆庭安说：“你也别说她了，这几天放假都是我带她出去玩的。”

    陆庭安有些古怪道：“你那么闲？”

    温声恒挑眉：“你不也很闲？”

    陆庭安：“………………”

    他们三个人进去吃饭，订了一个单独包间，饭桌前有一片很大的落地玻璃，可以看到私房菜馆院子里的绿植，小桥流觞。

    淮念去上厕所。

    点完菜后，服务员出去，陆庭安这时才注意到温声恒的唇角上红了一块，刚才在停车场里太暗了，没看见。

    这红的一块，不深不浅，衬着温声恒的冷白皮，倒是有些显眼。

    陆庭安问他：“你的嘴怎么回事？”

    “嗯？”温声恒白净的手，摸了下嘴角，眸光微暗，低笑道：“嗯……被小猫咬了。”

    “你养猫了？”陆庭安没听他说过。

    “算是吧。”他低语。

    陆庭安不是第一天认识温声恒了，知道他这个人骨子里非常浪荡骚|气，就是没想到他养只猫都能露出这么荡漾的表情。

    他很喜欢猫？

    淮念去完厕所回来，看他们俩正在说话，坐下来随口问了句：“聊什么？”

    陆庭安说：“聊到猫。”

    淮念懵懂：“什么猫？”

    温声恒笑：“咬伤我嘴角的‘猫’。”

    淮念：“………………”

    他好骚！

    喝水喝水！

    不关她的事！

    只是吃饭的时候，淮念忍不住偷瞄温声恒，他和陆庭安聊天呢，薄唇在动，唇角微红，阳光从外面照射进来，他侧颜和头发都金灿灿的，俊美得不行。

    淮念微微走神。

    “昭昭，”温声恒叫了她，看她捧着小脸呆萌的模样，不由道：“好好吃饭。”

    “哦。”淮念乖乖的拿起碗筷。

    陆庭安问他：“你们家是不是很想要个妹妹？”

    温声恒颔首：“确实，我妈身体不好，要不了第二胎。”

    “难怪。”陆庭安道。

    “难怪什么？”淮念吃着饭，很好奇。

    “吃你的饭。”陆庭安斜了她一眼，很高贵道，“等下吃完饭，你和我一起去公司的晚会。”

    淮念不感兴趣：“我不去。”

    “让你去就去，你放假又没事做。”陆庭安让她别当宅女，重点是陆晋棠盯着呢，有些场合不带上淮念，回头又要说他冷落小屁孩。

    天知道这小屁孩有多难请，跟个姑奶奶似的。

    “你才没事做。”淮念小声嘀咕。

    她想和温声恒约会呢。

    陆庭安这个‘坏人’！

    她在桌底下，拉了拉温声恒的手。

    温声恒挑眉，旋即反握住淮念的小手，对陆庭安提出：“我今天正好没事，和你们一起去吧。”

    陆庭安一愣，继而问；“你不是不喜欢应酬的场合吗？”

    温声恒淡淡道：“偶尔可以去一下，就当是开拓人脉。”

    陆庭安耸耸肩，随便他，反正晚会这种场合是人越多越好玩的。

    而后，陆庭安想起更重要的事要说：“商冉已经康复上班了，你这个月记得去找她复诊。”

    温声恒握住淮念的手更紧了紧，目光深深的落在她身上。

    淮念小声说：“我已经好了。”

    陆庭安呵呵：“你看我信吗？”

    “我真的好了。”淮念强调道，“真的不用再去看了。”

    她已经和温声恒在一起了，她的感情得到了圆满，不需要在心理上寻求解脱的出口了。

    “你好不好，医生说了算，你说的不算。”陆庭安径自决定道：“就十五号吧，十五号那天我送你去找商冉复诊。”

    淮念：“………………”

    他到底有没有在听她的话！

    “哥……”

    话没说完，温声恒轻轻缓缓道：“昭昭，别任性，还是和医生聊一下，之后带你去吃饭，好不好？”

    他和陆庭安两个人，一个唱白脸，一个唱红脸，就跟哄小孩似的！

    淮念无语，连温声恒都在劝她。

    她抗议道：“你们两个根本就不懂！”

    没人应她，都把她当成任性的‘小病人’呢，一个让着，一个哄着。

    温声恒温柔抚摸她的头，情眸溺爱，却夹着一丝极深而隐晦的复杂情绪。

    大概，还是很愤怒那个伤害了她的人。

    他们吃完饭后结账离开。

    温声恒在前台处拿了一罐啤酒，用零钱付了款，然后从从容容的跟上淮念和陆庭安。

    陆庭安给淮念指了下他的越野车，让淮念坐他的车，接着对温声恒说：“我给你发个定位？”

    “不用。”温声恒道：“我坐你的车吧。”

    “你又没喝酒，开自己车。”陆庭安可不当他和小屁孩的司机。

    温声恒下颌微点，直接开了手里那罐啤酒，喝了口，不以为然道：“我现在喝了。”

    陆庭安：“？”

    他上了陆庭安的车，坐在后面，和淮念一起。

    淮念高兴极了，水眸明亮璀璨，温声恒喉咙一紧，又想吻她了。他们坐得近，想吻就吻了，被发现也没什么大不了的，温声恒天不怕地不怕，恣意惯了。

    他眼眸深沉，又似裹着一团火，几欲将淮念吞掉。

    淮念知道他想干嘛，小手轻轻拖住他的大手，软声叫他：“温声恒。”

    又轻又细的声音，娇软得不行，根本没有一丝震慑力，但温声恒就是心软了，找回理智克制了自己。

    他总不能惹女朋友生气啊。

    陆庭安上了车，看着坐在后面的两个人，冷笑道：“我当你们俩的司机？”

    淮念一脸无辜，她又不会开车。

    “辛苦你了。”温声恒语调懒洋洋，没什么诚意。

    陆庭安隐隐咬牙：“你是真的狗。”

    晚会在晚上八点钟开始，前一个小时就已经在走红毯了，陆庭安旗下签了不少网红和电竞选手，他还请了明星嘉宾，还有明星主持人，搞得挺隆重的。

    还有一些陆庭安在南城商圈里的朋友，和温声恒大多也认识。

    他们第一次见到淮念，才知道她是陆家二小姐，陆庭安的妹妹。

    只是她不姓陆，大家心中明了，没人露出疑惑，都是人精呢。

    江行也在。

    这位小少爷好了伤口忘了疤，这不国庆放假嘛，知道陆庭安这边有好玩的事儿，又飞过来凑热闹了。

    他一口一个陆哥，还是那副嬉皮笑脸的模样，只是他已经很久没纠缠过淮念了。

    乃至于，淮念见到江行的时候，都差点忘记他这个人。

