    “嗷呜……”

    随着这一声低沉的兽吼响起，众人左侧的森林深处，树林的阴影中也很快传来了窸窸窣窣的声音。

    好像其中蛰伏着什么嗜血的魂兽。

    显然，它正在朝着这里慢慢靠近。

    众人纷纷警觉。

    正在分心提防金翅雷鹰和克诺尔的时辰，敏锐的察觉到：

    就在这道兽吼响起的瞬间，金翅雷鹰那杀气腾腾的眼神顿时柔和了不少，但从它那不停抖动的身体来看，它整只兽的情绪却变得更加激动；

    而不远处的克诺尔，脸上却闪过一丝明显的慌乱。

    “嗷！”

    骤然间！

    伴随着这道兽吼的再度响起，一头身长近四米，背上生着一对骨翼的花豹，从密林深处的灌木丛中如影子般窜了出来。

    铜铃大的一对豹眼在黑夜中散发着灼灼的磷光，先是望向树下的金翅雷鹰，随即慢慢偏向站在一旁，握弓持刀的时辰。

    眼神先是戒备，随即微微耸了耸鼻头，像是感知到了什么，眼中流露出欣喜。

    “小豹子？！”

    时辰诧异出声。

    眼前这只骨翼云风豹，体形似虎，躯体均匀，四肢中长，浑身金色的毛色，满布黑色环斑；头部的斑点小而密，背部的斑点分布密集且较大，斑点呈圆形或椭圆形的梅花状图案，煞是好看。

    它脊背上生着的双翼，光秃秃的，没有羽毛，却又一些类似于羽翎的突起，正是一根根粗长且锐利的骨刺，宛若一柄柄锋芒毕露的尖刀，最关键的……

    左侧的骨翼上，那层薄薄的、连接着骨刺的肉膜之间，有着一道拳头大小，已愈合大半的伤痕。

    似是被某种利器洞穿！

    可不就是两天前刚刚与他分别的小豹子！

    “它只有一千两百年的修为，为什么要来淌这趟浑水？”

    时辰攥紧了手中的长刀，全身肌肉紧绷，眉头微微皱起：

    “为什么金翅雷鹰见到它，会异常激动，而克诺尔见到它，则是有些慌张，难道小豹子就是克诺尔用来威胁金翅雷鹰的‘它’？为什么金翅雷鹰会为了小豹子跟克诺尔妥协呢？”

    “难道是因为爱情？可他们种族不同，年龄也对不上啊……好吧，爱情是可以跨越种族和年龄的。”

    正当时辰有所猜测的时候。

    “嘶……”

    感受到这头花豹散发的强横气息，格兰特与格大叔皆是一愣，继而都默契的倒抽一口凉气。

    “特娘的，怎么突然又冒出来一只骨翼云风豹，”

    格大叔脸上充满着不安和恐慌，他小心的侧过头，看向同样露出紧张表情的儿子：

    “这只骨翼云风豹，看气息也是一只千年魂兽，你觉得……这位魂师高手能应付的了吗？”

    “老爹，你，你对前辈有点信心。”

    格兰特如是说道，但任谁都听得出来，他的语气中充满着忐忑和颤抖。

    形势已经如此焦灼的前提下，另一只千年魂兽的乱入，足以影响和搅乱整个战局的最终结果。

    要是它的攻击目标也是前辈的话，那么他们可以直接选择自我了断了。

    “嗷呜……”

    这只骨翼云风豹再次发出一道低沉的吼叫声，布满花纹的身躯灵活的一跃，纵身朝着时辰扑跃而来。

    “前辈小心……阿勒？”

    见着时辰，没有做出任何反抗动作，格兰特父子惊呼出声，话到嘴边却是戛然而止。

    眼见发生的一幕，直令他们大跌眼镜！

    没有预想中骨翼云风豹凶性大发，将时辰的身体噬咬得血肉淋漓的场景，在他们的视野中：

    前辈撤下手中的黑色弓弩，左手向着云风豹那布满斑点的脑袋抚摸过去；而后者也没有半点抗拒，温顺乖巧的蹲在了前者身前，扬起脑袋，任由前者抚摸……

    什么情况……格兰特与格大叔纷纷瞪大了眼睛，一脸的不可置信。

    “小豹子，你怎么来了？！”

    手感正好……时辰一边抚摸了云风豹的脑袋，一边诧异的发问。

    “呜呜呜……”

    闻言，骨翼云风豹朝着时辰呜咽了一声，偏向金翅雷鹰，眼神中竟露出一抹人性化的‘委屈’。

    随即，

    它调转脑袋，踱步到金翅雷鹰的身前，用它那粉色的舌头，轻轻舔舐着它胸前的伤口。

    好像它的唾液可以暂缓金翅雷鹰的伤势。

    金翅雷鹰也没有反抗，任由云风豹舔舐，嗜血腥红的眸光消散，却而代之的是一种满满的……慈爱？！

    就像是老母亲看孩子的那种慈爱！

    有那么一瞬间，时辰觉得自己的眼睛出错了。

    不多时，

    “吼吼吼……”

    骨翼云风豹停止了舔舐的动作，低垂着脑袋，发出一声声激动的吼叫，

    那副可怜兮兮的样子，像极了母亲病重，无能为力的孩子；

    “啾……”

    金翅雷鹰则是扬起它那双翅膀拍了拍云风豹的脊背，低着头，金色的鹰喙在云风豹的耳边发出轻微的鸣叫。

    像极了一个安慰孩子的母亲。

    “这什么情况？”

    时辰有些看不懂，难道它们两个不是自己想象中的那种关系？

    “差不多就行了，你们能不能尊重点我？！”

    倏然，

    不远处的克诺尔异常不满的吼道：“麻烦你们搞清楚，我们正在进行生死决战呢，当我不存在吗？”

    “啾！”、“吼！”

    正在用特殊语言交流的两只魂兽听到克诺尔出声，赫然昂首，齐齐发出一声低沉的嘶吼。

    眼眸中皆是泛起腥红的光芒，气机锁定克诺尔，散发着强大的威压，仿若凝为实质的杀气径直压向克诺尔。

    “唰！”

    克诺尔第四道魂环亮起，扬起手中的黑色弯刀，轻描淡写的便破开了那只魂兽的气势威压。

    这很正常。

    金翅雷鹰伤势严重，攻击威力大幅度降低；骨翼云风豹则是修为太低，根本就伤不到已是魂尊的克诺尔。

