    然后淡定的吐槽：是，见多识广，您作为剑身的时候，也就是有架打的时候不在睡觉吧？平时的时候您哪里清醒过？

    清辉当做听不见，已经是走到了窗边。

    站在阳台的那几人已经是感受到了威胁，刚刚上来的那人也就是说了一句之后立马噤了声。

    原本的偷猎者，此刻好像变成了乖软的小绵羊。

    身子还齐刷刷的往后退了几步，抵在阳台的栏杆上。

    他们的目光都是忍不住的落在卧室内，摆放在一张小茶几上的一个精致的大盘子。

    里面摆满了各色的竹子。

    看起来似乎很是坚硬的样子，而清辉刚刚像是吃薯片似得，咔嚓咔嚓就将竹子给吃下去的举动还是让人有些惊吓的。

    此刻清辉将阳台的落地窗门锁打开。

    那咔嚓一声，配合上小姑娘那张面无表情的小脸，不免的让人有种想要撒腿就跑的冲动。

    清辉推开门，扯动了一下嘴角，捏了一下自己的手骨，将自己的手骨捏的发出嘎吱嘎吱的声响。

    让灵剑大人来看看，是谁的胆子这么大，还想要绑架灵剑大人的。

    眼底却是带着一分嫌弃，打架她是想要打的，就是这几个人实在是太弱了，一点都不痛快。

    ***

    本来就是开车在往回家路上赶的牧若谨一下子就感受到了自己布下的力量，像是被什么东西给化解了一般。

    他的眉头紧紧的皱起来。

    对于小奶熊的战斗力，他是一点都不会觉得怀疑的。

    毕竟现在他稍稍受伤的状态，跟小奶熊硬杠恐怕刚不过。

    而他这个状态已经是没有妖怪敢要来招惹他了。

    只不过他担心小奶熊的消息传出去，加上这些人也不知道从哪里得到的信息，恐怕还有点不三不四的手段。

    他家崽崽性格那么单纯，说打就光明正大的跟你打，完全不防备的。

    要是不小心中了招那可怎么办？

    牧若谨心中这么想着，不免的还是有些焦急。

    等到他的车子到了目的地，刚刚推开车门，他就见到从自己家二层的阳台，有什么东西直接了断的摔了下来。

    重重的落在了院中的水池之中。

    牧若谨的动作微顿，一双湛蓝色的眼底难得的染上了几分疑惑，有些不能理解的抬头，往楼上看去。

    就见一个小小的身影穿着他有点眼熟的衣服，软白的小手还拎着一个人的领口。

    一张小脸面无表情，带着点暴躁与无趣，将人吊在外面，那人拼命挣扎，只不过这种情况之下，他似乎也是弄不清楚，自己是要抓住栏杆还是要让清辉把自己给扔下去。

    牧若谨抬手，扯动了一下自己的领口。

    看着站在阳台的那小身影，从她的身上感受到了自己熟悉的气息。

    是他家崽崽的气息。

    他家崽崽提前化形了？

    将周围的人全部都给忽略掉。

    牧若谨稍稍扬了扬眉头，眼底带着几分的意外，随后抬脚，直接略过周围人，打开屋门，向着楼上而去。

    牧若谨推开卧室的门，抬眼看过去。

    