    周南来到神魔议会后直奔封神大厦，这次他有经验了，骑着电动车过马路的时候非常小心，没有再扎胎。

    不多时，在金灵仙子的带领下，周南很顺利的见到了封神君。

    封神君是一位很有想法的大佬，愣是要在游戏世界中套娃电竞游戏。

    用他的话来说，核心创造的世界不公平，也不出平衡补丁，这是不对的。

    “大道五十，天衍四九，吾作为一方文明之神，该当有教无类，为世间生灵截取一线生机，创造一款公平的竞技游戏……”

    封神君侃侃而谈，一身正气。

    周南心说您这是通天教主吧，把截教的教义都搬出来了。

    “当然，我这款游戏还是主要面向人类玩家的，毕竟我是人类的文明之神，所以这款游戏仅仅只在神魔议会文明区推广还远远不够！”

    风神均意味深长的拍了拍周南的肩膀。

    周南忙拱手，道：“明白！现在我已经建造了黄金十二宫之子鼠宫和丑牛宫，只待设备到位，神兵争霸立刻就能火起来！”

    “好！”封神君微微一笑，“看你比较聪明，我就不绕圈子了，我可以资助给你200台游戏设备，这件事情你务必给我做好！”

    周南闻言，当即拍着胸口道：“大哥放心，保证完成任务！另外，小弟囊中羞涩……”

    他还想向封神君申请点“贷款”，毕竟他的神魔币花得差不多了，已经换不起【神魔议会的进入凭证】，要是这次不能换一张，下一次要想来神魔议会，那就的去打超级BOSS赌运气了。

    封神君却摆了摆手，道：“你在神魔议会中没户籍，我是不能随便借你神魔币的，要是被查出来了，我会倒霉……这样吧，你最近留意一下【混沌虚空二十八宿】任务，我只能说到这里了。”

    “明白！”

    周南顿时心有领悟，连连点头。

    他现在已经确定了，大佬封神君在策划部、运营部那边绝对有人，估摸着要专门给自己开任务了。

    片刻后，周南美滋滋的领到了十盒“游戏设备”，每盒之中都有二十个电脑胶囊。

    趁着还有时间，周南就在文明区逛了逛，这次他也不送外卖了，纯粹是旅游心态，感觉哪里有意思就往哪里凑。

    四个小时后，周南来到了他的“77号房间”，在这里认真学起了外语。

    “人不学不知义，学习很重要，学不好，连游戏都玩不好！”

    周南难得认真的钻研起了章鱼人的肢体语言，随后还研究了许久的恐龙语。

    由于人类只有两只手臂，章鱼人的肢体语言注定学不精，周南只求能够简单交流，能看懂就行了，对自己的要求不是很严格。

    而恐龙语，这个他只求听力。

    恐龙的发声，人类是学不了的，不是扯着嗓子吼叫那么简单。

    外界一个小时，修炼房间中就是一天，周南一直学习到被强制遣送出神魔议会，他估摸自己学了小半个月的外语，进步很大。

    回到卡牌世界后，周南第一时间去“遛城”。

    在此期间，他发现无际荒原中魔鼠泛滥成灾，已经有很多玩家自发的组成了“灭鼠大队”。

    “事出反常必有妖，这事儿背后有阴谋！”

    周南稍一寻思，向月白汀、正义大刀、斗战无敌、林云等人发去通话询问，便就明白魔鼠泛滥成灾背后有魔鼠玩家在捣乱。

    得知了这个信息，周南反而不在意了。

    魔鼠弱小，他觉得人类玩家应该能对付得来，自己偶尔出出手可以，没必要大包大揽。

    “魔鼠入侵，这事儿会不会跟那个魔鼠王子有关系？待会儿去地牢里面问问他吧！先去把子鼠网咖和丑牛网咖开起来吧！”

    周南采访过那位“魔鼠王子”的，其名马乌斯，据其自述，他还没到一周岁，深得其父魔鼠之王的宠爱，坚信他的父亲会来救他。

    半个小时后，周南遛着黑山城，不知道碾死了多少魔鼠，他让黑山城自行活动，脚踏信蝶来到了大雪山。

    大雪山这里风雪漫天，竟然也遭到了魔鼠的围攻，而林云、孤月轮、大力夯尊、波莱娜茨、韩不信五人正在山下开着蒸汽坦克碾魔鼠，还有不少玩家在这里活跃。

    周南随意和众人打了打招呼，便就来到了子鼠宫。

    这里依旧十分空旷，子鼠守护神在宫殿后方一动不动，身旁围着四名猫耳少女和两名兔女郎。

    猫耳少女和兔女郎当然是离大谱从镀金城黑市买来的，由于现在没有设备，她们就在这里卖牛奶、卖蘑菇汤、卖水果……

    因她们的存在，子鼠宫门口蹲着一排喝牛奶的男玩家。

    这子鼠宫已经开始营业了。

    周南很快就在这里放出了100台【神兵争霸】的游戏设备，门口那些喝牛奶的立刻被吸引过来。

    于是，他们发现了新世界。

    事实证明，哪怕是在异界，网络游戏也非常有市场，坐在椅子上，敲敲键盘，摇摇鼠标，喝着牛奶，可比出去打野轻快多了，气氛也好。

    不多时，离大谱也来了，周南和他商议了一番，确定了网咖收费标准。

    子鼠守护神这时候就相当于大网管了，只管收钱，猫耳少女和兔女郎就是小网管和服务生，这子鼠网咖的环境绝对好。

    片刻后，周南又去了桃花岛丑牛宫，在其中放出了八十台游戏设备，稍微鼓弄了片刻，丑牛网咖也开始营业了。

    剩下的二十台游戏设备，周南放到了自家任务大厅中。

    子鼠守护神和丑牛守护神有储物空间，能收钱，所以两大网咖的收益，只能周南才能提出来，这部分收益他就打算自己留着用了。

    接下来，周南也不浪费时间，他让李达普到论坛发帖子宣传子鼠网咖和丑牛网咖，自己回营地建造光辐武神的雕像、刷金币、买材料、逛任务大厅、嘱咐塔下留人等认真训练……

    忙忙碌碌五天之后，周南将除了【宝塔镇河妖·南达申空暴】之外的所有主战卡牌全部升到了九星，还收集了接近一万张卡牌当做合卡材料。

    值得一提的是，周南从【山洞之王】那里搞到了大量的仙鹤卡牌。

    很显然，【山洞之王】掌握了仙鹤卡牌的制作秘方。

    而在这一天，任务大厅中终于刷出了【混沌虚空二十八星宿】这个任务。

    ————

    任务名称：【混沌虚空二十八星宿】

    领取条件：等级大于10级，支付十万金币

    任务说明：探索混沌虚空，找到二十八星宫，拜访亢金龙、角木蛟、奎木狼、心月狐等。

    任务奖励：未知

    ————

    “很显然，这就是封神君专门发布给我的任务，接了！”

    周南立刻接了任务，不过接下来就犯难了。

    混沌虚空怎么去？

    难道要通过放逐通道吗？

