    萧家在南庆楼请客，李承阳没能去成。

    但宋才却是给岳银瓶来了一封信。

    不过是个刚刚赴职的六品小官，竟然敢直接写信给丽妃娘娘，就算丽妃之前有过示好拉拢之举，他的胆子未免也太大了些。

    这要不是萧家的人，打死李承阳也不信。

    正好打算让萧家出点儿血，弥补一下自己被陆秀夫敲的竹杠，他们这也算是自己送上门儿来了。

    岳银瓶那封信出去，第二天就有人给她送来了一车金银珠宝，粗略估算，少说也值个七八万两银子。

    这出手，还真够阔绰的。

    李承阳笑得脸都烂了：“小花瓶，再给他写封信，就说朕最宠你姐姐了，她比你还贪财，对了对了，把渺渺也带上，跟他说渺渺没啥靠山，就想多弄点儿钱傍身。”

    “记住一定要明明白白、清清楚楚的告诉他，他说的那事儿你已经跟朕提过了，但朕有些犹豫，若是你姐姐和渺渺再吹吹枕边风儿，估计就能成了。”

    话音落下，渺渺一脸的不依：“陛下胡说八道，臣妾何时想多弄点儿钱了？”

    岳安娘也翘着小嘴：“臣妾才不贪财呢。”

    李承阳哈哈大笑：“对对对，景妃不想弄钱，是朕想弄，淑妃也不贪财，是朕贪财，烦请两位娘娘帮朕背一背黑锅，承阳这厢谢过了！”

    御花园内立时笑声一片。

    笑得一阵，李承阳又道：“这姓萧的怕也是被你爹逼得没办法了，竟然求到小花瓶头上来了，看来他南庆楼那顿饭，多半也是白请了。”

    说到这里，突然像是想起了什么：“岳云！”

    “末将在！”

    “你前日可曾打听了，为何那民房工地上干活儿，每日只结半天的钱？”

    岳云就答道：“打听了，说是半天的钱就够吃饭了，剩下的那一半等到房子建完了再给，工部的人跟他们解释说是怕他们干到一半撂挑子跑了。”

    李承阳立刻就明白了，笑着骂道：“这群狗东西还真会想办法。”

    岳安娘不解：“有活儿干多好，为何要半路撂挑子？”

    “大妹你是没出宫，所以不知道，现如今的长安，到处都是雇人干活儿的，根本不愁找不到事做。”

    “要不是听说这房子就是给他们这些来长安闯荡的人盖的，人家才不稀罕干呢……对了，你猜他们怎么说陛下的？”

    李承阳立时奇道：“怎么说的？”

    “嘿嘿，他们说如今怪得很，坐在龙椅上的明明是个暴君，但长安的日子却是越来越好过。”

    岳云傻呵呵的笑着，完全没有意识到自己说了什么。

    岳安娘却是又被吓着了，偷偷瞄了一眼李承阳，见他自己笑得比谁都开心，这才又松了一口气。

    然后也笑着骂了一句：“小妹如此，现在大哥也如此，都是被陛下您给惯的！”

    李承阳就笑得更开心了：“朕就喜欢惯着他们，你不服啊？”

    “哼！”

    岳安娘哼了一声，然后就见慕容昭来了，走起路来一瘸一拐，歪歪扭扭的。

    李承阳瞧见，先是一愣，随后蹭的一下就站了起来，离弦之箭一样飞奔上前：“高跟儿鞋做出来了？”

    慕容昭没好气的白了他一眼：“这是给人穿的么？”

    李承阳立时哈哈大笑：“你懂什么，女子身姿之婀娜，步态之妖娆，全在这双鞋上了，来来来，走两步给朕看看！”

    慕容昭带了几双高跟儿鞋来。

    这一下可有得玩儿了，岳安娘、岳银瓶和渺渺全都开始试着穿上高跟鞋走路。

    御花园内，不时便会响起一声尖叫，然后便是欢声笑语。

    终于被李承阳允许走出草萱殿的慕容萱站在远处，定定的看了许久，方才深深的吸了一口气走了过去。

    便在众人惊讶的目光中先是跪拜了李承阳。

    然后又朝着岳家姐妹和渺渺盈盈一拜：“妹妹见过淑妃娘娘、丽妃娘娘、景妃娘娘。”

    最后还朝岳云微微躬了躬身：“见过小岳将军。”

    礼数很周到，唯独忽略了慕容昭。

    这就搞得大家都有些尴尬，慕容萱也不怕，轻轻一挥手，身后两名宫女立时捧上几幅画卷。

    就听得慕容萱笑着说道：“几位娘娘都是雅致之人，金银也好，珠玉也罢，既是不缺，怕也瞧不上，故此妹妹作了几幅画赠与三位娘娘，万望勿要嫌弃。”

    慕容昭终于忍不住了：“一口一个妹妹，如此自抬身价，你要不要脸？”

    慕容萱也不怕她，媚笑一声：“草萱殿的名字，是陛下特意为我改的，在草萱殿中与我嬉戏，也不是一回两回了，我迟早是要有名分的，可不像你！”

    她深谙男女之事，一眼就看出慕容昭还是****。

    既然如此，那还有什么好怕的？

    慕容昭立时怒了，恶狠狠的看向李承阳：“二表哥，你到底什么时候才肯睡了我？”

    场间气氛瞬间变得有些古怪，众人的表情也是微妙异常。

    李承阳看在眼里，不免苦笑摇头。

    女人终究是女人啊！

    慕容萱现在挑了这个头儿，只怕后宫宫斗就要拉开序幕。

    苦笑半晌，突然转身就走：“你们斗归斗，女人之间的事儿朕不掺和，但别太过分，不许打架斗殴，更不准弄出人命！”

    ……

    ……

    过得几日，又是大朝。

    李承阳坐在大殿之上听着群臣汇报工作，总体来说，还算不错。

    齐王李承煊和于慧妃早就已经启程去了九霄山，几天前还曾上表谢恩，说是定会好好守护皇陵。

    长安各项事务进展顺利，眼下几乎人人都有活儿干，先前的治安问题也得到了很大改善。

    秋收将至，长安附近州县的农事也都顺风顺水，老天爷给面子，今年当可大获丰收。

    北境也传来消息，丁税改地税，虽然多少有些阻挠，但在岳鹏举的铁腕之下，此事也在有条不紊的推进。

    北境数十万百姓欢欣鼓舞，热情高涨，已经开始了大开荒。

    照这趋势，估摸着不出一年，良田耕地至少能比现在多出一倍有余。

    另外就是成王世子李广，已经遵诏携四万西陵军扶柩而来，走了好几日，一路上军纪严明，对百姓秋毫无犯。

    形势一片大好！

    招李广来对付李宸濠，看来也是赌对了。

    听他们说完，李承阳已经乐得笑成了一朵花儿。

    将群臣好一顿夸，然后又说了两件事。

    第一，不许克扣民工工钱，该多少就是多少，房子盖完，立刻结账。

    第二，集中力量在北境四州兴建医局医馆。

    群臣闻言，一脸惊愕。

    首先是因为民工工钱的事情，看来长安城内的事情，就没有一件瞒得住陛下的。

    然后就是这医局医馆了。

    颜子卿秉承着不懂就问的原则上前说道：“敢问陛下，在北境四州全力兴建医局医馆，却是为何？”

    李承阳便是嘿嘿一笑：“你想啊，北境不收丁税了，百姓家里多一口人，那就是多一份收入。”

    “如今的北境百姓，那定是日出而作，日落也不息，等天一黑，个个都蹲在家里玩儿造人游戏。”

    “颜太傅，你信不信，不出半年，北境之内，遍地都是大肚子？”

    “集中力量兴建医局医馆，就是要准备应对不久之后必然到来的生育大潮，争取怀上了就能安安全全的生出来，尽量减少难产夭折，为我大夏添丁添口！”

    原来如此！

    众臣恍然大悟，虽说对陛下这般粗鄙的说法多少有些不满，但还是跪倒一片，齐声称颂：“陛下高瞻远瞩，爱民如子，实乃江山社稷之福也！”

    李承阳哈哈大笑：“好说，好说！”

    然后，徐臻突然起身：“陛下既然说起这事，老臣再奏一本！”

    “徐爱卿，请说吧！”

    “启禀陛下，皇室子孙，国之根本，请陛下选秀纳妃，开枝散叶！”

