    通过井上太太的口述，三当家总算也是搞清楚了状况。

    原来自己的这位“母亲”并非那种居家带孩子的妇人，而是一个邪教成员。井上太太所信奉的这个邪教名字叫做“六指”，崇拜一位叫什么乌黯主君的邪神。

    根据自己这位“母亲”的说法，六指教派并不追求播撒信仰吸纳信众，而是更热衷于在暗处散播恐怖与灾难。六指教派认为，隐秘的恐怖与灾难远比增加信众更让她们的尊神乌黯主君感到愉悦。

    因此六指教派的信众规模并不大，而且成员均为女性，以母女代代相传的形式继承愉悦乌黯主君的任务。在女孩16岁的时候，就会被母亲引导而受洗入教。

    而所谓受洗入教，就是要挑一个自己平日里相当在意的人弄死，然后将他的灵魂献给乌黯主君。而井上小百合原身是个相当善良的小女孩，她根本不忍心伤害其他人，为此她拼命乞求母亲希望不要强迫自己入教。但是被洗脑了的邪教徒怎么会在意女儿的请求？在多次劝说无果后，井上太太直接用仪式献祭掉了井上小百合的灵魂。

    因此三当家也算是恰逢其会，正好入主了这具被吞噬掉灵魂的身躯，再世为人。

    对于死而复活的井上小百合，井上太太倒不以为意。因为这种直接献祭灵魂的仪式她也是头一回使用，神秘领域发生任何事情都是有可能的，井上太太只在意女儿究竟有没有改变心意，如果还是那么“冥顽不灵”的话，那么她也只好再献祭一次女儿了。

    三当家当然是不想死了，哪怕现在变成一个女人，但俗话说好死不如赖活着，像三当家这样积年的土匪山贼更是如此，那都是惜命的很。而且三当家这段时间的女人当下来，竟是觉得做女人也不错，为此三当家立马一口答应了井上太太的要求。

    不就是杀个人，然后把那人灵魂献给邪神么？在三当家看来，这就跟上山要立个投名状一样。刀头舔血了半辈子的三当家做这种事情是轻车熟路的很。

    可三当家没想到的是，要完成受洗仪式，还不是随便杀个人就行。除了那个人必须是自己平日里在意的人之外，还不能亲自动手杀，而是要让目标在惊恐万状中魂魄出窍，这样充满了恐惧的灵魂才是乌黯主君眼中可口的零食。

    为此三当家越是颇为动了一番脑筋，目标的话他已经从井上小百合残存的记忆中找了一个非常合适的对象，那就是井上小百合的邻居外加青梅竹马，父母双亡的小林信一。

    但是如何将人吓到惊恐万状中魂魄出窍，这就不是三当家的专长了。为此他不得不请教了自己的“母亲”井上太太，问她有什么办法。

    “这不是很简单么，我的女儿。你忘了德宏高中的旧校舍了？这些年里，你们这些孩子们不是都把那里当成试胆大会的举办场所么？约上小林君一道去，那里晚上可不是善地，在楼梯和天台逗留太久的话都会遭遇一些很可怕的事情哦。如果小林君很不走运地看到了，那么吓到魂魄出窍也是很正常的事情哦~带上这枚六指徽记，如果你成功了，捏碎它就能沟通尊神，让伟大的乌黯主君品尝到充满恐惧的灵魂的话，你会得到赏赐的哟！”

