    就在肯尼迪结束他的度假返回米国时候，杨元首一本正经地向国会提交了追加本年度预算，正式启动嫦娥计划的议案，并且在经过一番投票后迅速得到通过，于是大明帝国在一片瞠目结舌的目光中，踏上了前往月球的漫漫征程。

    这项计划由元首府直属的航天局负责。

    这是一个新设立不久的专门机构，职能类似NASA，之前因为大明的宇航事业由星辰公司负责，后者有专门的管理机构，所以并没有单独设立宇航局，现在正好借着这个机会搞了起来，这个机构du立于政府各部之外，也就是只对元首负责，包括局长也是由杨丰直接任命的一名亲卫。

    这样就可以保证他随时掌控一切了，因为这位局长可以随时把任何需要解决的问题通过其他亲卫实时报告给他，然后再转达他的命令。

    毕竟这项工程不可告人的东西实在太多了，骗局的最高境界就是必须把自己人也骗了，除了他和几个主要亲信，另外还有负责项目的总工程师之外，其他是不能有任何人知道嫦娥计划真实情况的。这可是关乎国家战略的东西，万一哪个渗透在航天局的米国小鼹鼠知道了，可就看不成阿波罗计划了，每年拿出GDP的百分之零点五来实现登陆月球这么伟大的壮举，是必须要保证让米国人干下去的。

    大明科学家团队里面有留学米国经历的可是很多，要说中情局没在这些人里面发展个下线什么的，估计连鬼都不信。

    就连他同时任命的总工程师都是留美出身呢！

    整个嫦娥计划当然不可能一步到位，那也未免太逆天了点，实际上将分为三步走，第一步是载人航天飞行，这一步是要玩真的，杨元首不会给那些科学家开挂的，他们必须du立完成从火箭到飞船的全部研制，顶多他给提供点理论支持。以大明目前实力。做到这一点并不困难，火箭很简单，无非就是一枚超大号的洲际导弹，哪怕运载能力不够也可以往上绑助推器。宇宙飞船也不是什么黑科技，苏联人马上就能做到的，以大明的实力要是做不到那未免就是笑话了。

    第二步是探月，这一步半真半假，往月球发探测器可以搞。这个同样没什么难度，苏联人都往那儿发两颗了，但之后的无人飞船就没必要了，随随便便发两三枚火箭，然后剩下交给旅行者号解决好了。

    至于第三步是登月，这一步就完全是虚的了，到时候播放一份儿录像就行，虽然也是到月球上录的，但对自己的亲信可以说是在摄影棚完成的，这份录像不会有任何人怀疑的。因为它本来就是真的，杨元首是不会犯那些低级错误，然后让那些阴谋论者趴在录像上给他挑刺的。

    为了这项计划航天局将投资建设新的发射场，新的火箭制造厂，新的飞船制造基地，训练中心，测控中心，不同于发卫星的星辰公司，这个项目只管载人航天飞行和登陆月球。这一点很正常，没有哪个国家会把这种级别的东西拿出来和别人分享。实际上杨丰居然能把卫星发射这种尖端科技拿出来，已经让很多人觉得匪夷所思了。

    大明宇航局新的基地依然设在永宁府，不过位置在斗湖航天基地更北边，在新闽港。实际上也就是原来的山打根，这座原本就以华人为主的城市福建人居多，嫌原来的名字不好听，干脆投票之后给自己换了一个符合心意的。

    杨元首的目标是在未来把这里建设成东方的休斯敦，载人航天，空间站等除了普通卫星的发射外。所有其他航天活动都在这里展开，要知道大明可不只要登陆月球，就连登陆火星都列入下一步的发展计划。

    大明航天局公布的计划时间表很紧凑，明年下半年发射第一艘无人飞船，进行环绕地球的飞行实验，后年发射载人飞船，同时还要发射月球探测器，五年内完成所有登月的前期准备工作，五年后载人飞船第一次踏上星际之旅。

    当然这一切的前提是制造出能够发射宇宙飞船的重型火箭。

    “一千年前我们的祖先就已经把火箭射向了天空，一千年后的今天，作为他们的后代，我们必须重新站着这项技术的制高点，为了能够登上月球，我们将研制一款无可匹敌的超级火箭，它的长度将超过一百米，它的重量将超过三千吨，它将有能力把超过四十吨重的飞船送到月球上去，这款火箭的名字叫夸父，它将如同逐日的巨人般，为炎黄子孙开启星际的大门！

    大明帝国电视台的新闻节目中，杨元首挥舞着手臂喊出振聋发聩的声音。

    好吧，的确很振聋发聩，聋子都快被他震晕了，所有在电视机和收音机里听到他声音的人脑子里无不回荡着两个字……

    疯了，真疯了。

    在能把几百公斤载荷送入太空就已经无比耀眼的这时候，他居然要制造，不，应该用建造更合适，这东西实在太大了，只能用建造这个词，他居然要建造一艘驱逐舰重可以把几十吨载荷送到月球的运载火箭，杨元首的大脑真得可以用疯狂来形容了，更何况他还要五年内完成这一切。

    不过紧接着就有几个大明皇家科学院的院士，在电视台上接受采访，来为国内质疑声做解释，让他们明白这样的火箭以目前大明的技术实力并不困难。火箭不是洲际导弹，虽然两者实际上是可以互换角色，但火箭想要增加运载能力，只需要不停放大就行，一百吨的火箭可以把几百公斤甚至成吨载荷送入太空，一千吨的就足以把几吨甚至十几吨载荷送入太空，三千吨的火箭完全有能力把几十甚至上百吨的载荷送入太空。

    说白了这东西就是一个钱的问题，只要有足够的投资，在现有技术上进行放大就完全可以把这款火箭制造出来。

    至于钱的问题……

    “幸好我们有一个世界第二大经济体和一位世界第一大富豪的元首。”

    刚刚被任命的航天局嫦娥计划总工程师石珵博士笑着说。

    好吧，这的确解决了国内的疑问，不就是钱嘛，大明老百姓现在就不把钱当回事儿，一人捐一百还是五十亿呢，不争面子争口气。大明样样都走在别人前面，在航天技术方面也绝对不能落后于人，还有什么能比登陆月球更能有面子的。

    于是紧接着大明国内就掀起了为登月工程捐款的热潮，尤其是那些属国君主和闲得无聊到娶小老婆的富豪们。更是把这当成了炫富的舞台，光阿布扎比酋长就甩出了整整一千万。

    就在大明掀起轰轰烈烈的航天大yue进时候，一艘大型集装箱船驶离顺天港，船上一共装有两千个集装箱，目的地是海参崴。这些集装箱的报关单上写着的服装鞋帽儿童玩具电子产品之类。这只是大明发往苏联的此类货物中很普通的一批，每年都有大量轻工业产品从大明运往苏联，同样每年也有数千万吨原油从苏联各港口运送到大明，两国之间年贸易额超过五亿美元，而且还在稳步增长当中。

    当然这一船肯定不是报关单上所写的东西了。

    当这些集装箱运输至海参崴后，很快就被送入海军基地，重新喷上另外一种颜色的油漆，变成苏联自己生产的集装箱，在这里装上军用运输船直接送往石狩港。

    在石狩港登陆后这些集装箱又被拖到札幌，再装上火车沿铁路一直运输到函馆。整个运输没有引起任何注意，为了达到迷惑美军的效果，从几个月前苏联人就已经在大量使用集装箱来为社工党提供物资，石狩港也进行了相应建设。每天都不断有大量集装箱满载各种物资送到北海道各地，从军火到民用物资甚至粮食应有尽有，渗透到北海道的间谍就算看到了，也只会以为这些集装箱和之前没有什么区别。

    而这些集装箱被运到函馆后，便直接分散到了津轻海峡北岸四个军事基地。

    关于这些集装箱的情报，和其他一堆各种关于倭国解放军的情报一起，送到了德克尔上将面前。这位驻日美军最高指挥官很随意地看了一眼，便签上了代表自己已经看过的名字，在他看来这份情报没什么太大价值，无非就是苏联人又给了社工党一批新的军火而已。

    但他却并不知道。就在这时候，津轻海峡北岸严密警戒的四处军营内，一个个集装箱正在打开，装着挂机的铝合金底充气艇，正在被那些倭国解放军士兵从里面一艘艘拖出，紧接着开始充气。同时对着说明书开始熟悉这些小船的使用，当然也没什么可熟悉的，靠海为生的倭国人谁还不会驾驶一艘小舢板呀，只不过这艘舢板材料特殊一些而已。

    橡胶充气艇而已，又不是什么高科技，当年北大营那会儿，尊敬的张汉卿先生还送给皇军不少呢！

    此时这四座军营里，所有一切都准备就绪，整整四个步兵师的倭国解放军最精锐部队，就是在等这批充气艇的。

    而就在同时，函馆倭国解放军渡海战役前线指挥部内，总指挥，前倭军少将山田上将，很是庄严地跪在数十张战友的遗像前，他是从吕宋战俘营里遣返回来的，这些绝大多数都是当年饿死在吕宋丛林里的同袍。带着对往昔痛苦的回忆，山田上将从地上盒子里取出一把折断的军刀，在那里静静地擦拭了整整一分钟，这才毅然地站起身，一边走向门外一边对跟随身旁的年轻军官说道：“传我命令，为了自由，为了荣誉，为了仇恨，开始行动！”

    军官用力一鞠躬，紧接着转身离开。

    几分钟后，四座临海的军营内，拖着充气艇的倭国解放军士兵，无声地蜂拥着冲向雨夜的海滩，黑色的雨衣用无数星星点点的反光形成一片壮观景象。

    雨衣下的每一名士兵都是全副武装，背着AK47突击步枪，身上带着八个压满子弹的弹匣，头戴苏式钢盔，身穿同样的苏式军服，挂满柠檬手榴弹，还有扛着RPG火箭筒背着火箭弹的，抬着迫击炮。无后座力炮和炮弹箱的，黑压压就像涌动的黑潮。

    这四个步兵师全是轻步兵，没有一门重炮，威力最大的武器也仅仅是无后坐力炮。就连迫击炮也只有六零的。

    杨丰给他们的充气艇也带不了更重的武器。

    而所有重型武器将由他们自己造的那些小型登陆艇运输，但必须得等这四个师夺取滩头阵地以后，否则对岸不计其数的大炮会轻松把他们轰进海底，当然如果那些大炮发现了这些充气艇，也同样会把它们轻松轰进海底。实际上大口径机枪就能解决它们。

    所以只能偷袭。

    雨夜，小得不能再小的小艇，雷达不可能发现它们，海上也没有美军巡逻舰艇，在函馆有大批岸舰导弹和蚊子艇，到现在为止倭国解放军已经向对岸发射了超过四百枚这样的导弹，别说美军战舰，就连青森港都被蚊子艇光顾过。

    另外以伊尔28，雅克25和米格21为主的倭国解放军空军，也多次对青森进行轰炸。当然美军也没停下轰炸函馆和札幌，双方这段时间虽然没有陆地上的交战，但海上和天空中战火依然激烈，甚至还发展到互相拿弹道导弹对轰，红石对飞毛腿，也算让世界各国看了个热闹，这种情况下津轻海峡几乎成了死亡禁区，就连渔民都不敢下海。

    反正米国人两个航母编队数十艘大型战舰护在两侧，在狭窄的海峡中他们怕蚊子艇，外面大海上他们可不怕这东西。只要看住两端阻止社工党获得登陆舰就足够保证青森安全。

    但可惜，他们却低估了对手的疯狂。

    一艘充气艇上，倭国解放军少佐中村，回头看了看身后。在他身后二十名士兵低伏在船舱内，因为同样的颜色，几乎和两侧黑色气囊融为一体，但所有人的目光中却都充溢着火一样的热情，尽管他们前方是数以千计的各种口径大炮，而他们只有步枪和手榴弹。但却没有人畏惧，因为他们的心中都有最强大的武器。

    他们有信仰。

    “同志们，为了新倭国，前进！”

    中村豪迈地一招手低声喊道，他脚下的充气艇立刻开动起来，在他周围，无数同样的充气艇也紧跟着开动起来，在这些充气艇上，是一个个表情坚毅，奋力划动……

    呃，划动船桨的士兵。

    为了保证隐秘，他们只能使用这种方式，数百台挂机一同工作的声音可是很容易听见，随便哪个在附近的间谍就能毁了他们精心准备的计划，所以只能划桨，而且一直划到对岸，就算离开岸边也不能开机，因为不敢保证下面没有美军潜艇，这么多台发动机的噪音，水下声呐可是很容易探测到。

    只有在最后冲锋的时候，才能使用这些柴油发动机，当然前提是它们还有机会使用的话。

    四万名士兵就这样轮班划动着整整两千艘充气艇，带着对侵略者的仇恨，带着对美好未来的无限憧憬，带着坚定的ge命信仰，开始了他们伟大的征程，漆黑的大海，涌动的波涛，冰冷的雨夜，一切都恍如这一幕史诗的伴奏，去为这些民族的英雄们吹响扫荡侵略者的号角。

    临近黎明的青森北部小镇大间。

    倭国陆自士兵吉田昏昏欲睡地坐在自己哨位上，他身旁探照灯缓慢地往复转动着，用强光不断扫过雨夜的海面。

    这座下北半岛最北端小镇，因为距离函馆最近，已经成了海防的最前沿，不但驻有美军一个旅，而且还有陆自整整一个师，整个海岸完全用钢筋混凝土要塞化，一座座碉堡林立，各种抗登陆设施把它装点的恍如奥马哈海滩，背后山上还有大型炮台，海岸无数炮兵阵地，一部部大功率雷达日夜不停用电磁波扫描着津轻海峡，哪怕海上有一艘几十吨的小渔船也逃不过探测。

    一旦发现目标，铺天盖地的炮火随时准备将来犯之敌送进海底。

    不过这里虽然驻军数量众多，但那只是数据上，实际上因为自认为对面敌人不可能插上翅膀飞过海峡，所以从上到下，从美军到陆自，都处于一种极其放松状态，该度假度假，该泡妞泡妞，该强jian个女学生也继续强jian个女学生，尤其是美军只要不是当班值勤的，绝大多数都开车跑到青森去。

    这鬼地方只是小渔村而已，总共只有几千居民，而且这时候都快跑干净了，别说女学生，就胖大妈都没几个，对于米君们来说简直就如同撒哈拉沙漠一样荒芜。

    “这些鬼chu！”

    被天空中一声闷雷惊醒的吉田，看着身后不远处一座小楼愤愤地说道。

    那里正隐约传来肆无忌惮的笑声和女人夸张的尖叫，那是倭国政府专门为米君开办的慰安所，都是从东京一带招的年轻少女，以解这些为倭国和平安宁远涉重洋，背井离乡的年轻人孤寂之情，就像当初他们刚刚占领这个国度时候一样。

    “呸！”

    吉田恨恨啐了一口。

    就在这时候，一道闪电划破夜幕，他忽然愣了一下，借着转瞬而逝的电光，黑沉沉的海面上似乎可以看到有些异样，他急忙调整了一下探照灯，远处灯光照射下一艘隐约的小船出现了，紧接着是第二艘，第三艘，第四艘……

    不计其数的黑色小船就这样无声地出现在他视野中。

    吉田毫不犹豫地哆嗦了一下。

    当然不是恐惧的哆嗦。

    他是激动的，这一刻吉田几乎要兴奋地欢呼起来，他终于等到了解放军，他终于等到了倭国人民的救星，自由，平等，尊严终于到来了，解放的日子终于到来了，他就像发疯一样冲到旁边两名正在睡觉的战友身旁，迅速把他们踢醒，还没等其中一个反应过来，就一把拽起他拖到探照灯旁，用手指指向海面。

    后者用力揉了揉眼睛，紧接着激动地跪倒在地上，张开双臂热泪盈眶，另一个同样被踢醒的士兵明白过来后，立刻冲出了哨所，冲向不远处的大队部。

    三分钟后，倭国社工党地下党员，陆自第九师团大队长小泽中佐匆忙穿着衣服冲向海岸，而此时他的右臂上已经多了一根红色布条，在他身后的几处炮兵阵地上，所有大炮全部昂起了炮口，但炮口的指向却是南方，指向了两公里外美军第四十五步兵师第一旅旅部。

    从函馆启程的中村少佐用难以置信的目光看着前方海滩，探照灯的光柱正指向他们右侧空旷海面，黑潮般涌向海滩的充气艇所在区域一片漆黑，而距离他们不足三十米的海滩上，十几名敌军士兵正激动地挥舞着双手，不明所以的中村示意已经举起枪的部下先别动手，他所乘坐的充气艇在潮水推动下很快冲上海滩，紧接着早就等候的小泽中佐便上前扶住了下船的他。

    在中村踏上本州岛土地的一刻，原本应该躲在堡垒内向他开火的敌人，紧紧握着他的手，用激动地声音说道：“终于等到你们了，同志！”

    一句饱含深情的同志，正式宣告了倭国解放军的成功登陆。

    当一名反动政府的走狗发现这一切并拉响警报时候，已经有近两百艘充气艇冲上了海滩，全副武装的四千名倭国解放军士兵们正在欢迎的陆自士兵带领下，以最快的速度席卷滩头所有岸防堡垒。在突如其来的警报声响起同时，已经被他们控制的炮兵阵地上，数十门一零五毫米榴弹炮骤然发出了怒吼，呼啸着划破夜幕的炮弹瞬间砸在美军第一旅旅部。

    其中一枚如有神助的炮弹正中旅长戴维森少将住处，这位倒霉的大间守军最高指挥官在睡梦中就去见了上帝。(未完待续。)

    PS：　　都不要胡乱猜了，昨天停电，从早上四点一直停到了晚上十点，这一章六千字

    
