    先天仙灵跟普通龙族有天壤之别。

    敖龙雨在昆仑，天赋属于顶级，背靠瑶池，人族中没有人可以跟她比拟。

    但是她成仙需要接近五百年。

    敖满出生就是仙。

    起点高的离谱，未来的成就也必定不弱。

    只是心性可能不太稳，或者说性格会比较开朗一些。

    小雨看着江澜，发现师弟就太过沉稳。

    “师弟，你是不是老了？”小雨开口问道。

    “......”

    江澜一时间不知道如何回答，他老吗？

    按人类的年纪算，确实有些老了。

    但是按修仙算，两百六十余年，还算年轻吧？

    “师姐要回礼吗？”

    最后他没有去回答老不老的问题，没有足够定论。

    看上去是很年轻。

    “其实是想的。”小雨把灵液放到一边，道：

    “不习惯收礼物，但是自己的弟弟又感觉回礼有些生分。

    所以感觉不适合。”

    说完小雨就转身面对了江澜，认真道：

    “师弟怎么看？”

    大概，睁着眼睛看吧，这句话在江澜脑海中闪过。

    只是闪过。

    “都可以吧，可能只是师姐单方面想的多。”江澜声音一如既往的平缓，没有什么起伏。

    此时的他握着木剑，开始加持斩龙真意。

    这些年普通木剑，都有些不普通了。

    仿佛自身会带着一些特殊，会延迟斩龙真意消散。

    比如现在，其实还有一些。

    小雨没在意，江澜自然也不会去在意。

    小雨坐在江澜对面，双手托腮看着江澜：

    “如果要回礼，应该回什么比较好？”

    “普通一点的吧。”江澜道。

    八太子应该比小雨富有。

    “那送这个。”小雨拿出了一颗发着光的珠子，继续道：

    “夜明珠，闪闪发光。”

    江澜抬头望去，看到小雨拿出了一颗发着微光的珠子，眼睛里有着些许欢喜。

    师姐喜欢闪闪发光的东西？

    随后他只是微微点头，应了声“可以试试”，便继续为木剑加持斩龙真意。

    小雨站了起来，来到江澜身边道：

    “师弟，你坐过去点。”

    江澜有些意外，小雨要做什么？

    疑惑归疑惑，他还挪了些位置。

    看到江澜位置让了一下出来，小雨就不客气的坐在江澜身边，随后把夜明珠放在他们对面：

    “这个给我弟弟敖满。”

    江澜看着小雨不太理解。

    面对江澜疑惑的目光，小雨笑着解释道：

    “送弟弟一个礼物，然后留在师弟这边，支持师弟。”

    江澜怔了下。

    加持斩龙真意的手，都突然停顿了下来。

    不过很快就恢复了正常，继续加持斩龙真意。

    ‘小雨知道我的对手是她弟弟？’

    敖满，龙族八太子。

    小雨从未提过，他也未曾提起。

    容易让小雨为难。

    本以为小雨消息的没那么灵通，现在想来消息不灵通的，或许是他。

    等江澜明悟之后，小雨就又跑回对面坐着，她把夜明珠收了起来：

    “等下给他送过去。”

    “师姐的修为是从零开始修炼的吗？”江澜轻声问道。

    他只是好奇，小雨出生时带有多少修为。

    只是没敢问的那么直接。

    “师弟是觉得我给龙族丢脸了？”小雨眼睛睁的大大的，看着江澜。

    仿佛要发怒一般。

    表情越来越多了，这是江澜的第一感觉。

    一开始小雨表情也没现在这么多，随着相处的时间久了，小雨越来越像未成年少女的性格。

    活泼，开朗，富有朝气。

    “一点点走上去，路途会有脚印，每一步都在证明师姐在变强。

    跟天生仙灵不同。”江澜把手放在木剑上，看着小雨道：

    “师姐的路，比较稳。”

    小雨笑着看着江澜，没有再说别的。

    些许时间，江澜为木剑加持了斩龙真意。

    最多坚持一年，斩龙真意就会消失。

    “师弟有帮我找适合种在瑶池的花吗？”小雨收起来了木剑问道。

    江澜指了指院子中独立的一群花。

    “那些师姐可以带回去试试，过几天我去看看效果。”

    小雨应了声就立即去看看她的话。

    江澜没在意。

    他拿起了一边的木棍，轻轻挥动。

    每一次挥动，都会具备斩龙真意。

    没有招式，就是普通的挥剑。

    这就是斩龙剑。

    每一招每一式都是普通的一剑。

    但又极为特殊。

    无法让人学会。

    看到江澜在练习斩龙剑，小雨就拎着她的木剑到江澜边上，跟着学。

    江澜：“......”

    这龙女，有些虎。

    自己拿着斩龙剑练就算了，还要在他熟悉斩龙剑时凑过来。

    万一斩到了...

    他要背负什么罪名？

    殴打未成年？

    心里叹息一声，江澜便没有在意。

    尽快把心神院子构建起来，届时小雨就有事做了。

    傍晚。

    江澜陪着敖龙雨来到第一峰。

    此时的敖龙雨是正常模样，亭亭玉立，风姿绰约。

    倾城绝世。

    “师弟不上去？”敖龙雨问江澜。

    一脸平静，没有了之前的开朗。

    她上去找敖满，把东西送过去。

    龙族暂住第一峰。

    江澜摇摇头，没有上去的打算，第一峰应该比较特殊，暂时不想上去。

    在他感觉中，第一峰不好相处。

    “那师弟等我一会。”

    在江澜点头之后，敖龙雨便一路往第一峰而去。

    江澜在第一峰下等待。

    他有些好奇，第九峰连接幽冥，第一峰应该也有连接出。

    而最可能连接的...

    一念至此，江澜抬头望天。

    是与不是，没有答案。

    或许表面修为成仙后，便能知晓答案。

    少顷。

    敖龙雨从第一峰下来。

    “师弟久等了。”

    这是敖龙雨下来说的第一句话。

    江澜微微点头，没有说话，因为说出来的话都是客套话。

    师姐貌似不太喜欢。

    随后他们便往第九峰而去。

    回到第九峰时，敖龙雨便御剑回瑶池。

    至此，江澜才开始安心熟悉斩龙剑。

    希望能有更进一步的可能。

    一个月时间并不长。

    修个房子都不够。

    想要一个月内有所突破基本不可能，只是江澜抱着希望而已。

    江澜进幽冥洞查看了下，确定没有任何问题后，才离开。

    有人闯入，他在院子，能够收到反馈。

    修炼斩龙剑，不用在幽冥洞，就院子即可。

