    苏木还是很忙，早出晚归的几乎见不到七七的面，但每天晚上回来的时候都会在床头发现她给自己写的小纸条，有的时候是在提醒自己好好吃饭，有的时候会告诉自己注意身体，但不管是什么，她都会在下面写一句：

    “木头，七七爱你。”

    每当看到这样的小纸条，苏木一身的疲惫都会被洗去，再也没有比这更让她觉得快乐的事情。

    这段时间，傅时年都会接苏木上下班，苏木一开始觉得没这种必要，但傅时年坚持，甚至车上都备了小毯子，让她在上班的路上可以小小的补眠一会儿，下班的时候不管时间早晚，他都不会允许苏木开车，因为担心她疲劳驾驶，所以傅时月这个‘叛徒’就派上了用场。

    每次结束工作之前，傅时月都会给傅时年发送信息，傅时年大部分都会亲自来，若有事实在走不开，也会让宋毅过来将苏木接回家。

    工作室的同事们从一开始的不敢相信，到后来见到傅时年的次数越来越多，便也渐渐习惯了，苏木并没有觉得这些变化给自己造成了什么影响，她还是一样地上班，一样努力地工作，一样地早出晚归。

    一个星期之后，深城棚内的拍摄结束，马上要转战外地去拍摄外景，傅时年自然是不愿的，但却没有说什么，只是在临行的前一天晚上给她亲自收拾行李，查询她那边的天气，准备了药物和一系列可能会用得着的东西。

    苏木不是一个精致的人，所以这么多年的出差都不曾带过这么多东西，她嫌重，也嫌麻烦，她用‘缺了到那边再买’的理由试图说服傅时年，但他都没有同意，他太知道苏木是一个将就的人，所以有些东西叫有备无患。

    看着苏木这么辛苦，傅时年不是不心疼，傅时月也问过他为什么不让苏木关了工作室直接在家里就好了，这样他们不用有两地分居的日子，也可以好好地在家带七七，傅时年笑了笑说：

    “我永远不会这么做。”

    但傅时年却必须承认，傅时月的这个提议确实曾出现在自己的脑海中，但前前后后也不过是瞬间就让他否认了这个想法，甚至彻底地被自己抛在脑后。

    苏木喜欢摄影，是从一开始就有的，婚姻存续期间这种爱好都不曾间断，只是因为种种原因没有让她继续罢了，现在她好不容易有机会可以做自己喜欢的事情，而且在拍摄过程中的苏木整个人都是发光发亮的，她这三年来的快乐，除了七七，大概就只剩下摄影了。

    傅时年没资格去剥夺。

    更何况，他也不舍苏木在家里做一个家庭主妇，她对摄影有天分，家庭主妇这个身份或许在外人看来会觉得轻松，尤其是富贵人家，可是傅时年却并不这么觉得，她如果在家，一定会亲力亲为地照顾奶奶和七七，对他们无微不至。

    傅时年不知道那样的生活会不会磨光一个人所有的激情，但他不敢冒险，也知道苏木绝对不会喜欢。

    她已经独自照顾了七七多年，往后的日子，理应是他来照顾他们母女，她可以去飞，多高都行，他都会在原地等着，做一个仰望她的人。

    此次出差，预计的时间是十天左右的时间，苏木这几年已经习惯了这样的生活，但不知道是不是这次七七不会跟自己一同前去，还是说，她已经有了家的归属感，所以竟生生有了一种离别的感伤情绪。

    以至于在傅时年帮她收拾行李的时候她就坐在落地窗前的沙发上，无精打采地看着他忙碌。

    直到傅时年收拾得差不多，又重新检查了一遍确认每一样东西都带全了之后才拉上了行李箱的拉链，放置在墙角的位置，这才注意到苏木的情绪似乎并不是很高涨，他微微蹙眉，迈步走过去：

    “怎么了？”

    苏木摇摇头：“不知道怎么，我突然不想去了。”

    傅时年闻言愣了一下，随即笑了：

    “舍不得我？”

    苏木看他一眼，没否认，但也没承认，这种情况下傅时年就把她当作承认了，于是脸上的笑容便更灿烂了一些，将苏木拥入自己的怀中，靠在沙发上做片刻的休息：

    “要不，我陪你一起过去？”

    “不用，你过去了，七七会有失落感的。”

    傅时年看着伏在自己胸口的苏木，微微笑了笑，不知道她自己有没有发现，其实她的语气里是希望自己过去陪她的，只是因为七七的原因所以才忍痛拒绝了自己的这个提议，这个发现让傅时年很是开心，但却并没有表现出来，只是拍着她的后背安抚她：

    “左右也不过十天的时间，一眨眼很快就过去了，之前我不是也出差了半个月吗？我们不是照样过来了？”

    苏木微微蹙眉：

    “那不一样。”

    “哪里不一样。”

    心情不一样，感受也不一样。

    只是这份不一样，苏木是说不出口的，说出口好像自己承认了对他越来越没抵抗力了一样，于是这所谓的伤感情绪也只有自己默默消化了。

    其实傅时年又怎么会不懂苏木所说的‘不一样’呢？他是当事人，一个无时无刻不在乎苏木对自己究竟是什么态度和情绪的当事人，自然能够清楚感觉到苏木对自己态度和情感的转变，只是她强撑着不承认，傅时年也没逼迫她，毕竟他也很享受这样类似恋爱的时光。

    只是看着苏木这么低落的情绪，他很是不舍，于是便决定做些别的事情来分散她的注意力。

    苏木还沉浸在情绪里，完全没有注意到傅时年的变化，所以当她猝不及防地被傅时年翻身压制在沙发上的时候，下意识地惊叫了一声，但这声惊叫很短暂，很快就被傅时年吞没在口齿之间。

    她不甘心老是被他这么吓，于是忍不住地挥手去打他，但是打在他后背的拳头力道却是越来越小，渐渐地便落在傅时年的后背上不动了，像极了拥抱。

