    第252章 【暴风之神】

    已知宇宙。

    一位身披铠甲，看不清楚面容，仿佛存在于虚幻与真实之间的将领，横亘在茫茫无尽的星海当中。

    “居然有人搞出了概念武器？发展速度还是挺快的，可惜了。”

    这位将领不由感到惊叹，已知宇宙原来还是有天才的，居然将只属于他们文明的概念武器，给制造出来了。

    只不过可惜了。

    诞生还没有多久，就被人给摧毁了。

    他也不由感到庆幸。

    得亏研发出概念武器的文明，被另外一个强大的文明给摧毁了。

    倘若再给他们点发展时间，追上他们也未必不可能。

    “星辰帝国？深渊之主？”

    他低声呢喃：“覆灭了天使文明，神河文明后裔，这个纪元创造来对付虚空的银河之力？三级文明吗？你的时代，是时候结束了。”

    三级文明，已经足够威胁到虚空的地位了。

    所以。

    不可以再存在下去了。

    ……

    天河星系。

    星辰帝国。

    皇宫。

    杨羽才刚刚从全息空间内出来，系统冰冷的提醒声，就在他的耳边响起：“宿主请注意，虚空文明殿前神将，风暴之神洛克斯已经降临已知宇宙。”

    “what？”

    杨羽很纳闷儿，说道：“系统，不是说，虚空神灵降临还有两年吗？现在才过去一年，他怎么就降临了？”

    “宿主，风暴之神是通过神河文明曾经所在的宇宙坐标，降临的已知宇宙。”

    系统冰冷的说道：“风暴之神，虚空之主麾下殿前大将军，替虚空之主巡视已知宇宙的神将，是虚空文明第一神将，麾下百万大军，坐镇于虚空文明中央。”

    “虚空文明有敌人吗？”杨羽感到很棘手，问道。

    “有。”

    系统说道：“盘古文明。”

    “盘古文明？盘古文明不是覆灭了吗？”杨羽很纳闷儿，盘古文明不是覆灭在了历史的长河中了吗？

    对此。

    系统并未再说什么其他的话语。

    “预计多久抵达天河星系？”

    杨羽试探着问道。

    “最快一个月，最慢十天，请宿主做好准备。”

    系统说道。

    “这次不会再出错了吧？”

    杨羽怀疑的问道。

    “不会。”

    系统感受到了宿主质疑自己，坚定的说道。

    宿主怎么能质疑系统呢？

    这是不行的。

    “行，那没你事儿了。”

    杨羽说道。

    系统：“……”

    狗篮子。

    拔*不认人是不是？

    他看了眼旁边的艾兰, 揉了揉脑袋, 看着那张依旧保持清纯的面容, 低声呢喃：“纯欲？无非就是欠操罢了。”

    他取下全息模拟空间的仪器。

    从床上起来，轻声呼唤：“天命。”

    “先生，我在。”

    星辰的分身天命, 听见来自杨羽的呼唤，通过粒子流凝聚在他的身前。

    “开启最高战争戒备状态, 所有在天河星系内的联合舰队, 让帝国科学院的科学家门, 立即赶往位面虫洞。”

    杨羽说道。

    “诺。”

    ……

    半月后。

    天河星系。

    A0001行星系。

    来自虚空的那位风暴之神，降临到了星辰帝国所在的河系。

    “真是烦死了。”

    他拍了拍自己身上莫须有的灰尘, 低声嘀咕：“当年的盘古文明，真tm是疯子，炸了多少的河系？让宇宙出现了这么多黑暗地带。”

    “定义这片星系。”

    他冰冷的说道。

    “该星域属于天河星系星辰帝国A0001行星系, 是通往已知宇宙的必经之路, 该行星系不存在任何星球, 已经于四十九年前, 星辰帝国与天使文明的交战中炸毁。”

    “定义天河星系。”

    “天河星系，由星辰帝国五千年前发现, 并且被星辰帝国君主**命名为天河星系，资源丰富，生命星球优等, 特殊矿藏优等……”

    “定义星辰帝国。”

    “星辰帝国，于5001年前建立, 当时叫做星辰王国，星辰王国的建立, 导致起源星迎来了文明，起源50年, 起源星开启了王国时代。”

    “起源150年, 位于起源星大陆西边的乌鲁克王国英雄王吉尔伽美什，向星辰王国宣战, 最后被星辰王国灭国，自此奠定了星辰王国世界霸主的地位。”

    “往后一千年, 星辰王国依旧牢牢坐着世界霸主的位置, 没有任何国家文明可以动摇它的世界霸主地位。”

    “起源1005年，星辰王国统治疆域达到1300万平方公里，自此开启了帝国时代。”

    “起源2000年, 世界格局彻底奠定, 分别是星辰帝国、塞巴斯蒂安帝国、莱特曼帝国、赛尔江帝国，星辰帝国依旧是世界霸主。”

    “起源2135年, 星辰帝国因石油资源的缘故, 掀起了第一次世界大战，战争持续17年，星辰帝国第一枚原子弹在赛尔江帝国沿海城市爆炸，由星辰帝国开启的世界第一次大战，最终落下了帷幕。”

    “起源2210年，星辰帝国一统起源星，大量屠杀、奴役墨族百姓……”

    “停！这星辰帝国皇帝脑子有问题吧？你来自外来的星球文明，统一一个星球，你花了整整两千多年？是个煞笔么？”

    暴风之神面色古怪，尼玛，统治一个星球，你给老子用了两千年。

    你可是拥有一艘歼星武器战舰的家伙，你统治一颗星球，居然花了两千年？

    谁信啊？

    “不对，这是在打基础, 用两千年给文明打基础, 难怪后面会发展的如此迅速。”突然，暴风之神明白了。

    说这个皇帝脑子有病的, 那才是真正的有病。

    这完全是在打基础, 培养人才。

    不然的话。

    星辰帝国的发展速度，完全跟不上节奏，甚至会走错前进的道路。

    完全是走了曾经他们文明的道路。

    莫非，这个星辰帝国，是他们虚空文明有人偷偷跑过来，发展的势力？

    “扫描星辰帝国当前科技。”

    “正在扫描星辰帝国当前科技，目标：星辰帝国，文明等级，三级文明初期，手中掌握着炸行星系的真理武器，可以完全驱动恒星能量，是否复制星辰帝国的科技？”

    “复制。”

    “已经复制完毕。”

    “将星辰帝国定义为0，天河星系就不用定义了，稀有资源这么多，还没有开采，可不能浪费了。”

    “重新定义星辰帝国，定义为……”

    “定义我星辰帝国为0？谁给你的勇气？梁静茹吗？”

    冰冷又霸道的声音，响彻于无尽的高维空间，一双冰冷漆黑的眼眸，冷漠注视着这位来自虚空的暴风之神。

    (本章完)

