    叶城攥着拳头，握着赤炎剑，体内有着怒焰在汹涌。

    他想杀人！

    杀气冲天，令整个一线天显得更加的幽冷。

    一线天外的众人也看到了夏如烟等人的情况，神色各异。

    “无耻至极！身为十二席位中的四席，竟然用如此下等的手段，就算他们赢了这一战，也注定背上无数骂名，被钉死在耻辱柱上，被万人唾骂！”

    “那可未必！量小非君子，无毒不丈夫！自古帝王哪个不是杀伐果断之辈！叶城这是自己找死，可怨不得谁！”

    “等叶帅归来，你们这些背叛的人都得付出代价！”

    “可惜啊，他回不来了！”

    争论不休，但所有人的目光都聚焦在叶城身上，发现自己的心跳声越来越快。

    “哈哈哈哈哈！叶帅，今天只怕你是带不走自己的亲人了！不过，我倒是可以让你们一家整整齐齐的下地狱！”诸葛玄机睥睨的看向叶城，已经宣判了叶城的死刑。

    此刻，

    叶城才渐渐收回目光，冷酷的扫了陈有敌，李无为，诸葛玄机以及张天擎一眼，声音因为极度的愤怒有些嘶哑，如同来自深渊的恶魔一般：“人我已经来了，这是我们之间的恩怨，与她们无关，把人放了，我们在此分个生死！”

    “叶城！你想得倒是挺美，可你觉得，可能吗！”

    道主李无为发出一声嗤笑：“你可还记得，我儿是怎么死在你手中的！今天，我就要你承受与我同样的痛苦！”

    “你的儿子死有余辜！可她们却与此事无关！你们身为十二席位中的四席，如今天下人都在看着这里，为何连这点度量都没有！你们想杀我，冲着我叶城一人来便可！”叶城浑身青筋暴跳，指尖溢出一滴滴精血，没入赤炎剑内。

    “巧舌如簧！不过我劝你还是别白费气力！今天，我就是要你痛苦的死在你最在意的人眼前！这样，才是对你最大报复！”道主李无为冷冷道。

    叶城沉默。

    他知道无论他再说什么，这些人都不会放了自己的亲人。

    既然如此，那就不必多言了！

    轰的一声！

    叶城破空而去，冲向陈有敌李无为所在的山峦高处。

    “拦住他！”道主李无为声音冷厉。

    “放心，他逃不出我们的手掌心！我已在一线天中布置了秘法，叶城的死亡，是注定的事情！”

    诸葛玄机双手迅速结印，调动着天地的规则之力。

    呼呼呼呼呼！

    顷刻之间，气机流转，一道道五彩斑斓的光束在半空中成型，如同落下的天火般朝着叶城呼啸而去，要将叶城湮灭为灰烬。

    “剑九十八，龙怒！”

    叶城丝毫没有隐藏自己的力量，赤炎剑往上一扬，无尽的剑气拔地而起，如同千刀万刃般斩向落下的光束。

    一道道光束被从中间切割而开，化作烟尘！

    “的确有些本事，只可惜的是，在这一线天中，我可调动的力量，足以将你灭杀！”

    诸葛玄机并不在意自己的第一道攻势被叶城击溃。

    赫赫杀机，才刚开始而已！

    眨眼间，诸葛玄机左右手同时扬起，宛如呼风唤雨一般，山谷传来簌簌之声，一缕缕气机骤然演变成杀机，如同冷箭般朝着叶城飞射而去。

    速度之快，肉眼不可捕捉！

    威力之强，足以威胁超凡巅峰的强者！

    “五倍……神杀拳！”

    叶城依旧没有选择避让，周身殷红色的气机流转，五指发出咔嚓之声，最凶猛的一拳轰去！

    天地巨震！

    瞬间，接近叶城的气机崩散！

    “万紫千红！”

    诸葛玄机眉头一锁，双手往前撑开，调动着其所能调动的一切力量，以叶城为中心，形成一个盘旋在叶城上方巨大的云层！

    云层呈现着万千模样，里间所蕴含的毁灭力量已然超越了超凡之境，达到了半步陆地神仙的力量！

    最为可怕的是，如此可怖的云层，就这么一直在叶城的上方，而且其中力量还在提升！

    “叶城！在这一线天中，你的命就是我的！”

    诸葛玄机双眸中寒芒大绽，双手同时落下。

    轰隆隆隆！

    挟裹着毁灭力量的云层，以迅雷之速落下！

    砰！

    毁天灭地一般，一道道震耳欲聋的声音响彻天地，就是在一线天外的众人也是身形一颤，东倒西歪，险些站立不稳。

    爆炸声持续足足响了一刻钟！

    众人定睛望去，已不见了叶城的踪影，只有一个数百米的大坑！

    “好！叶帅已死！这场赌局，我赌赢了！”

    “放屁！叶帅怎么可能就这么死了！”

    “无知至极！刚才的云层凝聚着一线天当中的力量，再加上诸葛玄机的操纵，叶城根本无法避让，无法承受，最终的结局只有一死，现在的叶城怕是一抔骨灰了！”

    “我不信！”

    “你信与不信根本不重要，你们这些押注叶城的，简直愚不可及！难道你们看不出叶城就是来寻死的吗！你们竟然还相信会有奇迹，真是太蠢了！”

    “愚蠢的是你，叶帅根本没死，叶帅的气息依旧强大！”

    “什么！”

    先前大笑着的男子面色一僵，死死的盯着一线天中的深坑。

    就见叶城提着赤炎剑，从百米深坑中一跃而出，猛烈的咳出几口鲜血。

    “你竟然挡下来了！”诸葛玄机震惊道。

    “很难吗？”叶城将赤炎剑一扬。

    簌簌！

    缕缕剑气如梨花带雨般朝着前方射去！

    铛铛铛！

    这些剑气被隔绝在一个屏障之外！

    诸葛玄机神色幽冷，再次发出一声冷笑：“叶城，你过不来的，这里的屏障是我亲手打造，你已经被困在方寸之间，我会慢慢调动一线天的力量，将你折磨而死！今日杀你，根本不用大费周章！”

    “是吗？你以为自己打造的屏障很坚固？”叶城换成双手握剑。

    “不然呢？”诸葛玄机喝道。

    “在我看来，跟一张白纸般不堪一击！”

    说完，

    叶城将赤炎剑自后往前斩去，一声喝道：“任你千般阻碍，拦我去路，我自一剑破之！”

    轰！

    如同龙卷暴风的剑气呼啸，伴随着叶城手中的赤炎剑，一道斩向前方的屏障。

