    “怎么了？就见了一个小小的倭国使节，至于吗。”朱祁钰满不在乎地说道。

    “你不知道，这个国家，和生活在岛上的民族，如果不能用强有力的手段震慑住他们，他们会像苍蝇一样，让大明不胜其烦。”楚宁忧心忡忡地说道。

    “嗨，我当什么事呢，咱们这次不就是去收拾他们的吗。”朱祁钰听完觉得楚宁有点杞人忧天了。

    “这个国家一直就没有安定过，所以战乱已经成为了常态，虽然整个国家民生凋敝，但是也给他们提供了大量有经验的战士。

    最主要的是，如果我们教训的手太轻了，起不到效果，如果出手过重，那就会有大量失去依靠的战士铤而走险，或者成为海盗，到时候受罪的还是大明的百姓。”

    “你说的有道理，你原先没有想到这一层吗？”朱祁钰很好奇，以他对楚宁的了解，楚宁一般都是谋定而后动，这次下西洋，就基本都是按照楚宁规划的剧本走的。

    虽然很好奇，楚宁是怎么知道那些地方的，甚至能够在海图上精准标注，但他不想追究，毕竟每个人都有自己的秘密，楚宁身上的秘密绝对不止这些。

    “我确实有个办法，那就是在倭国设立一个总督，监督他们，控制他们，这样有什么风吹草动，我们也能做到第一时间掌控。”

    “有道理。”朱祁钰点点头，他现在已不是吴下阿蒙了，他知道，大明距离倭国起码有万里，加上大海上的不确定因素，如果倭国有什么情况，大明收到消息再作出应对，也为时已晚。

    “既然你都想好了对策，还发什么”说到这，朱祁钰愣住了，他一脸惊恐地看着楚宁，“你的意思是？！”

    “没错，就是你想的那样。”楚宁一副你猜对了的表情道。

    “不可能，绝对不可能！”朱祁钰都快疯了。

    眼看着就能回到大明，做自己的逍遥王爷了，他绝对不允许有任何变故！

    “这是为了大明的万世基业。”

    “你少来，这就是打击报复，你能不能换个人坑啊。”朱祁钰眼泪在眼眶里打转，他这是真的要哭了。

    他猜到了，楚宁的意思就是让他做这个总督！

    天哪，自己跟着船队出海，都被人弹劾成了筛子，说他意图在海外裂土分疆，这种言论刚刚平息，楚宁竟然让他真的在倭国这个地方主政！

    京城那些闲的发慌的言官，这下还不疯了一样弹劾他！

    “你知道我出海都被弹劾成了筛子，如果我在倭国当什么总督，那”

    “这个你不用担心，我给你担保，朝堂之上不会有问题的。”楚宁表情坚定地说道。

    朱祁钰眼泪顺着脸颊流了下来，这次他是真的哭了，因为他知道，楚宁说的这个真的没问题。

    虽然楚宁已经离开大明三年了，但是楚宁的传说从来没有在大明消失过。尤其是随着海上贸易的不断发展，楚宁在东南沿海犹如万家生佛一样，每年，甚至每个月，都有万民伞送到京城。

    如果真的有言官因为这件事弹劾朱祁钰，楚宁出面作保，那真的能做到息事宁人！

    别忘了，楚宁不仅仅是大明开启海上贸易的开创者，更是大明朝堂出名的刺头，他混不吝一样的性格，左手压下武将勋贵，转头右手就把满朝文官按在地上摩擦。

    可朱祁钰是真的不想在外边多待一天了，虽然中间他曾经回过一次大明，但是满打满算也不过十天的时间，现在他感觉自己和海边的渔民没有区别。

    打嗝都带着一股子鱼腥味，没办法，在大海之上，鱼是分场重要的食物来源，就算他贵为亲王，也不能避免。

    他和楚宁钓鱼，只不过是单纯地找个消遣。

    对于倭国这样的岛国来说，想必也差不了多少，他现在感觉刚刚接见的那个倭国使者的时候，他就感觉到那家伙身上散发出的浓重味道。

    一想到自己也要变成那个样子，朱祁钰怎么能不哭，他现在回想起自己在安南皇宫，看到那桌子不咋样的饭食，放在倭国，应该就是顶级的了！

    “这次要不你留在这？”楚宁看着笑脸煞白的朱祁钰问道。

    朱祁钰没有说话，而是摇了摇头。

    他之所以这样，完全是被吓得。

    他现在觉得楚宁就是魔鬼，甚至开始同情倭国的人，惹谁不好，偏偏惹上了楚宁这个魔王，要知道就算是在大明，最高统治者朱祁镇都不敢招惹他！

    现在好了，当他听到楚宁的全盘计划后，首先就是替那些倭国人感到悲哀，然后就对那些惹事精痛恨到了极点。

    因为他们的无知和贪婪，朱祁钰这次算是被他们害惨了。

    楚宁当初的笑容果然不是一般人能承受的，而且楚宁笑的越灿烂，肯定有人越惨，比如这次见到这种笑容的朱祁钰。

    自己好好的大明亲王，算是一人之下万人之上的高贵亲王，就因为说了不该说的话，得罪了楚宁，被楚宁‘打击报复’了！

    现在朱祁钰已经知道，楚宁不会违抗朱祁镇的旨意，朱祁钰回到大明，还是会到皇家书院和皇家军事学院教书，也是为大明培养更多的海军人才。

    可至于他什么时候能回到大明，就不是朱祁镇说了算了。想想繁花似锦的大明，在现象那个贫瘠动荡的倭国，朱祁钰的怨念都快溢出来了。

    可楚宁就是这样，什么事都先拿大义说事，就是跟你晓之以情动之以理，如果这招不管用，楚宁就露出自己的獠牙，直接以权压人。

    当然，能被楚宁这么对待的，目前在整个舰队当中，只有朱祁钰一个。

    因为整个舰队，只有他才有资本拒绝楚宁！

    这次就是，朱祁钰被楚宁一顿家国大义说的激动不已，可朱祁钰还是用最后一丝清明，硬生生止住了答应楚宁的要求。

    可楚宁见软的不行，就直接上硬的，以大明靖海总督的身份，直接命令朱祁钰。

