    第8章 洪荒大事

    功德成圣！

    斩尸成圣！

    以力成圣！

    三种方法说的三千生灵一个个内心震撼不已！

    不愧是混沌级别的主人！

    他们连其中的一种办法都不知道，主人竟然一口气就在这里说了三种！

    在场所有生灵都将这几种方法牢牢的记录在脑海之中！

    与此同时，趁着林铭愿意给他们讲解，镇元子也继续询问着：

    “主人，这三种方法可有什么不同？！我们以后应该选择哪种方法成圣最为稳妥？！”

    “稳妥？！”

    林铭微微一笑，轻声说道：

    “镇元子，你是想问哪种方法成圣最为简单吧？！”

    “主人，你这么理解，也不无不可！”

    “对，主人，我们应该怎么用哪种方法成圣才最简单啊！”

    下面也有一些林铭连名字都叫不出来的普通仆人一同发问着。

    “这三种方法，最简单的就是功德成圣，其次就是斩尸成圣，最难的就是以力证道的方法！”

    林铭也继续在这里提点着。

    “不过，这三种方法成圣之后，被天道的掌控力度，则是相反的！”

    “天道掌控力度？！主人，这是什么意思？！”

    镇元子再次问出所有人的不解来！

    “镇元子，这方世界，是依靠天道来维持其运转的，天道之下，最强战力，就是圣人之境！成圣方法不同，天道对圣人的掌控力度也不相同！功德成圣的圣人，完全在天道的掌控之下，斩尸成圣的圣人则在一定程度上可以影响天道，以力证道的圣人完全可以无视天道！先天大神盘古，实际上就是一名以力证道的太古圣人！”

    林铭一点点给他们解释着：

    “他的实力如何？！通天，后土，你们都是最有发言权的！总结来说，你们要想成圣之后，真正无拘无束，自在逍遥，那就只有以力证道这一条道路可选！”

    “以力证道……”

    镇元子的眼神之中显现出了几分向往之色，同时，也带着几分疑惑的说着：

    “这最难的一条路，必然是需要一定的跟脚和毅力，毅力我有，就是不知道，我有没有那个跟脚……”

    “嘿嘿！”

    林铭轻笑一声：

    “镇元子，我已经用天眼查看过你的过去未来！若是你没有来到这里，那么你这辈子也就止步于准圣巅峰而已！圣人之境，对你来说，就只是可望而不可及！也就是你来到了这里，身形命运已经不再完全受那天道掌控，或许能够有一分机会，突破天道限制，成就圣人之位。”

    “主人，主人……你能够看到我们的命运？！”

    红云一听，更是多了几分急躁的询问着：

    “主人，那您能不能帮我看看我的命运！看看我是不是能够成圣？！”

    “主人，还有我……”

    后土也连忙说着。

    通天等人纵然没有说话，眼神之中却都带着期盼的神色看着林铭，看的出来，他们也都希望从林铭的口中得知自己的命运。

    “这有何难？！别急，一个一个来……你们的命运，主人我都能够在时间长河之中窥探到！不过，你们要记住，我看到的是你们来到此地之前应该发生的命运，并不意味着你们来到这里之后，不会做出其他的改变！”

    林铭也说了一句保险的话语，这才打算告知红云他未来的命运之时，耳边传来了系统的声音。

    “叮！”

    “宿主，系统进阶任务发布。请宿主为仆人讲解洪荒历大事。任务完成后，奖励千年修为！”

    千年修为？！

    仅仅是讲解洪荒大事？！

    这任务好！

    和之前那诵读十万遍《道藏》比较起来，系统这个任务，简直就只是一个开胃小菜。

    “来……来……来……”

    “你们一定都很想知道自己的命运如何，对么？！”

    通天等人全都充满期待的点着头。

    “好，这样，我先从洪荒大事给你们将其，从中会带着你们个人的一些事情！你们听好了！”

    林铭逐渐讲了起来。

    “有道是，这方世界，从盘古开天起，斩杀魔神，身化万物，天地开辟，凶兽横行，龙凤麒麟三族乘势而起，三族大战，元气大伤，退隐山林……”

    前面这些事情，绝大多数的生灵都知道。

    林铭说起来也相对简略一些，没有说的那么详细。

    “三族归隐之后，天下四大准圣之首罗睺想要奴役世间，鸿钧则联合杨眉，阴阳和乾坤与罗睺决战于西方！”

    林铭并不知道，在他开口的那一刻。

    西方上空，罗睺的诛仙剑阵杀气腾腾，鸿钧道祖主攻诛仙剑门，杨眉仙人主攻戮仙剑门，阴阳圣祖主攻陷仙剑门，乾坤教祖主攻绝仙剑门。

    正上演一场四仙战魔头的戏码！

    “罗睺自诩诛仙剑阵威力非凡，并没有将鸿钧他们放在眼中。发动诛仙剑阵，除鸿钧的三位老祖尽皆受伤，只有鸿钧，身上有天道碎片护佑，哪怕是诛仙剑阵也不能伤他分毫！”

    “罗睺见状，重点攻杀阴阳、乾坤两位老祖，他们被逼无奈，先后自爆元神而将罗睺魔祖重创。”

    “哪怕是深受重创，罗睺依旧凭借诛仙剑阵，要先杀杨眉，最后再来解决掉那鸿钧！”

    “他却不曾想，趁着杨眉和罗睺大战之际，鸿钧老祖召唤出了善恶执三尸，凭借造化玉蝶的护身，偷袭罗睺，将诛仙剑阵破掉！”

    “罗睺不甘身死，身入虚空，化成虚空魔道，影响世人！”

    “杨眉见状，也不敢停留，托着重伤之体，迅速逃离，鸿钧苦追，却依旧是被杨眉遁入混沌，不见了踪影！”

    “至此之后，魔道消退！”

    “老祖级别人物，就只剩鸿钧一人……”

    西王母听到此处，面色之上的紧张才稍稍缓了一点，鸿钧老祖毕竟是她的前主人。

    他们之间，还是有着情分存在的！

    “鸿钧胜了！”

    “灭魔之后，鸿钧凭借这灭魔大功德，同时斩三尸成圣，成为这方世界盘古之后的首圣！”

    “他成圣之后，开始在紫霄宫讲道……”

    林铭一点点的在这里给他们讲解着。

    紫霄宫讲道，七圣座位……

    慢慢的，在洪荒大事之中，穿插着他们每个人的一些个人之事！

    (本章完)

