    躲在千年古树后的海大富和管行衣看到远处消失的秘境出口，十分气愤且不解的看向陈昌轩。

    两人想不明白，让那四头孽畜离开秘境不好嘛，难道他想灭了………

    看到凭空出现的陈子漠，两人确定了心中的想法，不由得在心中感叹陈家人的胆大。

    哪怕陈子漠和陈昌轩的实力都非常强大，可眼前的这四头妖王都不是普通的妖族。

    先不说别的, 就说那两头五阶下品黑炎鬼虎，若是它们各有一头五阶下品伥鬼，那………

    此外，才现身的黑色巨蛇和青黑色巨鹰也都不是弱者，尤其是那头体型庞大的黑色巨蛇。

    海大富和管行衣常年与各种妖兽打交道，不是在猎妖就是在猎妖的路上，这让两人对各种妖兽都有所了解。

    若是两人没看错的话，那条黑色巨蛇应该是身怀腾蛇血脉的黑溟巨蛇，而且腾蛇血脉还是比较浓郁的存在，将来有不小机会渡劫成腾蛇。

    腾蛇是妖族神兽之一，其地位只在四象神兽之下，一口腐蚀万物的毒雾让天地变色。

    若是眼前的黑溟巨蛇从腾蛇血脉中领悟了腾蛇的毒雾神通，那实力将会得到质的飞升，越阶对战也不是不可能。

    至于那头青黑色巨鹰也不是普通的鹰类妖兽，而是身怀“大风”血脉的青黑巨鹰，是一种实力强大且性情残暴的妖兽。

    “大风”也是一尊妖族大能，又名''大凤''，是孔雀的亲戚。

    状如犬而人面，见人则笑，其行如风。其现为大风灾之兆。

    “大风”性极凶悍，体型硕大，一展双翅能遮住半边天。“大风”的双翅一扇动，就刮起飓风，千年大树甚至是万年巨树都会被连根拔起。

    身具“大风”血脉, 青黑巨鹰同样性情残暴，稍不乐意就会血溅万里。

    ………………

    半空中，看着陈昌轩身边凭空出现的陈子漠, 远处的四头妖王瞬间就明白对方的意图，脸上不约而同的露出怒意。

    四妖中，黑溟巨蛇所化的黑衣阴沉男子踏空往前走了一步，目光直视远处的陈昌轩低声道。

    “人类，本王再说一遍，把锁天宗的宗主令交出来，本王可以考虑饶你一命。”

    黑溟巨蛇一眼就看出陈昌轩手中的那柄法剑不是普通灵宝，刚才爆发出的强大剑气也说明对方并不好惹。

    如果对方愿意把锁天宗的宗主令交出来，黑溟巨蛇并不想与其动手。

    只要对方不妨碍它的事，随便它们做什么都可以，哪怕把这处秘境翻个天翻地覆都没关系。

    陈昌轩对此充耳不闻，并当着四头妖王的面把令牌收入储物戒中，然后平静的说道。

    “本座之前就说过，想要锁天宗的宗主令，自己过来拿。”

    话音刚落，在他旁边的陈子漠就动手了，一掌巨大的紫雷掌出现在四头妖王头顶，随即猛然落下。

    一声巨响响起，下方平原出现一个巨大的手掌印，手掌印上还有丝丝紫色雷电。

    虽说是突如其来的一掌, 可四头妖王全都避开了，没有一妖被击中。

    对于这个结果，陈子漠也不失望，这一掌的目的也不是伤敌，而是将聚在一起的四头妖王分开。

    这一掌下来，四头妖王分为两个部分，两头黑炎鬼虎和青黑巨鹰在一边，另一边则是四个妖王中最强的黑溟巨蛇。

    祖孙俩的策略很简单，陈子漠拖住两头五阶下品黑炎鬼虎和五阶中品的青黑巨鹰，陈昌轩则趁此斩杀黑溟巨蛇。

    为此，陈子漠刚才那一掌是有讲究的，必须落在恰到好处的位置才能让黑溟巨蛇和另外三个妖王分开。

    四头妖王分开的瞬间，陈昌轩就提剑朝独在一边的黑溟巨蛇杀去。

    全力爆发的陈昌轩让刚刚回过神的黑溟巨蛇为之一惊，来不及做出反应，一道凌厉的赤红色剑光就到了胸前。

    在这关键时刻，黑溟巨蛇只能显出原形，用自己坚硬的蛇鳞抵挡这一剑。

    黑溟巨蛇的暗黑色蛇鳞非常坚硬，防御力堪比中品防御灵宝，可它依旧受伤了。

    一道血肉模糊的巨大伤口出现在黑溟巨蛇的腹部，红绿相间的毒血撒了一地。

    凡是被毒血溅到的植物，全都瞬间枯萎，顷刻间失去生机。

    在远处观战的海大富和管行衣看到这一幕，不约而同的看了对方一眼，然后又往后退了一大段距离。

    倘若这里不是秘境，两人肯定马不停蹄的溜了，绝不会留下来观战。

    可这里是封闭的秘境，地方就那么大一点，躲得了一时，躲不了一世。

    这场战斗的结果不但决定了陈子漠祖孙二人的生死，同时决定了他们两兄弟的生死。

    要是陈昌轩和陈子漠败了，他们两人能从妖王手中逃掉？

    关乎身家性命的战斗，即便知道观战很危险，搞不好就可能被误伤了，可他们能不在附近观战。

    看到黑溟巨蛇身上的伤口，陈昌轩不由得叹了一口气。

    原本以为这一剑能见到黑溟巨蛇的骨头，可如今看来，陈昌轩还是低估了黑溟巨蛇的肉身。

    一剑得手，陈昌轩没有给黑溟巨蛇喘息的机会，随后又是几道赤色剑光朝黑溟巨蛇斩去。

    数道赤色剑光斩来，黑溟巨蛇顾不得身上的伤势，连忙扭动蛇躯，惊险躲过飞来的数道赤色剑光。

    躲过这轮斩击后，黑溟巨蛇连忙张开倾盆巨口往身上的伤口吐出大量墨绿色雾气。

    在墨绿色雾气的作用下，之前一直流血的伤口不但止住血了，而且还在缓慢愈合。

    看到这一幕，陈昌轩脸色微变，身上随即爆发出更加强大的气息，周身更是浮现大量剑气。

    这些剑气凝聚出的无形之剑漂浮在陈昌轩身边，这让陈昌轩的气势与之前相比更强一分。

    看到这一幕，黑溟巨蛇没有丝毫畏惧，金色竖瞳上更是露出狂暴的战意。

    露出战意那一刻，黑溟巨蛇也爆发出强大的气势，大量墨绿色雾气从黑溟巨蛇肉身快速溢出。

    下一刻，黑溟巨蛇再次张开它的倾盆巨口，将它身体溢出的墨绿色雾气全部吞入口中。

