    “先去武道馆。”

    一离开靖威国公府上了奢华的马车，傅令曦立即下令，“万岁爷应该快回皇城了，趁着这点时间，我亲自去挑一下武师父。”

    就当提前练习，如何管教孩子呗~

    对于小萌弟，傅令曦确实是真的挺喜爱，瞧见他就有一股暖暖的血脉温情涌上心头，想到这是原身最喜爱的幼弟，权当是完成原身的愿望吧。

    至于授文识的先生，这一点，还是让万岁爷帮忙吧，都说会撒娇的女人最好命，她要学会当一个会撒娇的宠妃，不能什么都往自己扛在肩上，她又没想当女汉子。

    然而，有人就是不让她舒心，这马车才驶出靖威国公府不远，马上要拐出巷道，就被港口的两辆豪华马车阻拦住了去路——

    “怎么停了下来？”

    傅令曦察觉到马车越走越慢，她止住了与容嬷嬷细声交流的话头，望向红璎，“你去看看是怎么一回事。”

    “是。”

    此时，她正在听着容嬷嬷禀告两公府的反应，以及马车上突然多出来了几个或是包袱或是匣子的回礼，心情将将好了一些，又冒出谁来破坏她的好心情？！

    两息后，李敛应先一步回来附在车窗上低语：“娘娘，奴才瞧着几眼事故现场，是熟人对骂，怕是有人故意在作局呢。”

    “瞧出是哪家世家了？”

    傅令曦让容嬷嬷挑起车帘，问的时候，心中莫名想到了那靖昌国公府。

    果然，小应子的话，也应了她的猜测，“回娘娘，奴才瞧不太真切，看马车上的家徽，应是靖昌国公府，与他们作局的，是定南蕃王府的马车。”

    隔着一些侍卫和马车阻拦，李敛应的视线没那么好，他也不过是武师巅峰的修为，武力值远不如红璎姑娘高深。

    “启禀主子，靖昌国公府与定南蕃王府之间有姻亲关系。”

    跪跽在傅令曦身边的容嬗闻言，便小声解释一下两家之间最直接的姻亲联系：

    “靖昌国公夫人出身定平蕃王府，正是定平蕃王嫡长女，受封为淳华郡君，她的双胞胎兄长，是承爵子定平蕃王的世子爷司尔珍，其世子妃乃是定南蕃王嫡长女淳宁郡君林无妄。

    定平蕃王的嫡妻，乃是镇肃国公府嫡女。

    而定南蕃王世子妃的亲弟弟，正是定南蕃王世子爷林无咎，因而定平蕃王府、定南蕃王府与镇肃国公府、靖昌国公府之间，姻亲关系极是密切。”

    “林…无咎、”

    傅令曦眯了眼，一听这名字就觉得熟悉，脑子一转，便想到起来了，她姑母可不就是嫁进定南蕃王府做世子妃么！

    “呵，这皇城世家贵族之间的姻亲关系真真是复杂！如此一来，这定南蕃王府还是靖威国公府的姻亲之一，啧啧！”

    这定南蕃王府正是悫太后的娘家呐~

    老国公爷硬是拖着一具残体不敢死，可不就是因为她的姑母嫁给定南蕃王世子为嫡妻，原本好好的姻亲，因为泰雍帝上位，靖威国公府就大尴尬了！

    偏偏上了定南蕃王府的贼船，现在想下船，哪有这么容易！

    ——老国公爷正是明白泰雍帝瞧着他的情份上，暂时不会动靖威国公府，所以才不敢死呢！

    傅令曦狐狸眼微眯着心下吐槽：

    怪不得便是当皇帝了，也不能轻易追捕朝廷重臣下诏狱，只因牵一发而动全身，勋爵蕃王朝臣间的姻亲关系，极是错综复杂！

    就算真能定罪了，这‘诛九族’也不能轻易执行，一不小心，皇族宗室怕也是在要追究的九族之中——

    啧啧，这些有权人的脑子，打得主意真真是好，法不责众！

    当这个‘众’，牵连的世家勋爵越多，那就越安全……

    上羿皇室一百余年来，真正执行过诛族之罪的，除了开国太祖帝那会儿有过后，后来也就庆历帝的时候，罢黜了高氏这太皇太后的尊荣，贬为庶人。

    并且灭杀了高氏娘家二亲，宗亲外亲直系三代，近三百余人口！

    这只是将高氏嫡亲三代杀绝，余枝旁系全都流放五千里外的边疆地域生存，高氏旁系子弟五代内不得进学，不得为官！

    就这样子定罪，已经算是皇室对高氏一族，手下留情了。

    听到宜贵嫔娘娘的冷嘲，李敛应和容嬗都齐齐缩了缩肩头，只觉得娘娘此时气息好阴暗……

    好在，红璎及时回来了。

    只听她的声线清脆地响在马窗边，

    “启禀主子，是定南蕃王嫡四子林无邪、嫡长孙林端鸿，以及靖昌国公世子爷正领着霍二爷、霍三爷、霍大小姐等人，故意阻拦在巷口。”

    红璎和青珞是暗卫出身，目前由暗转明后，两人又系统正规地辨认皇城中存在的世家勋爵，旁系偏枝可能没法一下子认全，但家徽和嫡系，必须都认得出来。

    “……很好，靖昌国公府怕不是跟本嫔有宿仇？”

    傅令曦不高兴的低喃，她冷下玉容，“让暗卫清道，不用客气。”

    “喳，奴才立马去办。”

    李敛应当即领命离开，留下红璎姑娘保护娘娘。

    听着马车外一阵阵的低斥和刀剑脱鞘的声音，傅令曦脸色越来越难看，动手挑了车帘，朝向喊道：“林端鸿，你滚过来。”

    这蠢货，是原身姑亲表哥，虽然只比原身大了十来天，但表哥就是表哥，做不得假，他这般被人唆使出场，定然不是他本人主意。

    【若原身记忆要没出错的话，这姑亲表哥可是真正的武痴，一心追求武道，怎么会来被靖昌国公府弄来管这破事儿？！】

    傅令曦冷了狐狸眼，望向林端鸿时，正面容貌便露了出来，方便对方辨认一下自己身份，否则这蠢货可能认不出自己是谁！

    此时定南蕃王府叔侄齐齐出场，定然是定南蕃王府话事人，与靖昌国公做了什么交易，否则也不会扯出原身嫡亲姑母家的表哥出来了——

    不过，靖昌国公世子这对孖生兄弟俩，倒是将她这宜贵嫔想得浅薄了些，若是她真的曾在意过娘家名誉，就不会在发现嫁妆有问题时，当场直接将矛头指向嫡母傅祁氏了！

    当前，

    林端鸿正冷眼，旁观瞧着他四叔与霍紫葳矫揉造作地对骂、

    毕竟大家都不是傻子，好好在大街上行驶的两辆马车，无端端的怎么碰在一起？不是他们自己车夫动的手脚，那就只能是靖昌国公府的马夫搞得鬼。

    当然，马夫可没这个胆子，毕竟他们不过是贱民，自然是有主子下令才敢的。

    猛得听到一声清脆女声唤他名讳，声线中隐含灵力威胁，林端鸿闻声一下就望向不远处的奢华马车上，见到露出来的娇艳美人脸，他心中吃惊的拧起剑眉，打量此眼生的贵女，疑惑：

    “你……谁呀？”

    傅令曦，“……”

