    鲁胜领命派人去调查袁家在汝南的养马场了。

    秦风正要去后院，刚走到拱门处就看到小乔迎面走来。

    小乔看见他，急忙转身就走。

    自从她偷偷私自放走甘夫人和糜夫人，就知道这事肯定会惹得秦风大怒，这些天一直不敢跟他碰面，每天都是早出晚归，尽量不给他找到发飙的机会，没想到还是被他碰上了。

    “且住！”秦风大喊一声。

    小乔身子一颤，停了下来，她知道缩头是一刀，伸头也是一刀，这一遭终究是躲不过去的，迟早还是要面对。

    “怎的，知道做下坏事，心中有鬼，这些日子都不抛头露面了，尽躲着吾？”秦风走到小乔面前一番冷嘲热讽。

    “呼——”小乔心里又憋了一口气，她抬头与秦风对视，毫不胆怯，“做坏事？吾是在替汝积德、挽回名声！此次汝与刘备一同出兵对付曹操，却扣着他妻妾不放，是何道理？就算汝要利用刘备，多少也应当给他一颗甜枣吧？”

    秦风怒道：“就算要放人，也应当由吾做主，何时轮到你来私自行动？如今汝把甘、糜二夫人放走，汝该当何罪？”

    “哼，要杀要剐，悉听尊便！”小乔翘起脚尖盯着她，不甘示弱。

    秦风心中一横，伸出壮硕的手臂夹住小乔的腰肢就带着她往后院房中走去。

    “汝······汝要做甚？放开，放开······”小乔大惊失色。

    秦风冷着脸，“吾原本是要纳了甘糜二夫人做妾室的，如今汝放跑了她二人，这损失自然由汝来赔偿，今吾先收一些利息！”

    “不、不······”小乔哭喊着流下了屈辱的泪水。

    三更鸡鸣过后，秦风睁开了眼睛，扭头看了看蜷缩在身旁的小乔一眼，起身穿了衣裳去习武场修炼去了。

    经此一事，秦风心中怒气消散殆尽。

    不堪征伐的小乔此时已经连哭喊和抽泣的力气都没有，疲惫的昏睡着。

    而此时城内道观外已聚集了不少等待小乔看病的百姓，左等不来，右等也不来。

    小乔睡到午后方才醒来，顿感全身酸痛难耐，想要下床去方便都觉得腿脚发软，提不起气力，直到侍女翠儿赶来扶着她才得以方便。

    小翠忍不住埋怨：“哎呀，这将军也真是的，怎的不知道心疼小姐一些，如此长久下去，小姐这孱弱的身子骨只怕招架不住啊！”

    小乔全程没有出声，没说一个字，另外一个侍女莲儿送来茶水吃食，她看都没看一眼，一个人坐在榻上抱着双膝，神色惆怅。

    傍晚，秦风处理完公事回来，侍女小翠过来禀报：“将军，小姐一整日没进水米了，如此下去可不行！”

    秦风听得眉头一皱，心里却是嘀咕老子在外面累死累活的，跟人厮杀拼命，你个娘们在家里尽添乱，他当即起身向后院走去。

    “去把吃食和茶水端过来！”

    “诺！”

    秦风走到小乔房门外时，小翠就把吃食和茶水端了过来，他接过盘子推开房门走了进去。

    他把饭食放在桌子上，对坐在榻上也没有梳洗收拾打扮的小乔喊道：“用晚膳了！”

    小乔无动于衷。

    秦风怒气横生，一巴掌拍在桌子上，“碰”的一声，碗筷餐盘茶水都跳起来。

    小乔吓得身子抖了一抖，抬头看了看秦风。

    秦风凶神恶煞的瞪着她，怒道：“过来！”

    踌躇、迟疑了一下，小乔终究害怕，起身下了榻来到长几边跪坐下。

    秦风坐在她对面，把餐盘推过去，“吃！”

    小乔缓缓伸出手，拿起竹箸开始用膳。

    在小乔进食时，秦风说道：“今后有事不要擅作主张，这次把甘、糜二夫人还给刘备换回来五百匹战马，也不算太亏，此事就算过去了！”

    小乔听完心里暗暗松了一口气，只是······为了这事她却把自己给搭进去了，心里到底是一个什么想法，她自己也没弄明白。

    “还有，汝今日怎的没去道观坐诊？来了许多百姓治病的，都在那儿等了一整天也不见汝！”

    这话让小乔脸色一红，小声道：“吾、吾睡过头了，直到午后才醒，原本想去，却又想那些百姓只怕都已走了，就没去！”

    秦风故意装出埋怨的语气：“怎么就睡过头了呢？吾三更就起了，汝却睡到午后！”

    小乔气急，心中恨得要死，还不是因为你这坏人！

    “快些吃吧，吃完了服侍吾洗漱宽衣！”秦风又说。

    小乔是个倔脾气，“休想！”

    向荆州刘表借兵的事情已经过去了好几个月的时间，刘表那边依旧还没有回复，秦风原本以为这事没戏了，没想到事情却有了转机。

    正在秦风正在做对付李通的准备时，荆州使者伊籍来了。

    “哎呀呀，伊先生大驾光临，本将有失远迎，恕罪恕罪！”秦风在都尉府门外迎接了伊籍。

    伊籍作揖行礼：“将军客气，伊某奉命而来，事先并未知会将军也是为了保密！”

    秦风一听立即把伊籍迎入府内。

    “伊先生此次所为何来？”在内堂屏退左右后，秦风问道。

    伊籍笑道：“为喜事而来，数月之前将军借兵之事，我家主公已然允诺，决定借出五千兵马协助将军攻打南阳，但有两个条件！”

    提条件？这早在秦风的预料之内，刘表又不是傻子，怎么会无缘无故的借兵给他？

    “不知刘荆州有何条件？”

    伊籍说道：“其一，若将军攻占南阳，穰县及以南地区交还给荆州，其余之地由将军自行处置；其二，这五千兵马是借给将军，事成之后要如数归还！”

    秦风考虑了一番，心中却说老子还你给鬼，兵马借出来哪里还有归还的道理？孙策可曾把兵马还给袁术？刘备可曾把兵马还给曹操？

    “刘荆州这两个条件，吾都答应了，只要拿下南阳，刘荆州可派人来接受穰县及以南地区，或者直接由借出来的这五千兵马驻守穰县及以南地区也可！”

    伊籍露出了满意的笑容，拿起酒盏：“善！最多十日，五千兵马就会进入将军辖区，将军可派人去与领兵之将接洽！”

