    而这些天，傅俞和奈濑明日美难得同时没有比赛，便给自己放了假，去北平现场观看了奥运会的开幕式，还看了好几天的比赛，还在北平的故宫、王府井以及八达岭长城逛了逛。

    这几个月以来，他们两人因为各自都有比赛，分开的日子难免有点多，当然了，还是傅俞这边的比赛更多一些，国内外的女流围棋比赛尽管多，但却不像主流比赛那么密集。

    当然了，奈濑妹纸也有报名参加主流比赛，只可惜，大部分都只进行到预选赛第二三轮，没能晋级本赛。

    像前段时间，在华夏国内举行的名人头衔战，她很遗憾地止步于预选赛的最后一轮，若是能更进一步，她就能打入八强战！

    不过，这主要还是因为她当时状态不好，来到华夏这些日子，奈濑明日美在傅俞的辅导下，棋艺实力的精进还是很快的，绝对有顶尖的水准，只是华夏国内的高手同样非常多。

    这段日子，她一直夜以继日地学习围棋棋路数学模型，已经快能掌握了。

    说起这个……

    以她当年学渣的水准，特别是对数学实在无感的偏科让她学习一度相当痛苦，但好在总算挨过来了。学习数学模型最难的那一部分总算掌握，只剩下运用和融会贯通。

    也因此，傅俞特地带她一起出来旅游散心，好好放松一下心情，一直在道场中这么紧绷着学习也不成。

    这一天上午，傅俞从自己的房间中出来，与奈濑妹纸一起到酒店的餐厅中吃了早餐。

    “小俞哥，今天我们去哪……”

    “去一个围棋道场！”

    “围棋道场！？”

    “嗯！”傅俞笑笑，“就是你一直有听说的，那个聂道场！聂老特地邀请我们过去坐坐……”

    “好呀！有棋下吗？”奈濑明日美顿时双眼放光，她现在初步掌握棋路模型的运用，正想找好对手好好磨练一下，才能真正地掌握运用方法。

    “肯定有！”

    ……

    这段日子两人开心地在一起，时而到处游玩，时而到鸟巢那边观看奥运比赛，时而在聂道场那边，和许多小伙伴们一起坐下来下棋、研讨。

    这段时间中，奈濑在棋路模型上的运用总算开始融会贯通，也展现出了相当精准犀利的棋路子力，在聂道场中的切磋对弈都是胜多败少，也就是遇到同样掌握了棋形模型的天才高手，才会遗憾输棋。

    轻松的日子总是过得很快，很快，2008年奥运会应氏杯围棋战开始了。

    比赛前一天，塔矢亮和高永夏也来到北平，来到奥运村的时候，看到那恢弘大气的运动盛况，都是心生震撼。

    嗯，之前在这一届奥运会围棋战的场地申请上，最终还是北平奥运赛场这里更胜一筹，并没有花落她家，而是在首都体育馆这里举行。

    首都体育馆是北平规模最大、功能最多、适用范围最广的体育馆。

    坐落在海淀区白石桥东侧，于1968年建成。东邻北京动物园，西望紫竹院公园和中国国家图书馆，绿荫环抱，空间广阔，环境优美。

    这个体育馆未来这一届奥运会，特别新建了苑林式的围棋道场，现场有擎苍古树，更有千年韵味的秦汉大殿，走入其中，那扑面而来的悠悠古意，令人心神震动。

    疏龙首山为殿台，飞檐倚天临沧海！

    在大殿外面，有一个巨大的现场直播LED屏幕，除了一些抽签买到殿内观众进入其中可以看到现场参赛四位选手入场，其他的观众都只能在大殿外的广场上，通过这个巨大的屏幕看到比赛现场的情况。

    就在刚刚，傅俞他们四位参赛棋士抽签结果出来了——

    傅俞vs塔矢亮！

    时樾vs高永夏！

    “请四位参赛职业棋士就位！”

    现场的裁判宣读了比赛规则，让四位选手入场，直播的摄像头对准了他们四人……

    四名参赛棋士猜子分先。

    对弈正式开始！

    看着自己期待已久的对手，塔矢亮心神战栗，既有点像是害怕，又像是期待着什么……以战栗的身心追赶对手，以莫大的勇气发起冲锋！

    呼……

    深深吸一口气，长长吐出，这位眉清目秀的少年郎止住忍不住要紧握起来的双手，右手轻轻放入棋盘中，捻起一颗黑色棋子，轻轻朝棋盘右上方落下。

    星位占角。

    哒。

    清脆的棋子落盘声中，傅俞同样捻起一颗棋子，往棋盘左下点下，小目占角。

    黑棋走了双连星开局，而白棋则走了星小目，四个角落皆有棋子后，双方又各自入侵对方的角落，点三三，走常见的角落定式。

    彼此的棋阵大场，也按照自己的意志发展。

    相对中盘阶段，职业棋士序盘阶段的行棋掌握力都是非常强的，当然了，这是建立在彼此都默认的默契下，其中任何一方都没有想要进行乱打乱战。

    例如，在边空的拆边成空上，一般顶尖层次往上的高手之间对弈，都不会让对手轻松走出一个大模样，肯定会点入。

    但这种点入，都是礼尚往来，没有谁能轻松占住大场而不吃亏，而这种吃亏都是双方相对妥协的结果。

    这个过程中，一些职业棋士一不小心在布局上犯了错误，很可能会遭到对手穷追猛打，而导致局部的崩坏。

    明智的棋士这个时候都会选择弃子整形，着眼于全局。

    而若换成智能围棋AI与人类之间的对弈，职业棋士们震惊的发现，智能围棋的判断力实在是太可怕，一些在序盘阶段看起来非常无理的落子，在后续的变化发展中，往往会给他们形成一种莫大的冲击力！

    众人纷纷惊叹，原来棋……还能这么下？！

    然而，在这个过程中，这些职业高手们怎么也想不通的，是智能围棋AI到底如何形成这么清楚价值判断的？！

    是它对棋局的分析判断，还是它曾经下过相似的棋路变化？！

    从已知的智能围棋AI工作原理，可以知道，这两者或许智能围棋都有过，毕竟能在短短几分钟就自己与自己下完一盘棋，几年内下完成千上百，乃至数万盘棋的智能围棋AI，它对下过的棋局的记录或许就能应对任何职业棋士的进攻。

