    遇到这样的事情，雍正整个人的脸都变得严肃起来。

    苏培盛扶着他下了马车，刘芊芊也在翠喜和碧落的搀扶下来了。

    “你检查下。”

    雍正给苏培盛使眼色，他当即领着几个小太监进马车里寻找。

    知道这件事情非常的重要，小太监很是卖力，果然不多时，他们就在马车里翻出了数十根牛毛针。

    本来雍正的脸色本来就不好, 看到这些东西之后脸直接黑了下来。

    不光这些苏培盛捧着一团东西有些担惊受怕，雍正看着他皱紧了眉头。

    “你手里拿的是什么？”

    “回···回皇上，这是麝香。是他们在马车的墙壁上面发现的。”

    年氏、钮祜禄氏和耿氏听到麝香二字脸色都变了，乌拉那拉氏也是一脸懵逼，她明明没有放过，为什么会突然间多出了麝香。

    刘芊芊也以为是乌拉那拉氏的手笔，而她旁边的安清雅则是偷偷地攥紧了一张油皮纸。

    “皇上, 若臣妾要是没有记错的话，这应该是皇后娘娘亲自给谦妃准备马车。”

    熹妃钮祜禄氏见状赶忙出声提醒，雍正也蹙着眉深思。

    “年妃你这是什么意思。”

    乌拉那拉氏本就心虚，听到钮祜禄氏这样说，她像是扎了毛的猫，立刻反驳。

    “皇后娘娘一直对谦妃有怨，难道这次不是您的手笔吗？”年氏也适时的添油加醋。

    两个人的三言两语，瞬间就将矛头指向乌拉那拉氏。

    安清雅在一旁看到这一幕，嘴角微微的勾起了一抹微笑，堂堂皇后被妃嫔逼成这个样子，这大概是天底下最大的笑话吧。

    “皇上，臣妾怎么能够会这样做呢，谦妃已经怀了龙胎，臣妾又怎能让其在如此危险之中。”乌拉那拉氏说的一副问心无愧，她甚至跪在了地上明志。

    “这马车是你亲自准备的，你说跟你无关？”

    雍正气的捏住了乌拉那拉氏的下巴，他的眼神中带着怒意。

    他本以为乌拉那拉氏受了禁足能长一些记性，可没想到依旧这样蠢笨。

    “是啊, 皇后娘娘准备马车的动静可是不小, 臣妾们可都是见过的，就连宛如也是经常见的。”

    乌拉那拉氏为了刷贤明，刚出禁足就开始大张旗鼓的装饰马车。而且还拉着马车满宫的显摆，现在可算是铁打的证据。

    “本宫···本宫···”乌拉那拉氏辩无可辩。

    跪在她旁边的宛如咬了咬唇，她膝行上前。

    “皇上，此事都是奴婢的错，是奴婢检查的不够仔细，可麝香奴婢真的不知道。”

    在场的所有人都知道宛如这是要替乌拉那拉氏顶罪，她们明白可也不能再说什么。

    “这事，你怎么看。”

    雍正将问题交给了刘芊芊，真是狡猾。

    “皇上，定是皇后事务繁忙，这才出了错漏，宛如姑姑也是一时不慎，皇上你也不必重罚。”

    “她一个宫女的本分都做不好，留着又有何用，杖毙吧。”

    雍正轻轻巧巧的一句话，宛如的性命怕是没了。

    “这件事情其实就到此为止, 如果以后要是再发生这样类似的事情, 别怪朕无情。”

    雍正虽然对这场闹剧很生气，可这次去圆明园各个王府的王爷妃子跟着。

    这样的事情一旦传开，被他们听到了便是要丢了他的脸面。

    他知道此事跟乌拉那拉氏有关，可也不能真正拿她怎么办。

