    8月3号，周一。

    罗丞醒来的时候已经是上午9点。

    两个妹子因为要上班，已经早早离开了。

    这个周末花掉不少钱，罗丞身上也只剩下一千块了，本来打算去租玛莎拉蒂的，现在没钱了。

    五星酒店的总统套房也住不起了。

    “现在要搞钱啊，今天赚钱的话，明天就租玛莎拉蒂来开了”

    接着打开现货黄金的走势图。

    上周五交易日结束的时候，现货黄金收盘于1975位置。

    今天周一亚洲盘开盘后，一路上涨，目前已经涨至1983.0了。

    而最高区域就在1983，如果冲破这里，现货黄金可能一路暴涨至2000以上。

    罗丞不免期待了起来。

    不过在1983.0位置进场追涨是否合适？

    他还得等一等，观察一下。

    这周应该是现货黄金最后一波上涨了，它在这周肯定会见大顶，然后开始下跌，不过罗丞也只是知道大概的方向而已，具体细节，他不清楚。

    反正现货黄金这周就会见大顶，然后开始了大半年的下跌之路，虽然中途会暴涨，甚至开启小牛市，但是总体上的大方向还是往下跌的。

    所以这周结束后，罗丞将暂时从死多头变成死空头。

    “今天继续顺势追涨，直到现货黄金见大顶为止。”

    而群里，正讨论着现货黄金的走势。

    黄彪男问：“@金融帝王，醒来了没有？今天还顺势追涨不？”

    罗丞：“醒了，今天当然顺势追涨了，不过我在观望”

    黄彪男：“嘿嘿，等下现货黄金肯定冲破1983位置。”

    金融小散户：“肯定冲不破1983.0”

    黄严威：“1983区域肯定是大顶了，今天追涨的肯定要爆仓”

    罗丞：“呵呵，我还是顺势追涨，看好它冲破1983区域，你们觉得这里是大顶了，那你们敢在1983位置做空不？”

    金融小散户：“暂时不急，你在观望，我们也在观望。”

    黄严威：“这次我们等现货黄金跌破1980位置再进场”

    罗丞：“明明就是不敢而已”

    金融小韭菜也说：“多头已经颓势了，现货黄金马上掉头下跌”

    而黄彪男说：“今天现货黄金必然冲破2000以上，已经进场做多了2手！”

    但是没几分钟，现货黄金又掉头下跌了，很快跌至1980.0，暂时被支持住。

    黄彪男有些担心：“肯定跌不破1980”

    但是15分钟后，现货黄金再次大跌50个点，至1975.0

    这里是今天亚洲盘开盘的位置，今天已经跌回原型了。

    罗丞有些心有余悸，幸好自己一直观望，没有在1983.0位置进场追涨。

    金融小散户，黄严威两人嘲讽了黄彪男。

    “你完了”

    “等着爆仓吧”

    接着两人分别做空了10手，5手！

    金融小散户：“哈哈，这次做空10手，我要将之前亏掉的3万美元赚回来”

    黄严威今天也是入金了，账户资金高达3万美元，这次他做空5手。

    “我这次也要将之前亏掉的9500美元赚回来”

    金融小韭菜则是看到了更多的希望，他持有5手空单，建仓位置在1945.0，一直扛着没平仓。

    现在账面上还浮亏300个点，1.5万美元。

    高价卖掉她姐那美貌天仙的继女就是他的底气

    “这次不亏钱了，我就平仓”

    这时候罗丞说：“@金融小韭菜，你这周肯定爆仓，现货黄金必定冲到2000以上”

    金融小韭菜：“那你倒是进场做空啊”

    金融小散户：“观望那么久了，还不敢进场追涨？”

    黄严威：“怕是怂了吧，呵呵，谅你今天也不敢进场追涨了”

    罗丞：“我在观望一下”

    目前现货黄金有点颓势，也不知道在1975能不能支撑住，如果支撑不住，还有1970，如果1970还支撑不住的话，还有1965位置。

    而1965位置是日线图里5均线构成的支撑区域。

    黄彪男：“小罗兄，你觉得今天还能暴涨吗？”

    罗丞：“今天不能，明天肯定能”

    半个小时后，现货黄金再次下跌了50个点，跌至1970

    然后暂时在1970.0位置被支撑住了。

    罗丞二话不说，买入了3手，花掉6000美元的保证金，可用保证金还有8000美元。

    “已买入3手！”

    金融小散户，黄严威两人呵呵一笑：“哟，买入3手，还敢玩重仓追涨啊”

    “今天等你爆仓，看看你的狗屎运还有没有”

    两人账面上浮盈50个点了，分别浮盈5000美元，2500美元，内心喜滋滋。

    他们的判断是对的，进场位置也非常好，一进去做空没多久就浮盈50个点了。

    金融小韭菜也说：“@金融帝王，你今天不爆仓，明天就爆仓”

    罗丞：“那就看这周谁爆仓了，呵呵，你们有种就别平仓”

    但是没想到15分钟后，现货黄金跌破了1970位置，一路跌至1965位置，这里是5均线构成的支撑位置，暂时被支撑住。

    罗丞没想到还真跌至1965位置了，他账户里暂时浮亏50个点，1500美元，不过他并不担多空双方再次激战，一时间谁也奈何不了谁。

    现货黄金就在1965上方震荡着，多头一方死死守住了1965.0

    金融小散户：“今晚肯定跌下去”

    黄严威：“那是肯定的，嘿嘿，金融帝王，你有种别平仓！”

    两人账面上分别浮盈1万美元，5000美元了，两人内心非常得意。

    这次耐心等待，然后进场做空，非常完美。

    金融小韭菜也看到了更多的希望，他说：“现货黄金已经见大顶，今晚或者明天肯定暴跌”

    目前他账面上还浮亏200个点，1万美元。

    今晚暴跌，或者明天暴跌，只要账面上不亏钱，他就先平仓。

    罗丞：“呵呵，暂时下跌而已，晚上就会暴涨上去，你们有种就别平仓”

    黄彪男也跟着说：“对，肯定晚上暴涨上去”

    三人：“走着瞧！”

    “看你们爆仓不爆仓”

    “走着看！”

    很快三个小时过去了，现货黄金涨不上去也跌不下来。

    罗丞打算吃晚餐，但是忽然接到了小天海翼女技师的消息，她说：“我明天回老家了，你今晚有空不？”

    舔狗姚杰死后，小天海翼女技师就离职了，一直没消息，现在忽然跟自己说要明天离开沪市，回老家了，还问今晚自己有空吗？

    难道她今晚是找我约炮？

