    秦少虎开着车从老街找进去，发现里面多是居民住宅区，有很多条小巷子，道路狭窄，人群拥挤，车子走得很很慢。秦少虎干脆不要出租车了，步行在里面寻找那辆商务车，他知道这个区域铁定就是罪犯的一个落脚点，罪犯很可能就在这个区域的某个地方对燕雪娇实施犯罪行为。

    如猎人般敏锐的目光，秦少虎迅速地查看着一条条巷道或者院子，寻找那辆商务车的踪迹，周玄武打了电话给秦少虎，说已经让侦探社成员往玉泉街道区域来帮忙寻找，并且还联系了玉泉派出所协助寻找。

    突然，秦少虎的眼睛一亮。

    他看见了那个先前跟踪着他长得贼眉鼠眼的瘦男从一处巷道转角走了出来，嘴里叼着一支烟，看上去还挺悠闲。

    秦少虎不由分说便冲了过去，瘦男看着急冲过来的秦少虎还有些愕然，不知所措。他自然记得秦少虎就是跟燕雪娇一起的男人，只是他不明白怎么秦少虎这么快就跟到这里来，不知道秦少虎冲过来干什么。

    虽然看着气势有些不对劲，可他也是有几分本事的人，也不知道秦少虎的厉害，见秦少虎一个人，完全没有感到害怕，只是站在那里，看着冲过来的秦少虎，颇有点不以为然的架势。

    “那个女的呢？”秦少虎站在瘦男面前，开门见山。

    “女的？”瘦男装糊涂，“什么女的？”

    秦少虎咬牙：“你少给老子装糊涂，你们从游乐场绑架走的那个女的，你最好是赶紧老实点说出来，她要是出了一点意外，老子要你的命！”

    “靠，你谁啊，他妈的这么横！”瘦男也有些凶，针锋相对，“你以为你是蜀东大哥啊，能吓唬得了老子？”

    “扑”。

    话音未落，秦少虎已经一脚踢出，瘦男脚下一滑，人顿时一屁股坐倒。秦少虎再一脚往其手臂上踩落，惨叫伴随着骨骼的断裂声。

    随即，秦少虎将脚踩到瘦男脸上，脚尖点在瘦男眼睛位置，咬着牙：“你要再不说的话，起码一只眼睛保不住了，不废了你他妈的不知道老子是谁！”

    瘦男吓到了，赶紧说：“我说，我说，她就在前面的楼房里。”

    简单的两下子，他便已经知道秦少虎比他以为的要难缠得多，是真有可能弄瞎他的，只好配合。

    秦少虎把脚拿开，命令：“滚起来，带我去。”

    瘦男赶紧爬起来，一瘸一拐的给秦少虎带路，秦少虎问他们绑架燕雪娇干什么。瘦男说不知道，是帅哥让他们绑的。

    秦少虎问：“帅哥是谁？”

    瘦男说：“就是菜刀帮蜈蚣哥的儿子。”

    “老蜈蚣胡文生的儿子？”秦少虎倒是大大的意外了下，因为他从周玄武给的资料里刚好了解到了这个角色。

    “嗯，就是。”瘦男赶紧答，以为秦少虎跟胡文生认识或者有交情，就不会为难他了。结果却听到秦少虎骂了声：“这狗娘养的父子俩都是在作死了。”

    瘦男不敢说话了，秦少虎既然知道了胡文生，还敢这么骂，看来真不是盏省油的灯。

    往巷道转角进二十米，有一幢旧的楼房，房子最高的也只有八层，没有电梯，还是爬楼梯上去的那种。

    爬到五楼楼梯的时候，秦少虎已经听见了一个很年轻的声音隐隐传来：“我再问你一遍，是你自己愿意，配合我，还是我硬来？”

    在墙和门的隔音效果下，声音很小，但秦少虎的听力听得很清楚，他从这句话的意思便猜测到可能是那恶少在威胁燕雪娇。

    果真就听到了燕雪娇怒不可遏地回答：“你个王八蛋敢打我主意，是在找死了，你知道我是谁吗？”

    恶少却很嚣张地说：“你是谁也没用，今天我都必须把你给上了，你都不知道我幻想过多少次跟你翻滚的情景，想得我晚上瞌睡都睡不着啊，谁让你不答应跟我玩的呢，我就只能强来了。”

    话音刚落，就听得“砰”地一声响。

    秦少虎一脚就将门给踢开了，直接冲到了卧室门口，看见了那个让他怒火燃烧的情形，燕雪娇被绳子绑在床上，廋得像根电杆的恶少胡帅则坐在旁边，正准备把手伸向燕雪娇的身体，猛听得外面的响声，回头一看时，便看到了一脸杀气的秦少虎。

    “你他妈的谁啊，想干什么？”胡帅先是惊了下，但马上想到自己老爸是老蜈蚣，是这一带的地头蛇，他用得着怕吗，所以反而显得盛气凌人。

    “秦少虎。”燕雪娇一瞬间看到希望，喜出望外。

    秦少虎二话没说，冲上前就给了胡帅一耳光，将他打栽倒在地，然后还狠狠地踢了两脚，骂：“老子是谁？老子今天慢慢地让你知道！”

    揍得几下之后，便先去替燕雪娇解开了绳子。

    “妈的，敢打我！”胡帅骂着，冲向靠墙的桌子，一把拉开抽屉，从里面拿起一把手枪来，可还在他笨拙的准备装上弹夹的时候，秦少虎已经折身过来给了他背后一脚，蹬得他撞到墙上，砸到桌子上，轰然一声滚地。

    手枪摔向了一边，胡帅瘫倒在那里，感觉身上被撞散架一样，脑子嗡嗡作响，眼睛里金星直冒。

    秦少虎像巨人一般站在他面前，说了声：“有种的爬起来跟我打啊，向我开枪啊。”

    胡帅不敢动，他担心一动又会被秦少虎暴打，但口气还是很强硬：“小子你别嚣张，你不知道我爸是谁，知道了得吓尿你。你今天动了我，我爸一定会杀了你的！”

    秦少虎问：“你爸叫胡文生，外号老蜈蚣，是吧？”

    胡帅有些吃惊：“怎么，你知道？”

    秦少虎不屑一笑：“就那样的小角色你也敢拿出来吓人，真是没见过世面。别急，你的同伙应该已经打电话给他了，他很快就会来，我在这里等他。”

    他踢门冲进来的时候完全没管那个瘦男，而那个瘦男并没有跟进来，如果廋男不是傻子的话，肯定会打电话向胡文生求救。

    正好，在周玄武给他的那个名单上，他还没惩戒过这个“老蜈蚣”的，今天就一起把他们父子给整治了，并且从心里把他们摧毁，才让他们不敢再去找燕雪娇的麻烦。

    燕雪娇见事情闹得有些大，替他担心：“算了，别跟他们打了，还是报个警把他抓进去，让警察处理吧？”

    秦少虎说：“像他们这样的人渣，警察那种文明的处理方式没有用，要么就被保释了，就算坐到里面去，只要有钱，也能过得很悠闲，而且很快出来，只有用我的方式，他们才会终生难忘！”

    燕雪娇还是不放心：“可他们来的话肯定有准备，你毕竟只有一个人。”

    秦少虎一笑：“我虽然是一个人，但在你面前，却是可阻挡千军万马而不倒的城墙，你就放一百二十个心吧。”

    话听着虽然有点吹牛，但燕雪娇还是觉得，秦少虎是她可以相信，可以托付终身的男人，她心里涌动着一种特别的幸福。

    秦少虎让她好好在里面呆着，把卧室门关起来，他则把胡帅像提小鸡一样的提到了客厅里，又是几耳光的羞辱，再让他好好的跪着。胡帅开始觉得太伤自尊，不跪，被秦少虎折断一根手指，痛得惨叫，马上就跪了。

    屋门打开，秦少虎坐在正对门的沙发上，翘着二郎腿，悠然地点燃一支烟，等着“老蜈蚣”的到来，而他心里，杀机烈烈。

