    “没事，不怕！李岚这个名字你确定是你的吧？”吴迪笑问道。

    “恩！不过我的原名是李男！印象中爸爸想让我是个男孩！”李岚如实地回道。

    “没事，知道名字就好！”

    吴迪笑了笑，随后拨通了阿隐的电话。

    有个名字就够阿隐查了，只要查失踪人口以及死亡人口就行了。

    直升飞机并没有直接飞回海城。

    吴迪先去接了郑晓萌。

    “吴总！你去哪了？你没事吧？我托人都查不到你的消息！”郑晓萌看见吴迪后一下子扑进了吴迪的怀里。

    眼泪、委屈，所有的一切都在这一刻全部宣泄了。

    “没事！”吴迪安慰着郑晓萌，却不知道，这个女人已经对他产生了不一样的情愫。

    一切还是源于，她的身体被这个男人看了。

    “这位是？”郑晓萌这才发现了飞机边上，站着一位脏兮兮的女人。

    “李岚！我恰巧碰见了就救下了！”吴迪笑了笑道，他没有去说李岚的身世，是为了保持尊重。

    “哦！”郑晓萌本来就善良，一听吴迪这么说，对这个女人就更加同情了。

    三人随后上了飞机。

    听了李岚自述了身世，郑晓萌就更加同情后者：“人贩子！真可恶！”

    这时，吴迪接到了阿隐的电话：“老大查到了，城北的小南村！李男在五岁那年被拐，被记录在按！如今他的父母还在，还收养了一个女孩！”

    “好！辛苦了！兄弟！”吴迪挂了电话，就让天狗向小南山二去。

    …

    小南村，地处在海城的最最北面。

    具体位置，还要翻过那个真人CS俱乐部上的那座小山，然后走上十公里的山路才能到，一个连导航上面都没有记录的村庄，可见的有多偏僻。

    就像是那些电视上拍的纪录片上的偏远地区怕是不过如此。

    这里的人没有收入来源，基本上就靠着自己种菜养鸡过着自己给足的生活。

    不过，这里有一群年轻人却并不安于现状。

    他们打着原始村落的名号，从外面带着游客前来旅游，本来想法挺好，也能发展旅游业的。

    但是无奈来的人太少了。

    久而久之，这些年轻人的心境就变了。

    来的少，没有关系，吐的多就行了。

    有机菜，天价菜，这些虚头就成了他们宰客的手段了。

    久而久之，这已经成为了这些年轻人的生财之道，即便是村长也拿他们没办法。

    就在昨日，这些年轻人带头人想到了新的点子。

    想要去到小南村，必须要经过一座石桥，就在昨日石桥已经摇摇欲坠，眼瞅着就要倒塌。

    而这个年轻人的带头人已经有了一个完美的致富机会。

    今日，小南山会有贵客。

    这个贵是指有钱。

    海城一个小资产的商人，准备一家三口来玩。

    他们的计划就是商人进村后，炸掉桥梁，加上小南村没有信号，一切就万无一失了。

    那么想要村民建桥，他们就能狠狠赚上一笔。

    当然这并不是很健全的计划，就是这些年轻人的头，陈小东想出来的。

    天刚蒙蒙亮，远处，几道强光照射了过来。

    作为接头人，陈小东领着自己的兄弟们在村外桥头等候着。

    当然按照计划，有两名兄弟在桥小面，目的是等有钱人过去了，然后就炸毁快了这座小桥。

    灯光越来越近。

    只见，三个胖子迈着沉重感动步伐就过来了。

    “钱总！你来了！”

    陈小东热情的相迎。

    “恩！小陈啊！你们这旮沓真能找！”

    胖大叔钱总笑着说道。

    “快快请吧！钱总我告诉你，你和您夫人还有您家少爷这么胖不是吃的，因为你们城里人吃的都是垃圾食品，真不吹，你要在我们这吃，保证吃不胖！”陈小东侃侃而谈。

    “哈哈！知道了，我哪里是来看你们的原始村庄，我就是冲着你说这天然东西吃不胖才来的！”钱总大笑起来道。

    “哈哈！”陈小东大笑起来道：“放心好了！”

    钱总一家三人随后跟着陈小东准备过桥。

    然而刚想过桥，却被陈小东以及村落的年轻人抢先过桥了。

    钱总面色顿时就黑了下来：“我说陈小东，你们怎么一点地主之仪都不懂，还抢我们先走！”

    陈小东面色一红，他们着急通过桥就是为了让钱总三人落在最后，然后引爆石桥。

    不过，确是走着急，抢先了，导致有些尴尬。

    “快跟！钱总说对不起！”陈小东吐槽道。

    “钱总！读不起！”

    整齐的道歉声音，接踵而至。

    “真是没眼力劲，就知道道歉，道歉有个屁用啊！也不知道退回来！”钱总吐槽了一遍也就走了。

    桥下，两个人见钱总一家人走过，连忙点炮，点完就跑。

    殊不知此刻桥上有人经过…

    陈小东面色顿时就变了，不过，他并不能提醒此刻经过的中年大妈，因为一旦提醒就无法将桥塌的责任推给钱总了。

    利益和生命的抉择，陈小东选择了利益。

    那些小弟们的面色同样很难看，他们本想提醒大妈的话，全都因为利益压在了喉咙里。

    “轰——”

    一声巨响过后。

    桥轰然倒塌，那桥上的妇女轰然落下。

    “救人！”

    陈小东似乎是良心发现了，立马招呼人救人。

    钱总这才意识到了他刚刚走过的桥竟然倒塌了，并且好像有人跟这桥一样陨落了。

    陈小东连忙救援。

    只是倒塌的红砖已经将人掩埋。

    这时候，村里的人也纷纷出动救援。

    一个小时后的，人们从废墟中找到了老妇。

    老妇已经没有生命体征了。

    老妇的老公哭着趴在老妇的尸体前哭泣。

    似乎整个村庄都处在悲伤之中，就在这时，陈小东看向钱总说道：“钱总！我现在姑且不追究你把桥踩踏的责任，你把桥踩踏了弄死人了，你准备怎么赔偿？”

    “我踩踏的？”钱总顿时就傻眼了。

    “我看见你刚走过，桥就塌了！”陈小东沉声道。

    ‘“笑了！我看出来了，你们是想讹我们，知道桥不好！所以赶在我们前面跑过！”老妇沉声道。

    此言一出，陈小东一行人顿时紧张起来。

