
　　赵洁心里想的都是帮虞馨婷完成心愿，给虞馨婷和陆之言把亲事定下来的事，如今觉得时机差不多了，于是说道：“我们婷婷和陆之言一起长大，两人青梅竹马，即使老太太更有意让乔燕和陆之言定亲，但是我觉得还是得听孩子的意愿。”23sK.com

　　说着看向虞馨婷：“婷婷觉得陆之言怎么样？”

　　虞馨婷马上做出来一个羞涩的表情：“都听妈妈的。”

　　这幅小女娇羞的模样哪里还需要多说，在场的人都明白。

　　赵洁又看向曹春雨：“陆少爷那边呢？”

　　曹春雨含笑：“之言不舒服先离开了，不过来之前我问过他，他心里和婷婷小姐想的一样。”

　　其实那个继子看乔燕的眼神她就已经知道了他的心思，如果没有目睹虞敏志对乔燕的重视或许她就顺理成章定下他和乔燕了，可是如今形势扭转了，他绝对不会给继子娶一个娘家有权有势，而且还极其受宠的媳妇，要不是陆成业威逼利诱她都希望继子不要娶虞家的千金。

　　另一方面曹春雨看出来了赵洁和虞馨婷母女两人的心思，只是顺着她们来。

　　两人一唱一和顺了虞馨婷的心思，更顺了乔燕的计划。

　　在没有得罪老太太的前提下顺理成章摆脱了亲事，而且还让虞馨婷和陆之言两个渣滓凑成了一对。

　　周芸看看看曹春雨看看赵洁，聪明如她，马上就明白了里面的弯弯绕绕，若有深意看向虞敏志。

　　“怎么样，考虑一下我儿子呗。”

　　虞敏志面无表情，父女两人如出一辙的清冷眸子齐齐落在她的身上。

　　周芸含笑等着他们的回答。

　　虞馨婷刚刚和陆之言定下了亲事心里别提有多高兴，这门亲事是从乔燕手里抢回来的，这是一个好的开始，以后属于她的东西都会抢回来！

　　想着看向乔燕：“姐姐和沈斯年在学校走得不是很近吗，同学们可都在传你们两个在谈恋爱呢。”

　　她会嫁给陆之言，而乔燕，只能和一无是处的沈斯年般配。

　　想着继续说道：“不如今天来一个双喜临门，把姐姐的亲事也定下来？”

　　沈斯年目光直直落在乔燕身上，从他这里只能看见她的侧脸和修长白皙的脖颈，但是他却觉得异常满足，不过心里还是升起了丝丝期待。

　　讨人厌的虞馨婷终于说了一回人话。

　　然而虞馨婷话音刚落就被虞敏志瞪了回去。

　　赵洁心底一直瞧不上沈斯年，而且如今见了周芸如此年轻，只觉得他们母子不是正经的人家，心里对他们更不满意。

　　“婷婷说笑呢，大家别往心里去。”

　　周芸打断她：“我倒是觉得她说的没错，其实我今天是有备而来。”

　　说着含笑挽住乔燕的手：“只要定了亲，乔乔就会得到我手下所持股份的百分之一。”

　　乔燕一愣，比当初在董事会上虞敏志宣布给她转移股份的时候还要惊讶。

　　无亲无故凭什么要给她股份，她所持有的百分之一的股份，估计都能养活一个陆氏集团了。

　　乔燕看了一眼沈斯年，把眼底的惊讶暗暗隐藏起来。

　　“我不同意！”虞敏志突然说道。

　　正常人都不会这么做，更何况是周氏集团的当家人，能做出这种决定的人要么有阴谋有所求，要么不是正常人，显然周氏集团的当家人不可能是后者。

　　他绝对不会让自己的女儿设身险境。

　　想着沉着脸把乔燕默默拉回到了自己的身边。

　　曹春雨把自己心事解决了这会儿正端着姿态看戏：“虞家又不差钱，这位夫人可真是太逗了，你手里的那一点股份还是供你儿子上大学吧。”

　　被虞敏志拒绝了周芸正郁闷着，听见她的话眼神倏地一沉：“周氏集团百分之一的股份是不多，也就是你陆氏集团一年业绩白忙活吧。”

　　听她这么大的口气曹春雨不屑，刚想嘲讽过去脑海中突然闪过什么，整个人愣住了：“周氏集团？”

　　曹春雨一脸惊讶：“你说的周氏集团不会是……”

　　前几天刚听陆成业说过周氏集团有回国发展的打算，她记得周氏集团完全是因为他们的当家人是一个手腕挺厉害的女人。

　　曹春雨打量着周芸：“你……不会叫周芸吧？”

　　周芸讽刺笑了笑：“你觉得呢？”

　　“我……”

　　曹春雨哪里还敢说什么，整个人吓得直往后退了一步。

　　这个女人竟然是周芸，那……

　　视线落在沈斯年身上，心里的悔恨差点将她淹没。

　　她刚刚竟然讽刺他们母子两人是来虞家蹭饭的。

　　把自己刚刚的表现从头到尾疏离了一遍，曹春雨悔得肠子都青了。

　　“对不起周老板，我有眼不识泰山。”

　　周芸冷哼：“陆家人果然一个比一个恶心。”

　　曹春雨心里大骇。

　　看周芸这态度是恨上她了，这可怎么办？

　　她突然转变的态度让在场的众人都一脸疑惑，赵洁蹙眉看向周芸，带着打量。

　　“不知道这位夫人是哪个周家的？”

　　没听说京城有哪个周家敢在虞家如此放肆的。

　　曹春雨现在急于邀功，赶紧说道：“周氏集团在国外发展，这位就是商界有铁娘子称号的周芸周总。”

　　这样一说众人都明白了过来。

　　铁娘子周芸，竟然是她！

　　赵洁不敢相信。

　　“你……”

　　周芸含笑：“怎么，觉得我周家配不上你虞家？”

　　赵洁刚刚确实是这样想，但是此时知道了周芸的身份她只觉得惊讶。

　　她刚刚说用周氏集团百分之一股份做聘礼和乔燕定亲……

　　虞馨婷也惊呆了，倏地抬头看向乔燕。

　　凭什么，竟然有人愿意花那么多钱跟她定亲！她哪里配！

　　本来以为沈斯年家里是做小生意的，没想到他竟然是周芸的儿子，还愿意用百分之一的股份定亲！

　　嫉妒和不甘在心里疯狂肆虐，虞馨婷红了眼。

　　周芸懒得理她们：“刚刚诸位是如何羞辱我儿子的我周某都记在心里呢，这笔账咱日后慢慢算。”

　　见众人倒吸一口气周芸含笑看向虞敏志。

　　“这门亲事虞总考虑得怎么样了？”

　　虞敏志没有给她回话，而是看向乔燕。

　　“你来做主。”

　　尽管嘴上这样说着，可是眉心却微微蹙着，微抿的嘴角也带着显而易见的不乐意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第66章 做主免费阅读。https://xs.23sk.com 