    “哈哈哈，县长大人，别开枪！我们是黄老爷派来的迎接团！”

    眼见几人都拿起了武器，过来的人非但没有害怕，反而兴奋的对着喇叭一通狂嚎。

    “迎接团？”

    野兽皱起了眉头，看向老公。

    这些人可能是重要的NPC，一个处理不好，就会葬送重要的线索。

    而老公只思索了一秒，便举起了枪。

    “杀两个。”

    砰砰砰！

    随着话音的落下，银色的子弹便脱膛而出，击穿了喊话人窗前的玻璃。

    哪想后者也不是普通人，竟提前弯下腰来，让后座的人做了替死鬼。

    “我他妈的……”

    见老公竟敢开枪，一个脸上留有刀疤的男人再次拿起了枪。

    他正是一枪打死妇人的神射手，枪口尚有余温。可就在他想要探出头去的时候，所在的车子却猛的朝右边一歪，一头撞在了路边的大树上。

    其余的车辆见状，也纷纷踩下刹车，停在距离轮回者所在地的一百米之外。

    “别开枪啊，县长！我们是鹅城的居民！”

    这一次，领头的人不复先前的狂妄，只得猫在车子里喊话。

    “把武器扔出来！所有人把手举到我能看到的地方！否则……”

    一双虎目逼视着众人，老公对着天空连放两枪，厉声道：“格杀勿论！”

    这现代化的喊话方式具有强烈的威慑力，让刀疤男感到无比的紧张，抓着步枪就要冲出去。

    “他妈的，老子出去跟他拼了！”

    “别给老子犯浑！”

    喊话的西装男人拉住了他，压着火气说道：“老爷让你出来，是为了杀县长的？！”

    “他们欺人太甚，我们总不能束手就擒吧？！”刀疤男挣脱了他。

    “放心，他们不敢杀我们，至少不敢在这里动手！让我来！”

    西装整理了一下头发，随后拿起对讲器，高声说道：“县长大人误会呀！刚才你们接触的怪人受到了鬼物的诅咒，我们害怕你们受伤才开的枪，绝对没有别的意思啊！”

    “别给老子废话！全部从车里面出来！”老公压根就没理他。

    误会？

    放屁！

    真要担心他们安危，那见到他们的第一句话就应该是“危险”，而不是他妈的“哈哈哈”！

    这群狗腿子就是那啥黄老爷派出来给下马威的。

    所以他不仅得杀人，还要立威！

    “好大的官威呀！”

    远在鹅城之内，黄天霖冷笑着放下手中的望远镜。

    “没进城就开枪，这不是二八开能打发走的。”

    心腹胡朔皱眉思索了片刻，询问道：“先发制人？”

    “不急。”

    黄天霖嘴角一扬，将白色的礼帽戴在头上，回身道：“备马，我去跟他耍耍。”

    “我说县长，我们做人得讲道理。我们好心来救人，你这不分青红皂白就打死我们两个人，还拿枪指着我们，这大伙可没法放心啊。”拿着对讲机的人说道。

    他是恶霸黄天霖的管家，名叫胡图。

    而在他旁边的刀疤脸，是当初跟着黄天霖打过仗的七个兄弟之一，排名第二，所以叫黄二。

    “我们是官，一切都会依照法规办事，如果你们所说为实，自然会放过你们。”老公高声道。

    “前几任县长也是这么说的，你知道他们的下场是什么吗？”

    胡图笑了起来，似是嘲讽般的补充道：“他们贪污啊！他们为非作歹，通通被上面拖去杀头了！所以县长你最好也得注意一下自己的手脚，不要步了他们的后尘啊。”

    “老……搭档……”

    野兽瞥了他一眼，手臂中已经浮现出青筋。

    这群人不吃硬，免不得要碰上一碰。

    “别冲动……”

    老公咬紧了牙关，把到嘴边的火气给憋了回去。

    他失算了。

    这是一群亡命之徒，根本就不怕死的，面对他的身份和威势，竟然还敢反将他一军。

    虽然他和野兽并不惧怕战斗，但现在主线任务都没激活，杀了这些人倒是出气了，之后呢？

    当地的人被黄天霖的淫威镇压多年，不敢反抗。

    背负着滥杀的名头进城，被责难起来该怎么办？

    总不能屠城吧？

    他们也没这个本事呀。

    “你说她们得了诅咒，是什么诅咒？”

    就在老公骑虎难下的时候，李添袖从他的身后走了出来。

    “她们……”

    胡图正要说话，便看到李添袖的手上拿着一根绳子，幸存的两名妇人被绑住了手，像是牵着犯人一般，一边扭动一边跟着向他行走，不禁为之一怔：“她们……怎么不攻击你？”

    “我也想问你啊，你说你是为了救我们，那么证据呢？”

    李添袖就这么走到了胡图的身前，将自己暴露在十几管枪口之中。

    “这……”

    胡图犹豫了一瞬，怎么想也想不明白这其中的缘由。

    “你不是在为自己脱罪吗？回答我的问题呀？”李添袖重复道。

    “她……她们被恶鬼诅咒了，她们会发疯一般的跳舞，直到全身皮肤脱落，疼死为止……”

    胡图表情凝重的介绍着，似乎自己也对此感到恐惧。

    “看来我们确实有些误会。”

    李添袖肯定了他的说法，回头对老公说道：“县长，我知道你不信鬼神那些东西。但这里总不是断案的地方，至少先进城里听听大家的意见吧。”

    “进城？”

    胡图的嘴角扬了起来。

    虽然他现在腰杆子硬气，但也暂时拿老公没有什么办法。

    进了城就不一样了，那里都是他们的人，这个新县长怎么跟他斗？

    “好，那就回城再审。”

    好不容易获得了个台阶，老公当即答应了下来。

    “那么，你们应该不介意我们借用一辆车吧？”李添袖和善的看着胡图。

    “请便。”

    后者也有礼貌的弯腰点头，随后对着手下们命令道：“五号车的全把位置让给我们县长，你们跑步回去！”

    “是！”

    车队的人齐齐回应，声音中气十足，把陈希都给吓了一跳。

    “谢谢了。”

    看着动作齐整，仿佛是在宣誓着武力的精壮汉子们，李添袖面不改色，就像是日常买菜一般充满了礼节。

    “客气了。”

    胡图满脸的春风得意，回到车上看了一眼黄二，两人相视一笑。

    “哈哈哈，那家伙不过来，县长都快被吓尿了。”黄二总算是解气了。

    “一个买官的败家子而已，三把火一过就硬不起来了，不足为虑。”

    胡图轻蔑一笑，豪迈的探出半个身子，大手一挥：“出发！去前面开路！

    带着我们的县长，

    上任鹅城！”

