    新平谷中，双方打的是热火朝天。

    那怕做了盾牌和梯子，一番攻防下来，八家联军依旧没占到丝毫便宜，反而死伤了几十人。

    山上军户表现出的顽强和拼命，是大大出乎范闲和一众亡命之徒的预料，简直颠覆了他们以前对那些懦弱卑微的穷军户的认知。

    然而，他们也不想想，人家妻儿老小都在山上，跑又跑不掉，哪怕再懦弱的人，只要看一眼自己的妻儿父母，恐怕也不会退缩，也会爆发出强大的决心和勇气。

    不得已，一众亡命之徒，只得再去山上砍了一些树，准备将木栅栏撞塌。

    侯二也不蠢，见对方去砍树，立即就猜到他们想干啥，也赶紧让人去砍树，然后撑在栅栏后面。

    而下面的一群鞑子则看得津津有味。

    躲在一侧山头的王林几人同样在观战。

    “公子，咱们何时动手？”大牛却是忍不住的问道。

    “现在不能动手，那两百多鞑子的威胁太大，现在动手就是送死。”

    王林摆摆手。

    如果没有那两百鞑子，现在倒是可以打个出其不意，夹击对方。

    “公子，那咱们该何时动手？”一旁的桂琴又问道。

    另外几人也都看着王林。

    “咱们的唯一机会就是等到天黑，等对方疲惫后，逐个击破，先收拾鞑子，再收拾商队的人。”

    王林缓缓说道。

    加上女射手他们也才五百人不到，这点人马，若是光明正大的正面厮杀，无论是单独对上那两百鞑子，还是九百护卫，都够呛，更何况还要一起对付了。

    “可是公子，俺怕他们坚持不到天黑呀！”

    大牛有些担忧的道。

    “那也怨不得咱们了，我不会拿兄弟们的命去赌的。”

    重生过来这么久，王林早已适应了现实的残酷，于公于私他都会救侯二他们，但绝不会强行去救。

    大牛三人也都没在说话，只是在心里祈祷侯二他们能坚持到天黑。

    下面的攻防大战再次拉开了，一方举着木板，扛着木头拼命的撞栅栏，一方则是死死的用木头抵住栅栏，拼命的往下扔石头。

    危机时候，连七八岁的孩童都叫了过来帮忙，死死的压住撑栅栏的木头。

    双方从上午一直打到正午，八家联军都未能攻进去，自身反而伤亡了一百多，士气不可避免的开始低迷。

    “范公子，情况有些棘手呀，这样下去怕是不行，要不你去和那些鞑子商量商量，让他们下马跟在后面放箭掩护一下吧？”

    “好吧！”

    范闲也颇为无奈，只得去找鞑子商量。

    鞑子听说要下马参战，哪怕是在后面放箭掩护，也顿时不乐意了。

    毕竟对方也是有弓的，还是由上往下射。

    最后范闲又咬牙许诺了一些好处，鞑子这才愉快地分出一百人下马去掩护。

    “公子，快看…”这一幕自然被山头上的几人第一时间就发现了。

    见鞑子竟然下马参战了，所有人都望着王林，觉得机会来了。

    王林的思维却是在快速的分析计算着。

    最后无奈的道：“现在杀下去，胜负也只在五五之数，哪怕最后胜了，也是惨胜，而且还得侯二他们配合杀出来。”

    “那还是等到天黑吧，那帮家伙绝不会杀出来的。”刘嫂瞥瞥嘴。

    众人眼中的兴奋也淡了许多。

    果然，有了鞑子在后面放箭掩护，木栅栏后的军户频频中箭栽倒，还都是面门，吓得军户们一阵骚动，许多人都不敢再露头了。

    联军压力减弱，也趁机搭上梯子爬了上来，想要翻过那道不高的栅栏。

    “快，都他娘的别怂，给老子上！”

    “要是让这帮杂碎冲进来，大伙儿的爹娘娃儿都得死，婆娘也得被这帮畜生糟蹋，兄弟们跟他们拼了！”

    侯二急的是大声的吼道，自个儿却是低着头，躲在栅栏后不敢露头。

    可效果却是巨大的。

    刚刚还有些退缩的男人们都红了眼，提着刀就扑向了那些爬上来的人。

    连一些女人都扔掉石头，拿起刀爬了上去帮忙，一些老人看着孙儿，更是奋不顾身的冲上去抱着爬上来的人一起摔倒下去，同归于尽。

    这副狠劲儿，这副疯狂，让一众亡命之徒，都吓得背脊生凉，不得不再次撤退。

    这次军户们也死伤了不少人，待联军退走后，栅栏里面就传来了一阵撕心裂肺的哭喊声。

    “范公子，正所谓兔子急了还咬人，这帮家伙已经走投无路，自然会拼死一搏，不如派两个兄弟上去劝降试试？”

    “是呀，还是劝降吧！”

    九百多人前前后后加起来已经伤亡了两百多人，虽然只死了三十几个，但其他人依然不愿再打了。

    “好吧，派两个兄弟上去跟他们说，只要他们愿意打开门把抢来的东西交出来，我们就退走，保证不伤一人。”

    范闲想想，眼睛也是一亮，显然他也明白兔子急了也咬人的道理。

    果然，听说只要将东西交出去，对方就退走，还不伤一人，军户们是一阵骚动。

    连侯二都有些动摇了，正当犹豫不决时，三喜总算是从荆棘中钻了出来。

    “大…大哥，太好了。”三喜见寨子仍安然无恙，一头栽倒在地。

    “老二，怎么样？那姓王的答应来救援吗？”侯二和一众人却是赶紧将他扶起急道。

    “大哥，那姓王的答应了，说叫咱们只要撑到天黑就行，现在说不定他们人都已经到了。”三喜喘息道。

    “好！”

    此时已经到了下午，离天黑也就一两个时辰了，侯二再次恢复了信心。

    “兄弟们，葫芦谷的人已经到啦，咱们只要坚持到天黑就行了！”

    众人闻言也都燃起了一丝希望。

    可这个时候，绝望要比希望更好，侯二显然不明白这一点。

    当联军休息了半个时辰后，在范闲的威逼利诱下再次发起进攻时，军户们却是没有刚才那般拼命悍勇了。

    有不少人心理甚至还抱着侥幸心理，以为对方哪怕攻进来也只会抢回东西，而不会杀人。

    让所有人都没想到的是，这次联军竟然轻松的就翻过栅栏跳了进去。

    见对方杀进来军户们顿时就慌了，有些人竟然直接扔掉兵器跪地投降，除了少部分人抵抗，被砍杀后，其他人也纷纷丢下兵器跪在地上。

    侯二是又气又急，却也只得带着几名心腹兄弟向右边的荆棘丛林钻去，连前阵子刚娶的娘子，纳的小妾都顾不上了。

    范闲来到山坳时，栅栏后面的空地上，黑压压的跪了一地的人，老弱妇孺加起来足足有一千多。

    “范公子，这些人怎么处置？”

    “女人留下，其余的全部杀光！”

    范闲一脸狰狞的下令道。

    说好的只要投降就不伤一人，现在却要连老弱妇孺都杀掉。

    军户们立即就知道自己被骗了，纷纷叫喊着起身想要反抗，可惜为时已晚，他们手中已经没有了刀。

    那些亡命之徒可不会有丝毫心软，纷纷扑了上去，手起刀落，片刻间就杀的血流成河，哭喊震天。

    一名名女子在挣扎反抗中被拖进了茅屋。

    “告诉兄弟们都悠着点，别将这些娘们儿弄死了，待会儿还要给鞑子。”

    范闲嘱咐了一句，就去查看物资了。

    这次给鞑子的报酬，就包括这里所有的女人。

    

