    “我们先向西走，绕过燕然山，然后突然南下，杀个回马枪掏了他们的老窝去！”

    “可是大王，咱们根本没有携带任何的补给，这一路上可怎么办？就龙城这点缴获，恐怕不太够吧......”

    邹旸有些担心的看着刘登，这个计划的确是很疯狂，而且很有可能会成功。

    只不过他们现在孤军作战，而且远在匈奴境内没有补给，没有后勤，如果单单靠手头这点物资的话，实在是风险太大了。

    “我知道你们在担心什么，不过你们可别忘了咱们现在是在哪里，这可是匈奴人的腹心之地，他们可以到处劫掠我们，我们就不能劫掠他们吗？”

    刘登的一句话，顿时让何君安他们眼前一亮，他们之前的思维太过固化了。

    “我觉得可行！”

    何君安咬了咬牙，然后直截了当的说道。

    “匈奴人听说了我们劫掠了龙城圣地之后，他们肯定会设重兵拦路堵截我们，可是估计他们怎么也想不到，我们居然敢趁势南下，再次劫掠王庭吧！”

    邹旸越说越兴奋。

    “你说军臣单于要是听说他们的龙城圣地被洗劫一空，连冒顿老贼的坟墓都被咱们给挖了，到时候他会怎么想呢？”

    刘登的脸上满是笑意，带着浓浓的恶趣味问道。

    “我如果是他的话，估计得一头撞死了！几十万匈奴大军南下，可是居然被人掏了老窝，哈哈哈哈哈，这可是连祖宗都没了！”

    何君安也哈哈大笑的起来。

    无论怎么说，哪怕他们这支军队全军覆没呢，只要刘登能够顺利回到汉朝，他们这次就算是大赚特赚了！

    那可是匈奴人地龙城圣地啊！

    这些匈奴人动不动就拿冒顿老贼来发誓，现在冒顿老贼的骨头渣子都没了，也不知道到最后他们会作何感想。

    “既然你们也觉得计划可行，那咱们就这么办好了，把斥候放出去，寻找匈奴部落！先行南下给他们放点烟雾弹，劫掠到我们需要的物资之后，立刻转头向西！”

    “诺！”

    何君安应了一声之后，立刻下去准备了。

    这里毕竟是龙城附近，还是有不少的牧民留守的。

    连同他们这一次在龙城的缴获，仅仅用了两天的时间，他们就已经劫掠到了充分的物资。

    毕竟这是在草原上，现在这个时候已经是十一月初了，那些牧民们也已经开始准备过冬了，这给了他们很大的方便。

    做足了刻意南下的戏码之后，刘登忽然率领部队一路向西，转向燕然山。

    ————————————

    从军臣单于的大帐出来之后，拓桑就陷入了沉思之中。

    凭心而论，他这一趟是真的不想去，因为这个主意是中行说出的。

    对于这个阴毒的老太监，拓桑的心里充满了警惕。

    这个老东西现在在匈奴人的队伍之中饱受欺凌，可是却每每都会为匈奴人献言献策，这实在是有点让拓桑没办法理解。

    更重要的是，这个家伙总是和伊稚斜搅在一起，而这次，他居然就这么留在了军臣单于的身边，还尽心尽力的献言献策。

    表面上看起来没什么大不了的，可是他却总觉得这件事情里面处处透着诡异。

    可是到底哪里出了问题，他又有些看不明白。越是不明白，就越觉得心里烦躁，琢磨了很久之后，拓桑终于下定了决心。

    “备马，我要出去走走！”

    “诺！”

    几个随从也不敢耽误，赶忙准备好了马匹，然后跟着拓桑一路出了军营。

    拓桑的马速越来越快，眼看着差不多了，拓桑狠狠的一咬牙，然后用力的一勒缰绳，正在狂奔的骏马，忽然一下戛然而止。

    而拓桑则手底下一滑，整个人直接从马背上滚了下去。

    “不好，大人坠马了！”

    几个随从也傻眼了，顿时也不敢耽误，赶忙上前查看拓桑的伤势。

    等到他们赶到拓桑跟前的时候，这才发现拓桑的右腿上，已经一片鲜血淋漓，整个人直接晕了过去…

    “快带大人回营！”

    意外坠马，这种事情实在是太正常不过了，毕竟人在河边走哪有不湿鞋的，就算是军臣单于也有过几次意外坠马的经历。

    因为拓桑的意外坠马，这让军臣单于十分的恼火，可是有毫无办法，毕竟这种事情谁也不想。

    在派人检查了他的伤势之后，他也只能另外挑选使者前往汉朝了……

    而随着匈奴人的步步紧逼，梁王刘武这边顿感压力倍增。

    虽然他手头连同守城的军队一共有将近十万人，可是，真正能够出城野战，和匈奴人正面对抗的骑兵部队，也不过就只有栾布手下的那一万骑而已。

    汉军的老式战车用来防守没有问题，可是想要和灵活多变的骑兵作战，就实在是有点不太够看了。

    没有一支足够强大的骑兵部队，这让刘武处处受制于人，只能龟缩在义渠城里。

    “该死的王八蛋，总有一天老子要把你们全都溺死在黄河里！”

    看着那些在城头下耀武扬威的匈奴骑兵，愤怒的刘武重重的一拳砸在城墙上。

    “殿下，您看！”

    就在梁王刘武正在发脾气的时候，忽然看到几匹骏马直奔城门而来，为首的一人手中持着旄节，而身后的人手中，也全部都握着匈奴的旗帜。

    “这个时候派出使节，他们想搞什么鬼？”

    刘武的眉头顿时皱了起来，虽然说两国交战不斩来使，可是现在这时候战事正酣，这家伙直接派出使节来这是什么意思？难不成还想来劝降吗？

    “梁王殿下，我家大单于不愿贵国百姓遭难，特意派我等前来议和，还请梁王殿下打开城门放我等进去！”

    听完了匈奴使节的话之后，刘武的白眼都快翻到天上去了，你们他娘的一路烧杀抢掠过来，现在说什么不愿百姓遭难……

    拿这种鬼话来糊弄自己，难不成他们真把自己当成三岁的小孩了吗？

    看着刘武那看白痴一样的眼神，匈奴使节的嘴角也是一阵的抽搐，这种睁着眼睛说瞎话的事情，他还真的不常做……

