    闻言，几位公主、郡主们配合的露出忧虑神色。

    她们中，有的是事不关己高高挂起，有的是觉得自己父辈兄弟或许能在其中得到利益而窃喜，有的则是害怕自己锦衣玉食的生活受到影响。

    只有临安是真心实意的替胞兄担忧、发愁。

    怀庆也是真心实意的担忧和发愁，但不是为了永兴帝，而是从更高层次的大局观出发。

    “如果此事传扬出去，诸公会不会逼陛下发罪己诏？”

    “也有人会趁机指责，是陛下号召捐款惹来祖宗们震怒。那些不满陛下的文武官员有了攻击陛下的理由。”

    “陛下刚登基不久，出了这样的事，对他的威望来说是重大打击。”

    她们七嘴八舌的议论着，怀庆看见临安的脸，迅速垮了下去，眉头紧皱，忧心忡忡。

    自从永兴帝上位以来，临安对政事愈发上心，大事小事都要关注。

    她当然不是突发事业心，开始渴求权力。。

    以前元景帝在位，她只需要做一个无忧无虑的金丝雀，对于政事，既没必要也没资格参与。

    如今永兴帝登基，天灾人祸宛如疾病，折腾着垂垂老矣的王朝。

    身为皇帝的胞兄首当其冲，直面这股压力，如屡薄冰。

    初登基时，尚有一腔热血励精图治，如今一鼓作气再而衰三而竭，新君已露疲态。

    尤其是王首辅身染疾病，不能再向以前一样彻夜埋头案牍，皇帝的压力更大了。

    作为永兴帝的胞妹，临安当然没法像以前那样没心没肺，当一个无忧无虑的公主。

    其实说白了，就是永兴帝不能给她安全感，她会时刻为胞兄烦恼、担忧。

    元景帝时期，虽然王朝情况也不好，国力日渐下滑，但元景帝是个能压住群臣的帝王。

    这时，宦官给长公主奉上一杯热茶。

    怀庆随手接过，随意抿了一口，然后，敏锐的察觉到宦官眼里闪过疑惑和诧异。

    她微微眯了眯眼，没有任何反应的放下茶盏，淡淡道：

    “烫了。”

    宦官俯首：“奴婢该死。”

    怀庆“嗯”了一声，没有责罚的打算，双手交叉放在小腹，凝神思考起永镇山河庙的问题。

    笃笃........她敲击一下茶几，金枝玉叶们的叽喳声立刻停止。

    “会不会是地动？”她问道。

    临安摇头：“根据禁军汇报，他们没有察觉到地动。而宫中同样没有地动发生，只有桑泊。”

    桑泊离皇宫很近，离禁军营也很近，如果是地动的话，不可能两边都没丝毫察觉。

    临安略作犹豫，附耳怀庆，低声道：

    “我听赵玄振说，高祖皇帝的雕像裂了。

    “镇国剑不见了。”

    怀庆瞳孔微微收缩，脸色严肃的盯着她。

    临安的鹅蛋脸也很严肃，用力啄一下脑袋。

    这样的话，此事多半与监正有关，除监正外，世上没人能随意支配镇国剑..........监正带走了镇国剑，然后永镇山河庙里，祖宗们牌位全摔了，高祖皇帝雕像皲裂.........

    当下有什么事，需要让监正动用镇国剑？不，未必是给他自己用，以监正的位格，应该不需要镇国剑.........

    是许七安？！

    怀庆脑海里浮现一张风流好色的脸，深吸一口气，她把那张脸驱逐出脑海。

    接着，她以出恭为借口（上厕所），离开偏厅，在宽敞安静垂下黄绸帘子的净房里，摘下腰上的香囊，从香囊里取出地书碎片。

    【一：镇国剑丢失，诸位可知详情？】

    等了片刻，无人回应。

    怀庆皱了皱眉，再次传书：

    【一：此事事关重大。】

    还是没人回应，这不合常理。

    【五：镇国剑丢了？那赶紧找呀。】

    终于有人回应了，可惜是一只丽娜。

    【五：一号，皇宫发生什么大事了？大奉镇国剑不是封在桑泊吗，说丢就丢？那里是桑泊耶。】

    【五：镇国剑也能丢，那你们大奉的皇帝要小心了，贼人能偷走镇国剑，也能偷走他的脑袋。】

    吧啦吧啦说了一大堆。

    不值得和她浪费时间，说不清楚.......怀庆无奈的打出：

    【此事容后再说。】

    重新把地书碎片收好。

    ..........

    御书房里。

    皇族成员齐聚一堂，这里汇集了祖孙三代，有永兴帝的叔公历王，有叔父誉王，也有他的兄弟们。

    堂内气氛严肃，一位位穿着常服的王爷，眉头紧锁。

    “司天监可有回信？”

    “监正没有回复。”

    众亲王有些失望、愤怒，又无可奈何，即使是元景帝在位之时，监正也对他，对皇族爱答不理。

    “镇国剑呢？”

    “镇国剑早在半月前，便被监正取走，此事他知会过朕。”

    问答声持续了片刻，亲王郡王们不再说话。

    “若不是地动，又是什么原因惹的祖宗震怒？早说了不用召唤捐款，会失人心，陛下偏不听本王劝谏，如今祖宗震怒，唉........”另一位亲王沉声道。

    闻言，众亲王、郡王看一眼永兴帝，默然不语。

    祖宗牌位全部摔坏，这是性质非常恶劣的事件。

    若是一些世家大族里，发生这样的事，家族可能就要被逼着退位让贤了。

    一国之君的性质，决定了它无法轻易换人，但即使这样，众皇族看向永兴帝的目光，也充满了责备和埋怨。

    认为他不是一个明君。

    短暂的沉默后，头发花白的誉王说道：

    “此事，会不会与云州那一脉有关？”

    众亲王悚然一惊。

    自许七安斩先帝风波后，许平峰现世，与他有关的一切，都已暴露在阳光之下。

    朝中重要人物，王朝权力核心的一小撮人，如内阁大学士们，又如这群亲王，知道五百年前那一脉蛰伏在云州，意图谋反。

    “誉王的意思是，此事涉及到国运之争？”

    “那许平峰是监正大弟子，术士与国运息息相关啊........”

    “对高祖皇帝来说，五百年前那一脉，亦是姬氏子孙........”

    永兴帝越听，脸色越难看。

    四皇子目光一闪，沉声道：

    “诸位叔伯，此事该如何是好啊？”

    他现在的封号是炎亲王。

    大奉的宗室王爵一般只有亲王和郡王两种封号，郡王是亲王除世子之外的嫡子的封号。

    誉王沉吟一下，道：

    “首先，此事务必瞒住，传令下去，散播者杀无赦。

    “号召捐款之事，让朝野上下怨声载道，不能给诸公一个攻讦陛下的借口，此事对陛下的威望也是重大打击。”

    笃笃笃.......手杖在地面疾点的声音吸引了众人的注意，亲王郡王们不由的看向了坐在永兴帝左侧，一把檀木大椅上的老人。

    一位穿着常服，白发稀疏，脸上布满褶子以及老年斑的老人。

    历王。

    先帝元景的叔叔，八旬老人，如今皇族辈分最高的人。

    当初镇北王事件里，这位老亲王还曾配合元景帝演了一出戏。

    “这绝不仅仅是陛下声望的事，甚至不是那群吃皇粮的笔杆子的事。”

    历王的声音嘶哑，但异常洪亮的回荡在御书房。

    老人颤巍巍的起身，环顾一圈，沉声道：

    “五百年前那一脉，蛰伏云州蓄势待发，这个节骨眼上，祖宗牌位倒了，高祖皇帝法身裂了.........

    “永兴，这是老祖宗对你不满意，高祖皇帝对你不满意啊。”

    永兴帝脸色大变：“叔公，你.........”

    历王的话，换了别的场合，别的时候，那是大逆不道之言。

    可在这样的场合，这样事件里，他的这番话没有任何问题，皇族亲王们只会认为他说的对。

    历王继续道：

    “此事乃我皇族家事，要瞒。但你，得下罪己诏，并停止向百官募捐。此外，陛下还该在祖庙思过三日，祈求祖宗原谅。”

    永兴帝脸色难看：“叔公，朕初登大宝，岂可下罪己诏........”

    他登基以来，寒灾席卷中原，以致百姓食不果腹，冻死饿死无数，流民遍野。

    好不容易因为捐款赈灾，挽回了些声望。

    此时下罪己诏，对于一个新君来说，可不只是打脸而已。

    这几乎是在说：我不配当皇帝！

    这让他如何腹中？

    “为臣，本王不该说陛下不是。但作为叔公，作为姬氏子孙，本王说不得？就算是先帝在位，本王一样要让他给祖宗们磕头请罪。”

    历王用力一顿手杖：“永兴，你既坐了这位置，该是你的责任就要承担。”

    倚老卖老！父皇修道时，你怎么不敢劝谏？还不是欺负我根基不稳，逼我承担下“祖宗震怒”的罪名........永兴帝额头青筋跳动。

    一位亲王出列，高声道：

    “陛下，祖宗态度涉及国运，您切不可轻视，不能让云州那一脉得了便宜。”

    永兴帝颓然而坐：

    “朕知道了，若能让祖宗们满意，朕下罪己诏又如何，思过三日又如何。”

    ............

    密林里。

    净心扫了一圈，目光在李妙真、楚元缜、恒远三人身上掠过，重新看向李灵素，道：

    “他手里的镜子有古怪。”

    话音落下，一阵狂风卷起，白虎乘着风掠向李灵素，速度之快，就连在场的四品武夫都没有反应过来。

    “不得杀生！”

    净心双手合十，施展戒律。

    不得杀生，禁锢的是李灵素的杀意，打消他反击的念头，以确保白虎能一击毙命，解决掉最大的威胁。

    乞欢丹香好歹是四品心蛊师，无声无息的昏迷不醒，这样的手段，同样也能对付他们。

    李灵素“嗤”笑一声，丹田内绽放金光，将戒律之力消弭于无形。

    一颗金丹破万法！

    与此同时，李妙真探出手臂，对准白虎，她的瞳孔变成透明、空洞，不含感情。

    刹那间，白虎身上的衣物缩紧，腰带试图勒死他，鞋子自动脱离，飞起来打他脸颊，头发一根根的缠住他的脖颈，挡住他的眼睛。

    体内的气机逆流，不受控制。

    这让他对李灵素的袭击没能生效。

    趁着师妹助攻，李灵素驾驭飞剑后退，同时眉心跃出一个袖珍版的渣男，小手拍向白虎眉心。

    噔噔噔.......柳红棉在树干上疾踩，凭借武者的爆发力追上李灵素肉身。

    她高高飞起，腰间软剑化作犀利的光华。

    围魏救赵。

    “咻！”

    斜地里射来一道剑光。

    柳红棉仗着四品武夫的肉身，巍然不惧，打算硬抗剑气，斩李灵素肉身。

    当！

    铁剑果然没破开柳红棉的肉身，但她双眼骤然呆滞，身体像是一架失控的马车，直挺挺的撞向李灵素，手里的软剑无法挥出。

    人宗心剑，斩的是元神。

    “醒来！”

    净心低喝一声，如洪钟大吕，让柳红棉如梦初醒。

    他灵活运用七品法师洗脑的能力，助柳红棉摆脱了失神状态。

    此时柳红棉距离李灵素肉身，不到一丈，软剑喷吐剑气，便能轻易将他斩杀。

    柳红棉毫不犹豫的挥出软剑。

    当！就在这时，一只金灿灿的大手伸过来，捏碎了剑气。

    “阿弥陀佛，女施主，勿动干戈，以和为贵。”

    恒远满脸慈悲，然后反手一巴掌抽飞柳红棉。

    他已修成金刚神功，战力正式踏入四品领域。

    此时，李灵素的元婴，小手顺利拍中白虎眉心。

    无声无息，没有气机波动，白虎后脑，猛的震出一道虚幻的身影，那是他的元神。

    这道元神上身离开肉身，下身还固执的留在体内。

    武夫的元神坚韧不拔，即使是道门元婴，也无法轻易将元神震出体内。

    浑天神镜光华一闪，抢在白虎元神回归肉身前，将其摄入镜中。

    白虎魁梧高大的身躯轰然落下，昏迷不醒。

    而正要赶来相助的净缘，则被东方婉清牵制住。

    在盟友和情郎面前，她毫不犹豫选择后者。

    .........

    PS：先更后改。

