一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    派出所的审问室内，张铁森满脸镇定的坐着。

    对面还坐着黄警官和那个协警小元。

    墙壁上的四个大字“坦白从宽”显得特别醒目和庄严。

    “姓名？”

    “张铁森！”

    “住址？”

    “杏花镇山福村！”

    小元对张铁森进行了一些常例的盘问。

    张铁森也都诚实的告诉了他。

    “有人指证你害死了他的哥哥，这事属实吗？”小元放下了手中的笔，抬头望向了张铁森。

    张铁森面不改色，冷静的回答道：“他哥哥是一名建筑工人，是在工地上出的安全事故，并不存在我害死他的说法。”

    小元之前都对张铁森存有成见，尤其是被张铁森戴上了手铐让他很不爽。

    于是他就想借着这个机会公报私仇了。

    “你给我老实交代，如果只是单纯的安全事故，那么家属为什么口口声声说是你害死的呢？这其中有什么隐情？”小元脸色一变，厉声喝道。

    张铁森并没有因为他的神情而改变态度，依旧淡定的回答道：“至于他为啥说害死了他哥哥，这个原因你应该去问他，问我也没有我。”

    小元发现张铁森这么不配合，顿时就怒了。

    他起身拉上了窗帘，就想要对张铁森动手了。

    即使张铁森已经看出了他的意图，也完全无动于衷，心里只有一个打算，一切冷静面对。

    “我再给你一次机会，如果还不说实话，有的是苦头让你吃。”小元抓起了张铁森的衣襟，满脸凶狠的威胁道。

    张铁森微微一笑，说道：“你们这是要我屈打成招吗？除非你们有胆量让我今天死在这里，不然一切的后果你们可承担不起。”

    发现张铁森如此冷静，小元心里也虚了，暗自揣摩他有什么样的背景，才能让他这样的底气说出这些话。

    “你这是恐吓警察，就算你没害人，光凭这一点也能把你关起来。”小元咬牙切齿的说道。

    张铁森丢给他一个不屑的眼神，轻轻打开了他的手，说道：“你还是抓紧问正事吧，如果不问的话，我可就走了。”

    “放肆！”

    这时，黄警官一拍桌子喝道。

    他观察了这么久，也发现张铁森是一个不好对付的主了。

    不过他也经过不少形形色色的犯人了。

    来来去去无非也就那么几种，吃然不吃硬的，吃硬不吃软的，还有就是软硬都不吃了。

    通过刚刚的观察，他觉得张铁森是不吃硬了，就得改用其他的办法了。“年轻人，你在这里跟我们嘴硬是没有用的。”黄警官转身指着墙上的那四个字，淡淡说道：“看到那几个字没有？只要你坦白从宽，积极配合我们，我们还可以把你的变现反应给法院，让法院轻判一点，这

    样对大家都好是吧。”

    看到他的态度突然变好了，语气也变的温柔了，张铁森就知道他在做什么打算了。

    “坦白从宽是吗？”张铁森的嘴角勾起了轻蔑的笑容，摇头晃脑的说道：“我只听过坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年。”

    发现张铁森软硬不吃，黄警官也怒了，虎视眈眈的注视着他喝道：“我劝你不要敬酒不吃吃罚酒，你最好给我老实交代清楚。”

    张铁森不屑的撇过了脑袋，无辜的说道：“我不是已经说的很清楚了嘛，就是工人在工地上出现了意外，而且我们在医院也没有发生啥事，就说话稍微大声了点，这也犯法吗，警官？”

    黄警官的脸色黑了下去，眼神变得越来越凶了。

    “黄队长，我看着小子是故意的，不给他点颜色看看他是不老实了。”小元拿出了一本很厚的电话簿和一个小铁锤。

    张铁森知道他们是要动用死刑来逼迫自己承认了。

    但是他明明没有做的事，又怎么可能去承认。

    “看来你们是经常这样干了？用电话簿垫着就算锤子敲下去，也看不出外伤，只会受内伤而已，你们……”张铁森还没说完，就被小元给打断了。

    “看来你是惯犯了，对这些了解的挺清楚，既然你这么清楚那就老是交代了吧。”小元似笑非笑的盯着张铁森，手里把玩着那个小锤子。

    张铁森一点也不为所惧，依旧淡定的问道：“那么我先请问一下，你们警局断案都不需要证据的吗？”

    小元脸色一沉，疑惑的目光落在了黄警官的身上。

    黄警官对张铁森摆摆手，示意他说下去。“首先宋河说我害死他的哥哥，那只是他个人的说法而已，你们再没了解情况之前把我定为头号嫌疑人，这个我能理解，但是你们有证据证明人是我害死的吗？我当时根本就不在现场，是宋河狮子大开口要

    我们五十万的赔偿金，而我刚好是负责人，见我不答应，他就反咬我一口，这么简单的事情，你们都看不出来吗？”张铁森故作忧伤的摇了摇头。

    黄警官的眉头皱了起来，细细观察着张铁森的脸色，想要确定他是不是在说谎。

    此刻，那个小元已经走神了，听到五十万这个数字，满脸惊讶之色，痴痴嘀咕道：“这人想钱想疯了，不管是什么情况，要赔偿五十万这也太多了。”

    尽管他说的很小声，但还是被张铁森听到了。

    “你也觉得他想钱想疯了是吧？那现在可以结案了吧？”张铁森站了起来，整了整自己的衣裳，问道：“如果没事的话，我现在可以走了吧？”

    黄警官可不是傻子，没有那么好忽悠。

    不管张铁森说的是不是事实，这毕竟也是张铁森的一面之词。

    “给我坐下！”黄警官一脸严厉的爆吼了起来。

    张铁森微微一怔，接着问道：“还有啥问题吗？”

    “有没有问题是我来审问你，而不是你来质问我。”黄警官的脾气很暴躁，没给过张铁森一个好脸色。

    张铁森也不知道他是因为公事，还是因为看自己不爽，心想“他娘的腿，这个人的脸天生这么臭的吗？”

    无奈之下，张铁森又坐了下去。不过他可不会那么老实的坐着，把脚翘在桌上，目光是左顾右盼四处张望。