    穆镜冷冷开了口，“舞台上坐的那些年轻人，她们不配质疑你，那我们这群老家伙，总有那个资格吧？！”

    云千柔脸色骤然一僵。

    她捏紧了拳头，看着舞台上那群偏心云倾的调香师，心中恨到了极点。

    云千柔深吸一口气，压下心底的怨气，脸上的表情，变得屈辱又委屈，“穆老师和众位前辈误会了，我没有藐视任何人的意思，只是一时激动，才口不择言……”

    穆镜冷哼一声，毫不掩饰自己对云千柔的不喜，眼神犀利的盯着她。

    “调香大赛举办至今，还从来没有出现过这样的情况。”

    “一个优秀的调香师，竟然连自己调制出来的香水，主题都扣不住，这让我们不得不产生怀疑！”

    “云千柔小姐，今天你若是不当众给出一个合理的解释，那我们调香协会，势必会当场收回你的亚军荣誉！”

    云千柔面皮剧烈地抽搐了一下。

    这群该死的老家伙！

    冠军不给她，竟然连亚军也不想给她！

    但她脸上的表情，却变得越发柔弱可怜。

    “我的未婚夫可以证明，这瓶香水是我三年前研制出来的，当时他还给了我很多建议……”

    “就因为大家对我的香水理念，跟我自己理解的不同，所以你们就能反过来指责我这个创作者吗？”

    “流年是我调制出来的香水，给它取什么名字，用什么材料，灵感，理念，表达感情……都是我的个人自由。”

    “就因为云倾一句话，所有人都来怀疑我，逼问我，还要回收我的奖杯……这样对我公平吗？！”

    云千柔双眼泛红地瞪着云倾，语气悲愤，“云倾，你若是不想让我拿这个奖，大可以直接用你云氏大小姐的威名，威胁香水协会不要给我亚军就好……何必还要绕这么大个弯，刻意这样来针对我？！”

    说到最后，她似是再也忍不住，眼眶里多出了泪水。

    这话说的，好像调香大赛的冠军和亚军都是云倾决定的一样……

    云倾看着云千柔那一脸仿佛受到了天大屈辱和委屈的表情，眼神有些叹服。

    她是真的不懂云千柔这类型的女人。

    明明就是个卑鄙的偷窃者，竟然还能在正主面前露出这样一个委屈到极点的受害者表情……

    明明名声都烂到这个地步了，还能因为几句话，就煽动这么多人帮她说话，洗脑功夫是真的让人望尘莫及。

    她笑了笑，懒洋洋地说，“相信我，我要是刻意针对你，你这会儿的下场，绝对比云夫人还要惨。”

    云千柔听到云倾提起坐牢的云夫人，心底恨意更浓，眼泪却落得又凶又急。

    而在场诸多调香师听到云千柔声泪俱下的辩解声，脸都绿了。

    她们是华国最热爱调香的一批人。

    因此比任何人都清楚，一个真正优秀的调香师，扣错了自己作品的主题，究竟是多么荒唐的一件事情。

    香水对于她们来说，就相当于自己赋予了无数心血精心养大的孩子，别说理念不对，哪怕是稍微有一丝瑕疵都无法忍受。

    而所有香水的最初起源，都源于一个顿悟的灵感，或美好，或黑暗，或温暖……没有灵感理念，根本不可能有实物。

    从来都只听说过偷别人香水的，还没有听说过，有谁的灵感理念被偷走的。

    在联想到云倾三年前的那些遭遇，在场的调香师稍微一想，都能猜到是怎么回事。

    原本看云千柔的眼神，都透着一抹心照不宣的鄙夷，此刻再一看她那一脸受了天大冤屈的样子，更是恶心到不行。

    脾气稍微爆一点的调香师，差点忍不住当场跳起来骂人。

    但并不是所有人都能跟他们一样感同身受，绝大多数观众听到云千柔的话，却是面面相觑，然后开始窃窃私语。

    “云千柔说的也有些道理，她怎么说也是国际亚军，实力摆在那里……”

    “因为理念不同，就回收亚军奖杯，对云千柔来说，的确有些不公平，无论她人品如何，这个理由都太单薄了……”

    “云千柔的人品没得洗，但单就这件事情来讲，香水的灵感理念，本就是虚无缥缈的东西，除了那些调香师，其他人又看不到，用这个理由收回她的亚军奖杯，很难服众……”

    陆承看着云千柔站在舞台上，被千夫所指的情景，想起陆夫人的嘱咐，立刻走上前将她拥入怀中，表情愤怒。

    “千柔的调香天分是人尽皆知的出类拔萃，她十六岁就在国际上得了亚军，这样的殊荣在场没有任何一个人得到过！”

    “她是最优秀的，而你们现在，却仅仅只是因为一句理念不同，就想否认她这么多年的优秀和荣誉，这样对她不公平！”

    调香界的人，听到陆承的话，都被气笑了。

    这一刻，坐在云倾身边的人，忽然都get到了云倾不想听陆承说话得那种感受了。

    这对狗男女，一个女表一个蠢，真的是让人厌恶到了极点！

    “我们嫉妒她云千柔？”那个脾气最火爆的调香师，冷笑连连，“她云千柔剥掉身上那层皮，天知道底下是一滩什么样的烂泥臭虾，可能连跟我们站在一起的资格都没有，值得我们去嫉妒她？”

    秦摇直接骂了出来，“嫉妒她什么？嫉妒她不要脸吗？！”

    云千柔听到那些骂声，脸色扭曲了一瞬。

    “你们——”

    陆承表情怒到极点，但又顾忌着场合，说不出更多有失风度的话，视线一转，落在了一旁好撑着下巴，像在看笑话的云倾身上。

    “云倾，我知道你厌恶我跟千柔，你恨我们，你怕千柔在国际大赛上跟你抢名次……这些我都能理解！”

    在云倾看傻逼一样的眼神下，陆承握紧了拳头，一字一顿地说，“但你利用自己的人气，联合调香界的人公然排挤千柔，这样的行为……你就不觉得羞耻吗？！”

    云倾盯着躲在陆承身后，眼神怨毒地盯着她的云千柔，嗤笑一声，“你背后那个涉嫌剽窃的剽窃犯都不觉得羞耻，我靠着自己的实力拿的冠军，我为什么要感到羞耻？”

