    宁完我也很郁闷，他虽也是辽阳大族出身，但在抚顺投敌时，也不过是个诸生，如今却因为给东虏出谋划策，而成了不可饶恕的战犯。

    所以，宁完我也在这时候说道：“可宁某并不是第一个投附东虏的人，又非官员，朝廷怎么就觉得宁某也不可饶恕呢！宁某不过是一介读书人，读书人能有什么危害，再说，读书人这样做能算叛国吗，不过是择主而侍而已，当年魏征为建成旧人，一代圣主唐太宗不依旧用之，何以他天启却无此胸怀！”

    李永芳听宁完我如此说，只是苦笑：“人家从没将你们读书人当回事，杀士子文官亦是家常便饭！”

    宁完我听后叹了一口气：“是啊！偏偏是这样的暴君为天下主，得天命，可怜我大金虽是起于关外，皆是茹毛饮血之野夫，然无论是大汗还是诸贝勒，大多礼贤下士、择才而用、不问出身，尤其是四贝勒（黄台吉），谦恭有利、英明睿断，若将来能为天下主，必是一代贤君！只可恨天不佑我大金，竟使这样的明主徒背反贼之名！而不得施展一生抱负，可叹！”

    “有何可叹的！”

    李永芳突然大喊一声，颇为郑重地道：“四贝勒的确待人宽仁、尊儒礼士，对我等汉人也一视同仁，堪为良主！既然朝廷不肯宽恕我们，那我们就誓死效忠四贝勒！或许还能有机会，助四贝勒夺下这天下！”

    “说的没错，即便不能推翻那暴君之政，也当效张元去西夏之事，助四贝勒割据一方，为天下读书人可忠之国！如今大汗身染重疾，指不定什么时候会有变故，将来当推四贝勒为主！”

    宁完我说道。

    恰巧在这时候，黄台吉走了进来。

    李永芳和宁完我见此忙惊讶至极，直接跪了下来，大声喊道：“奴才给四贝勒请安。”

    黄台吉忙主动扶起了宁完我：“学士快快请起，折煞本贝勒了，谁不知道您宁学生才高八斗，岂能如此！”

    说着，黄台吉也扶起了李永芳：“李总兵也请起，李额驸为第一投附我大金的良将，本贝勒自当礼敬，岂敢受此大礼，何况，额驸还是我爱新觉罗家之婿！”

    宁完我和李永芳听后都非常感动，觉得黄台吉是真的好。

    “刚才的话，本贝勒都听见了，但两位以后不可再议论了，也就是本贝勒听见，其他人听见可就不好了。”

    接下来，黄台吉笑着说道。

    “是！”

    宁完我和李永芳回了一句。

    ……

    “努尔哈赤病了，可能时日不多？”

    朱由校这里从田尔耕这里得知努尔哈赤身体不行的消息后，倒也因此多问了一下。

    “回皇爷的话，确实是病了，是我近卫军被俘伤员李景在被俘时用计使其下身受损而渐渐因此身体不行的，只可惜的是，李景本人，被东虏乱刀砍死。”

    田尔耕回道。

    “这个李景是忠烈之士啊！”

    朱由校感叹了一下，便吩咐道：“锦衣卫存好此人姓名事迹，等将来彻底剿除东虏后就大白于天下！”

    “遵旨！”

    田尔耕接着回道。

    “努尔哈赤大病不起，时日不多，这对东虏而言，可谓雪上加霜，他们内部必因新的大汗而更加分裂，锦衣卫得趁此机会，将水搅浑，并随时打探最新消息。”

    朱由校因此吩咐道。

    因为考虑到各边边镇也需要加强防备，而几十万精兵不能一直放在辽东的缘故，所以，辽东比武在接下来不久，便宣告结束。

    近卫军第三镇第一营和贺世贤部以及麻承恩部，还有葛逢夏部因为表现优异，而成了新的西厂人马。

    而因为汪应蛟致仕，已到大明行政学院和李汝华一起从事教育之事，所以，新的西厂总督则是由朱燮元接任。

    这些人将组成接下来执行官绅一体纳粮政策的骨干力量。

    朱由校也因为接下来要实行官绅一体纳粮的改革事而开始启程回京。

    总的来说，这次“辽东犁庭”，东虏势力再次遭到严重削弱，数处大寨被毁，其人口再次锐减，到现在已经不再具备攻击的能力，只有防御的能力，而大明也因此收获了两万多颗东虏首级，收复了不少失地，将东虏压制到只集中在赫图阿拉一带。

    朱由校已下定决心，等明年从京营中整顿出的勇卫军练成，就再次云集大军，彻底剿灭东虏，然后借此机会整改天下军制。

    “官绅一体纳粮之事，臣建议先在河南试点，就从今年的秋税开始，负责征收税赋的西厂，先全部去河南！就从河南归德府开始，那里大族较多，只要把归德拿下，整个河南就不成问题。”

    等朱由校回京后，便立即召开了有关“官绅一体纳粮改革事的”提议，而也因此，内阁首辅方从哲就直接在廷议上，直接建言现在河南试点，且从归德府开始。

    归德的确现在是河南的士绅集中地。

    在归德的官僚地主很多，在科举上非常厉害，如之前被杖毙的侯恂侯家，还有袁可立也是归德的，以及万历年间的阁臣沈鲤、刑部侍郎吕坤等。

    此时，方从哲提到从河南归德府开始，袁可立自然不由得抬了抬眉毛，他明白方从哲的意思，但他现在也不好反驳，也只能忍在心里。

    方从哲的确是在针对袁可立，但他这是阳谋，也知道袁可立没法阻止他。

    朱由校也猜得到这里面的意思，但他作为皇帝也不会拉偏架，不会因为袁可立是归德大族出身而不支持首辅的内政工作，也就踹着明白装糊涂地道：“那就从归德府开始！”

    ……

    “官绅要一体纳粮当差？！我大明天下是没民夫了不成，征收钱粮不是应当分出儒户、宦户吗，怎么让我等与庶民一体纳粮、一体当差？”

    归德府，当归德知府祝忠鹏向归德士绅们宣达朝廷要在河南归德先推行官绅一体纳粮当差的旨令后，当时就引起了极大轰动，辞官回乡的侯恪此时就问起祝忠鹏来。

    祝忠鹏则道：“朝廷旨意如此，诸位何必多问，这官绅一体纳粮当差已是国策，望诸位积极响应！”

