    神镜世界最为伟大的时刻到来。

    普天同庆。

    不要战争，要和平！

    这是天道泛意识，传达的一种指令。

    龙魁天神嘴角微微抽搐，一口老血憋在胸口。

    当初升级的时候，这个世界恨不得他们在那里打出脑浆来，好利用合道陨落的反馈进行突破。

    现在升级完毕了，你就跟我说要和平了？

    要不要这么不要脸？！

    当然，跟这个世界讲道理是没有用的。

    这可不是缇娜这个创世神独自决定，而是整个神镜世界泛意识传达的天道意志：要打可以，至少现在不行。

    天地间那种不停扩张的轰鸣声以及天地同悲的旋律已经消失了。

    取而代之的是阵阵极为动听美妙的大道鸣音，无法言喻的声音，洗涤着世间亿万生灵，仿佛有一双温柔的手抚摸着它们的全身。

    安林同样有这种感觉，浑身暖洋洋的，十分舒服，就连身上伤势的恢复速度，都有了显著的提升。

    就在这时，霞光铺满了神镜世界的天空，美轮美奂，让人痴迷。

    安林从上面看到了神镜世界的历史，看到了许多种族的奋斗成长，看到了不同种族生灵们对于道之一途的求索。

    霞光之中，将整个神镜世界的文明都呈现出来了！

    无论是安林还是天帝等人，都深受触动，毫无疑问，这经历对于自身道的认知和深入，是有极大帮助的！

    龙魁天神却对这一幕恨得牙痒痒，他现在时间不多，才不想看这些乱七八糟的东西，只想快点锤死面前的敌人啊！

    但是现在出手，绝对会被天道所反噬。

    这个伟大的时刻，神镜世界可不允许会有战斗这种事情发生。

    安林，许小兰，天帝，东方壮实等人，还在欣赏并且感悟着世界升级后的一切。时间一分一秒地在流逝，龙魁天神在一旁憋得好辛苦，眼泪都快要出来了，再这样下去他药丸啊！

    什么时候结束，到底要到什么时候才结束。

    时间越久，他距离死亡距离就越近，根本无法回头了。若是这边还没好，他就被反噬而死，那不就亏惨了？

    为什么这么倒霉，为什么我会这么倒霉……

    龙魁天神都快要被气得吐血了。

    然而，这还不是最倒霉的。

    在漫天霞光之上，突然裂开了两个窟窿。

    紧接着，金色的光柱从天而降，仿佛两股巨大蕴含无数光明希望的能量坠落大地，落在了安林和许小兰的身上！

    安林和许小兰两人先是一怔，然后都面露狂喜之色。

    世界的每一次升级，都有赐福仪式。

    那是蕴含了整个世界蜕变的气运以及福气。

    上一次获得完整世界之心，神镜世界升级，缇娜的赐福就让小红从化神连跳两级晋升返虚，大白和小骨的境界也有了大幅度跃升。

    这一次，神镜世界升级，缇娜身为创世女神，将这一次的赐福，毫不犹豫地给了安林和许小兰！

    安林和许小兰的脑海中瞬间涌入无数道意感悟，开阔了整个生命的视野。他们看待世界的角度，从个体，变成了整体，放眼到了世界的每一个角落，这是神的视觉，神的体验！

    每一个卑微的生命或是通天的大能，每一缕风，每一处幽香，山川，河流，大海，元气的流动，生命的灵韵，万道的存在，普照世间的艳阳，浩渺深邃的夜空，亿万生灵的变迁……

    一切的一切，尽收眼底！

    一个生灵的眼界，能够影响一个生灵悟道的格局。

    安林和许小兰此刻所体验的这一切，对于他们求道之路，绝对是天大的机缘！甚至可以说是前所未有的机缘！

    他们已经沉浸在这个美妙的意境之中。

    就连他们的伤势在以一种极为恐怖的速度在恢复，都没有察觉。

    安林和许小兰外在伤势已经恢复愈合，内伤也在快速愈合，相信这一场赐福结束，就能彻底痊愈。不仅如此，他们的力量也在快速补充着，相信很快就能恢复全盛状态……

    这一切，安林和许小兰还没察觉到。

    但是，闲得蛋疼，急得更蛋疼的龙魁天神怎么可能没注意到。

    这不看还好，一看他几乎都要气炸了！

    妈蛋，先是说要和平不要战斗，现在竟然又偷偷给安林他们开挂？！

    欺神太甚！真是欺神太甚！

    龙魁天神暴怒如雷。

    不能再拖了，再这样下去，他们天神真的要输！！

    “嘭！”

    一阵光华闪过，龙魁天神撕裂长空，直接朝安林扑去。

    天道泛意识说这段时间要和平又如何，老子龙魁天神现在都是快要死的人了，难道还怕你的反噬？只要在反噬到来之前把安林那几个杀了，就还有机会，就还能赢！

    是的，龙魁天神在赌，赌天道反噬没有他出手快。

    他必须在这段时间力挽狂澜！

    “嗖”龙魁天神撕开虚空，宛如白虹坠落远方，速度极为恐怖。

    一切都太突然了，所有人都没有料到龙魁会在这个时候出手！！

    天帝是最快反应过来的人，直接拦截，但他哪里敌得过早有准备的龙魁，直接被对方一拳轰得吐血倒飞。

    龙魁天帝以极为粗暴的方式，突破了三个超级大能布下的包围网，狂冲向安林，单手插入虚空，毫不犹豫地从虚空抽出一柄纯白长剑。

    光明之力在刹那间闪耀天地，释放无尽光华。鲜血从他手掌溅射出来，以血祭剑，白色光明羽衣覆盖在他的身上。

    安林和许小兰这时候才回过神，然后看到了千里之外的龙魁，他的手中已经举起了一柄剑，剑中蕴含惊天动地的威能。

    “卧槽！”安林脸色大变。

    “他竟敢出手？！”许小兰又惊又懊悔。

    他们太大意了，只顾着感受神镜世界的祝福，忘了这里还有一个不要命的，连天都不怕的天神。

    天神发起疯来，根本不能以常理揣测。

    “去死吧，安林！”

    龙魁天神疯狂地笑着，手中的剑已经落下。

    天神术，天地造化之剑，源初！

    蕴含至高光明力量的剑刃，对着安林一落而下。

    大阵的力量已经耗费得精光，那几个合道超级大能也已经身受重伤，这一击绝对能够终结安林的性命！

    龙魁天神忍不住笑了起来，稳了！

    然后，一根纤纤玉指就这样出现在了他的面前。

    “叮……”

    清脆的撞击声。

    宛如清泉一般清冽悦耳。

    龙魁天神面露呆滞之色。

    他看到自己落下的剑，竟然被一根手指顶住了。