    之前亚恩呆在九蛇岛之中，不是宅在王宫之中，就是独自在后方山林之中修炼，其实是没什么机会真正深入民间，体恤民情，了解九蛇岛所特有的文化风俗的。

    毕竟，当时亚恩作为九蛇岛唯一的男性，独自出现在九蛇岛大街之上其实还是相当的危险的。

    说不准有那些胆大包天的女匪徒色从胆边生，直接将亚恩给敲晕了拖回家生米煮熟饭怎么办？

    所以，作为一个拥有着良好的自我保护意思的男性，亚恩并没有怎么在九蛇岛大街上闲逛。

    而如今，在暂时确认没了来自于世界政府的危险后，亚恩顺势地开始了汉库克所期待的度假之余，也给整个九蛇海贼团的战斗员痛快地放了一个假期。

    这些九蛇战斗员们除了极少部分专精于肌肉锻炼，导致体魄魁梧之外，绝大部分都是样貌美丽，身材曼妙的类型。

    而上千美女在沙滩上，游乐园中，海水里，身穿着各款各式的清凉衣服嬉闹，任由海水滑过，阳光洒下，笑脸如靥是什么感觉？

    赏心悦目……

    亚恩隐藏在太阳镜之下的眸子来回地转动着，纯粹以着一位合格安全员的角度出发纵观全局，确保着每一位战斗员的游玩安全。

    “我现在在空岛呢，正在组织搭建着古代兵器·冥王的建设场地，所以有一点嘈杂……”多拉格的声音伴随着不少男人呼喝的声音响起。

    毕竟空岛此前并没有什么合作的工业机器，所以搭建建设场地的话，只能动用同志们的体魄力量以着纯粹的人力进行。

    再加上空岛所处的位置是在高空之上，直射而下的阳光没有丝毫的遮掩，所以相当的炎热，很容易就汗流浃背。

    所以多拉格如今所在的场面……气氛应该是相当的焦灼。

    顿了顿，多拉格接着问道。“你那边没什么问题吧，怎么好像也有点吵。”

    “没事，没什么大问题，小场面而已，我顶得住。”亚恩答道。

    多拉格的声音接着传出，说道。

    “行，你多注意一下安全问题，如今你背负起了‘海军英雄’的名号，肯定会遭受到更多的监视，小心不要暴露了。”

    “这一点我很清楚，卡普中将平时的处境是什么样，不管是你还是我都非常清楚。”亚恩点头答道。

    事实上，世界政府的间谍组织存在着CP0-CP9合计十个组织，分工职责各有不同，肩负着保护、监视、刺杀、抢夺、煽动等等职责。

    有一些间谍组织的职责更是负责着对海军、世界政府加盟国、一部分中立组织进行监视。

    其中，作为“海军英雄”的卡普中将，他的身旁就常年都有着世界政府间谍的潜伏和监视，从方方面面监视着卡普中将的动向、行为以及心理变化。

    或许，更准确地说，只要位列海军少将军衔以上，都会被世界政府安排这种待遇，越是往上，那种隐蔽的监视就越发严密。

    毕竟，严格意义而言，如今整片大海上真正具备正面对抗世界政府的力量只有海军。

    这也是过往亚恩为什么如此抗拒着晋升的原因所在，除了更多的职责背负，不得不面对更为强大的海贼之外，还需要承受世界政府的监视。

    而亚恩的这种底细，是经不起这种监视的，一旦暴露一些不该暴露的东西，后果不堪设想。

    “唉，这也是我所头疼的事情啊，没想到世界政府明明已经撕破脸皮般打算拿我的命去换取虚圈组织情报，转而竟然丝毫不担心我会有所介怀，直接将我定性为‘海军英雄’。”亚恩无奈地说道。

    多拉格的话语之中带着一丝嘲讽地说道。

    “这就是世界政府的傲慢，位于红土之巅俯视了大海八百余年的他们，骨子里所深藏着的是无比的傲慢，他们根本不在乎，也不认为作为海军少将的你敢反叛，乃至于对抗世界政府。”

    “嗤~”

    亚恩嗤笑了一声，说道。“真是让人哭笑不得的傲慢。”

    “那你接下来有什么打算？”多拉格问道。

    “还能怎么办？尽可能拖延着不回马林梵多就是了，只要我一直在大海之上漂泊着，世界政府对我自然也就无从监视。”

    顿了顿，亚恩话音一转，再度说道。

    “阿拉巴斯坦王国虽然已经没有的古代兵器·冥王，但作为伟大航路前半段的大国，拥有着上百万兵力，是我们未来可以争取的重要力量，保住阿拉巴斯坦王国这件事还是需要重视起来。

    顿了顿，亚恩接着说道。

    “所以不管如何，一定要在下一次世界会议之中保住阿拉巴斯坦王国世界政府加盟国的身份。只有这样，世界政府明面上就不会拥有着对阿拉巴斯坦王国出手的理由。”

    “行，我尽快安排，从各个渠道说动参与世界会议的国王们……”

    在一片焦灼的嘈杂声之中，说罢的多拉格匆匆地挂断了电话虫继续地忙碌了起来。

    至于阿拉巴斯坦王国如今的状况，亚恩倒也不是很担心。

    世界政府虽然本质是以天龙人一族为核心，五老星独裁的机构，但明面上是由整片大海两百多个加盟国所组成的国际组织。

    正因为如此，当年世界政府毁灭属于中立岛屿的奥哈拉才会如此光明正大发动“屠魔令”。

    而世界政府却不敢对加盟国弗雷凡斯王国动用这种手段，反而是大费周章地借助邻国的兵力来毁灭弗雷凡斯王国。

    所以，只要阿拉巴斯坦王国能够在下一次世界会议之中保住世界政府加盟国的地位，那么世界政府就不敢冒着“毁灭加盟国”的罪名直接对阿拉巴斯坦王国出手。

    这一点就如同天龙人一族的存在那样，是维系着世界政府正统地位的重要依据，同时也是这片大海明面上的底线之一。

    一旦世界政府触犯这条底线，那么将会导致大量世界政府加盟国脱离，瞬间失去对大海的霸权统治。

    “明面上，寇布拉国王已死，冥王巨舰被毁，世界政府对于毁灭阿拉巴斯坦王国的心应该并非是绝对的，所以只要争取到足够的反对声音……”

    “以着世界政府傲慢，应该没有问题……”

    亚恩推了推不知不觉中滑落了不少的太阳眼镜，喃喃地说着。

