    没能打起来。

    林家老祖走到众人前方，目光扫过众人。

    白季也是第一次看清这林家老祖的样貌。

    鹤发童颜。

    似乎是修为有成，整个人就像是一个十八九岁的少女将一头乌丝染成了白发。

    别的不说，体质侧绝对是超凡，而且体质超凡的专长方面，肯定还倾向了返老还童方向。

    林家老祖不急不缓地扫过全场所有人后，才轻声说道。

    “如果大家不在意，就由老身给大家试试效果？”

    说话时，她有意释放了自己的境界气息。

    一股与天地相融的浩瀚气息，一瞬间覆盖于整个一线天之中。

    白季再一次感受到了当初在试剑大会前，人王岛那个头插鸟毛的鸟人当面压制自己的气机威慑。

    只是……

    仅是不同往日。

    与夜袭白家铸剑山庄的宗师正面对决白季尚且不怕，如今也不会再为一个不出手的宗师而整个身体陷入僵硬不可自控的状态。

    宗师！

    这林家老祖和传言不符，说好的一门三名宿。

    如今最大的那个名宿，已然晋升宗师。

    这恐怕，也是在场唯一一个实打实的宗师境界高手。

    在她释放出气息的那一瞬间，全场一片默然。

    就连白季之前见过的独臂剑——陆玄元，那种即便在名宿之中也属强一档的高手，也是默然了下来。

    对于大部分人来说，名宿和宗师的差别便是天壤之别。

    更何况，人家也并非孤家寡人。

    林家本身就有三位高手。

    再加上刚才卖给大多数武境四重以上高手的好感……

    当然，最最重要的依旧是这林家老祖本身宗师级别的境界，这是一种地位与信誉的象征。

    她要争，在场没人能够有异议。

    见到众人默许，林家老祖的脸上出现了一抹笑意。

    “众位今日之恩老身记下了，事后我林家必有重报！”

    然而，还是有少数那么几个头铁的……

    白季船上一同乘行的那位咳血剑客，此刻便一脸平静地站了出来。

    石壁在帮他完善他那不算强悍的心法的同时，也一定程度上辅助他以气力平缓了一些多年来的隐患。

    然而……

    终究是治标不治本。

    他体内的强悍剑气就像是脱缰的野马，没有更加强悍的心法控制，迟早还会出事。

    这石壁既然可以帮助大家完善心法，那么最终的效果恐怕也与心法相关。

    对于高级心法的渴求，迫使他必须要争一争。

    走出人群，男人冲林家老祖抱了一拳。

    “前辈，请赐教。”

    武者之间的争夺相当单纯，要么乱斗，要么一对一单挑。

    各凭本事说话。

    “放肆！”

    林家的大胡子瞬间上前一步。

    “就凭你也敢和我娘动手？”

    林家老祖挥了挥手，止住了大胡子的话语和动作。

    她看着走出来的男子，眼神平静，宛如汪洋大海。

    有人卖面子，自然也就有人不服。

    刚好出来一个让她杀鸡儆猴，也是一个不错的发展。

    “你可想好了，动起手来，我不会留手，生死各安天命。”

    咳血剑客摇了摇头。

    “无悔。”

    不争是慢性死亡，争了还有一线机会。

    战斗绝非境界修为的比拼，总有那么几个同境界无敌的人物拥有更高的心气与自信。

    “阿春……”

    似乎是旧识的独臂剑——陆玄元站在不远处唤了一声，想要劝阻。

    然而却被咳血剑客直接打断。

    “我意已决。”

    林家老祖点了点头。

    “那就来吧。”

    决意出手，两人之间便升起了一股莫名的气场。

    周边不远处的武者，都不自觉地悄然后退。

    林家老祖只是站在那里，浑身没有什么任何的动作，然而整个人看起来浑然天成，毫无缝隙破绽可言。

    眼神平静，心境显然也是圆润无暇。

    反观她对面的咳血剑客，此刻浑身都绽放出炽烈的剑意。

    仅仅只是把目光放在他的身上，都像是能够感受到一阵刺痛的感觉。

    白季甚至在自己的面板上看到了“心性判定”的提示。

    虽然被他如今高达18（+3）的心性直接豁免，然而依旧可预见其出手后的石破天惊。

    看着事情走向和过去游戏中完全截然不同的走向，竟然成了单人对决的局面，人群中的白季眨了眨眼。

    是啊，原住民终究和玩家不同。

    对于玩家来说那可没什么好怕的，管你修为境界，甚至实战能力如何强大，只要有机会他们都要尝试一下。

    任你如何强悍，猛虎架不住群狼。

    更何况，许多时候玩家们并非一定要争夺到某种特殊的奖励，毕竟偌大的一个世界，机会多了去了。

    他们往往只是寻求一个合适的场合与借口，来借此发泄心中的狂暴与混乱。

    简单说，就是找个打架的借口罢了，人越多越嗨。

    和这些原住民，是完全不同的两种心态。

    那时候游戏中的乱战场面，如今恐怕是不会出现了。

    一片死寂的安静中，孤独的剑客悄然出剑。

    无声的寂静剑气撕裂空间，拉出漆黑的时空裂缝。

    迎来的，却是两柄金刀回旋。

    璀璨光华一闪而过，鲜血几乎同时喷洒。

    “噗！”

    败得干脆利落。

    越级挑战，不是每个人都像白季那般拥有多种手段，可以和对手打得有来有回。

    “阿春！”

    陆玄元身影一闪，出现在了咳血剑客身后，以单手抱着他软倒的身体，连忙输入气力去探明情况。

    却被其体内汹涌暴走的剑气瞬间赶出。

    “你也要出手么？”

    林家老祖看着站出来的陆玄元，眼神冷冽。

    发须花白的陆玄元面上神色纠结，终究是低下头来。

    “不敢，可是至少让我救他一命……”

    “我说过，生死各安天命。”

    林家老祖需要立威。

    挑衅可以，但一定需要付出代价。

    甚至是个人不能承受的惨痛代价。

    真以为谁都可以冒犯宗师之威？

    人群中的白季挑了挑眉，他敏锐的发现了一个事实——

    林家老祖这个态度……八成也是受了点轻伤。

    这咳血剑客实力不俗，对方接下一剑，恐怕没有表面上看起来地这么轻松。

    然而不是所有人都能意识到这一点。

    “这……”

    陆玄元面色复杂，一时之间犹豫不已。

    阿春独来独往，除了自己这么一个可以算得上认识的朋友以外，再没有任何人愿意出言相助。

    此刻出事，也没人会伸出援手。

    沉默的目光中，一个清冷的声音掷地有声。

    “前辈，得饶人处且饶人……”

    迎着一众目光，应天玄走出两步。

    他算是发现了，站在弱者的立场上说话做事，那可真是再爽不过了。

    看着走出的应天玄，之前欣赏他的大胡子这时眼神中也带着些不善了。

    少年人善良有坚守，是好事。

    但是没有眼力不分场合，就是蠢。

    也不看看现在是什么场合，娘亲要立威，你一个只是有点小本事的小辈，凭什么站出来？

    当即便忍不住呵斥道。

    “哪来的野小子在这胡言乱语，还不退下！”

    看起来是呵斥，其实也是在救他。

    抱着咳血剑客的陆玄元同样看了眼身侧的应天玄，眼神中带着些感激。

    尽管他的出现没什么作用，但是这份心意他领了。

    “小友你下去吧，这不关你的事……”

    却不成想，应天玄只是冷漠地瞥了眼他，就转而看向了林家老祖。

    “怎么？别人能挑战你，我就不能？”

    “放肆！”

    “小子敢尔？”

    一时之间，四处都响起呵斥之声。

    有的是想要救他，有的人是落进下石。

    人生百态。

    应天玄冷哼一声，一身血色的气机爆发，恐怖的杀意瞬间震慑全场。

    人群顿时闭嘴。

    这种恐怖的杀意，也不知道是杀了多少人才能凝成的。

    这也不是一个好惹的主。

    应天玄不再关注那些人，反而目光看向了人群的后方。

    “白少庄主，你还要看戏到什么时候？”

