    “大王，陈大人乃是性情中人，还请大王千万不要怪他！”

    看着刘登脸上的苦笑，叶一剑也在一旁小声的说道。

    “我倒是没有怪他，只不过，算了……”

    刘登微笑的摇了摇头，人无完人，金无赤足，他实在是没办法要求太多。

    现在这个时候，代国的中尉和国相一下子全被拿下了。

    权力中枢一下子出现了真空，这两个官职都是十分重要的官职，刘登手里一时之间还真没有合适的人选。

    尤其是陶青那个位置，他本身是朝廷委派过来的，可是现在出了这种事情，无论是朝廷那边到底要怎么解决这件事情，刘登肯定是不能把这个人在放出来了。

    堂堂一国国相，最后居然生不见人死不见尸，这说出去绝对是个天大的笑话。

    这世上哪有不透风的墙，就算是刘登做的很干净，但是，他能够瞒得过郅都，却不一定能够瞒得过皇帝。

    只不过，刘登的心里也清楚这件事情，其实根本无关乎对错是非，现在问题的重点是，皇帝到底想要怎么做！

    如果皇帝想要一个相对安稳的环境，那么在这件事情上，皇帝很大概率上只能捏着鼻子认了。

    陶青最后也就背上一个畏罪潜逃的罪名，然后由廷尉府发一张海捕文书，事情也就这么了结了。

    可要是皇帝不想这么简简单单的放过，那接下来的事情可就有趣了……

    不过无论皇帝怎么选，现在这个时候，当务之急是尽快给这件事情定性，然后在给代国重新选派一位国相。

    要不然的话，这一国的事物现在就只能先堆在刘登的身上。

    最开始的时候，整个代国所有的事物全部都是张屠，这个太傅代为处置的，刘登只是掌握一下大的方向。

    陶青接任之后，从张屠的手里接过了绝大部分的权柄。

    而且，虽然说陶青做的一系列的事情都是为了争权夺利，但是不得不说，他的确也是一个很有能力的人。

    从某个角度看来，他接手之后，代国官场上的那些实际事务流程，其实平顺了不少。

    只不过他接手的时间太短，前前后后还不到两个月的时间，就被刘登彻底的给摁死了。

    陶青完蛋之后，整个国相府彻底陷入了半瘫痪状态，剩下的那些属官们根本没办法处置所有的事务。

    陶青这个国相都完蛋了，剩下的那些官员们自然一个个也是人心惶惶。

    每个人都在担心着自己的安危，毕竟只要刘登不开口，谁也不知道接下来迎接他们的到底是什么！

    再加上整个代国刚刚经历过战乱，现在这个时候，正是需要有人主持的时候。

    这灾后重建工作，连同四座新城的建设工作，各种繁杂的事务千头万绪，自然而然的就全都放在了刘登的案头上。

    这让刘登真真实实的体验到了当官的不易，所以，刘登今天要做的就是到国相府去，见一见那些国相府剩下的属官们。

    “算了，我们还是走吧！”

    国相府的事情实在是不能再拖下去了，要不然的话，刘登都感觉自己要被活活榨成人干了。

    他手头上一时之间并没有那么多合适的人选，尽管这些人大部分都是陶青留下来的，而且还有很多人是陶青一手提拔起来的，可是现在这个时候刘登却不得不继续沿用他们。

    不过沿用归沿用，这该敲打的也还是需要敲打一下。

    “大王，这里是手下，这几天来调查的所有结果，他们之中的绝大部分人还都是可靠的，只不过有几个最近很不安分，还有两个最近这段时间似乎是准备要潜逃……”

    叶一剑说话之间，从自己的怀里摸出了一个小扎子，然后递给了刘登。

    “做得不错，不过你这张脸我总觉得缺点什么……”

    刘登接过了扎子之后，右手抚着自己的下巴。

    “缺、缺点什么？”

    看着刘登脸上的坏笑，叶一剑忽然有些不知道自己接下来要怎么接了。

    “对啊，你看你这张脸实在是太年轻了，我觉得你要是带上个面具什么的，感觉会更有威慑力！”

    刘登一本正经的说道。

    “大、大王您说的是真的？”

    叶一剑干咳了一声，有些尴尬的问道。

    “当然是假的了，我知道，你小子自从你的腿伤了之后，你都已经很长时间没回过家了！”

    刘登说话之间，伸手拍了拍叶一剑的肩膀，叶一剑整个人就好像是触电了一样，身体不由自主的颤抖了起来。

    他缺了一条腿，缺了一只胳膊，浑身上下还多了三十几道刀疤。

    脱了衣服，那些疤痕看起来就像是一条条的蜈蚣一样，夜里的时候，就算是他自己看到那些伤疤都感觉到无比的恶心。

    原本，他的父母给他说了一门亲事。

    姑娘家也很不错，虽然说算不上是极品美人，但是姿色也还算是中上。

    双方几乎都已经要定亲了，可是谁想到在这个时候居然出了这种事情……

    别看叶一剑手中的暗卫权势滔天，刘登若是不在的话，他对百官的监察职权实在是骇人之极。

    哪怕是一个一千五百石的官员，也很可能会因为他的一句话而万劫不复。

    可是，在阳光下，他的身份依然只是刘登的一个侍卫。

    他伤残了之后，人家姑娘家里自然就不愿意了。

    双方原本就只是口头约定，现在人家要悔婚，叶家自然也是无可奈何……

    原本，叶一剑是可以动用自己手中的力量将他们彻底抹杀的，可是他却选择了隐忍……

    只不过这件事情之后，叶一剑整个人就像是变了一个人。

    也只有在刘登面前的时候，他偶尔才会露出一点笑脸，更多的时候他把自己整个人关在阴暗的房间里。

    他就像是一只躲在黑暗里的蜘蛛，默默地掌控着他手底下的那张大网，没有情绪，没有任何的个人时间。

    知道这些事情之后，这让刘登的心里十分的愧疚。

    他毕竟是家里的独子，现在这个时候又出了这种事情，要是任由他这么继续下去的话，他家里这一脉，就算是彻底的断了根。

    “别看你缺了一只手，而且还缺了一条腿，可是现在本王身边最离不开的人就是你啊！”

    刘登说到这里的时候，声音明显变得温柔了很多。

    叶一剑的眼泪，已经在眼眶里打转了……

    “走吧，本王把一切都已经安排好了，把正事忙完之后，明天一早，本王亲自上门去给你提亲！”

    刘登的一句话，彻底让叶一剑的眼泪爆发了……

    “大王……”

    【作者有话说】

    求月票~~求打赏~~~第二更

