    “黑暗帝皇，我需要你的力量，我在那颗星球遇到了点麻烦。”

    “很乐意为效劳，我的先知大人！”

    叶凡有点急了，说话归说话，你倒是行动啊！

    谁知道安培拉星人完全不着急，召唤来英普莱扎，它的手中还有一个闪烁蓝光的盒子。

    这是什么意思？安培拉星人不会膨胀到自己认不清自己，要和自己对着干吧？

    奥特宇宙之中，最高等级的也不过是SSR级别，远低于叶凡掌控的实力，就是他自己现在都已经在SSR实力鼎峰。

    何况安培拉星人并不是真正意义上无敌，只能说在黑暗领域当中，他的存在是属于最高档次的。

    “暗黑帝皇，你这是什么意思！我需要帮助，你懂我的意思！”

    叶凡再次强调自己的目的。

    “当然，我敬爱的先知，这是我先给你的一点小礼物，暗黑铠甲！”

    “什么？暗黑铠甲？”

    叶凡差点咬到自己的舌根，暗黑铠甲是什么，那是差点锤爆两个奥特曼的存在。

    要不是梦优比斯合体，最后强化形态，这具具有意识的暗黑铠甲，真的可以扫平世界！

    “对！这是我为先知做的一点小贡献，希望你不要拒绝！”

    “这里一共四套暗黑铠甲，先知大人应该用的上！”

    时间出现错乱，暗黑帝皇掌握了暗黑铠甲的精髓，制造出来的暗黑铠甲已经可以形成军队。

    厉害！厉害！叶凡没想到自己会收到这么大一个惊喜，果然这个世界继续发展下去，或许会超出他的预知。

    他毫不客气的收下四副暗黑铠甲，有这四副暗黑铠甲，搭配上人工智能，这将是最好的保卫团！

    这不比怪兽军团香？又黑又帅又飒的暗黑铠甲，直接吹爆！

    得到阿黑铠甲，叶凡不再继续停留，丢给暗黑帝皇一份光之国攻略，任由他继续发展下去。

    陪着爱丽丝在奥特宇宙玩了一会，叶凡打开四个魔盒。

    果然四副暗黑铠甲摆放在其中，从当中流出出的黑暗气息，让一旁玩耍的爱丽丝下意识抱紧叶凡大腿。

    “叶叔叔，这是什么，好可怕！”

    “呃，对不起，叔叔这就收起来！”

    叶凡急忙收起盒子，贸然打开忽略了旁边的爱丽丝，这确实是个不明智的举动。

    等两人回到办公室小楼，叶凡将红后叫来，把四副铠甲丢给她。

    现在动物园中心防御系统控制，都在红后的手里，交给她叶凡也放心。

    现在叶凡是纯属东市买鞍，西市买马的节奏，拼拼凑凑，真的让他把保安团搞定了。

    过了大半天，动物园外出现四座雕像。

    刚好正对四个方向，外加上西方的白虎神像，动物园现在越来越气派了。

    就是系统不允许把虚空之龙丢出去，要不然叶凡早就集齐四象中的两个。

    多了四座雕像，也吸引了不少人的注意，最近一直在外面疯玩的白小鹿刚到动物园，就看到了四座雕像。

    “喂喂，叶园长，外面那个大家伙是什么？”

    暗黑铠甲雕像帅的没边，尤其是身上带的阴暗气质，让雕像看上去气势非凡，特殊的材质也让雕像显得与众不同。

    白小鹿拍过两张照片，发现从手机里面看，这雕像就仿佛活了一样。

    叶凡低头看了眼雕像照片，在加入从系统购买的智能芯片，现在的雕像是真的战争兵器。

    至少在这个世界，能碾压暗黑铠甲的，绝对不超过一手之数！

    随手搓搓白小鹿的脑袋，将她的头发搞得乱糟糟的，叶凡依旧那副平淡的面瘫脸，“守护者！”

    “闹掰了呗，你们搞出这么大的事情，我能不支援你吗？”

    “嘻嘻，叶园长你都知道了啊？”

    白小鹿傻乎乎一笑，以为自己的小动作叶凡不知道，实际上当复仇者联盟出现，叶凡就在关注。

    别人他不清楚，但是白小鹿身上有几根毛他都知道，她身上四种特殊能力，都是最为特殊的，也就她自己傻乎乎的以为自己是个普通女孩。

    叶凡转身将爱丽丝丢给白小鹿，小萝莉在半空中发出一声惊呼，随后落到白小鹿的怀里，发出咯咯笑声。

    白小鹿也是个长不大的孩子，转眼间就和爱丽丝闹在一起。

    “最近消停点，我打算开放奥特宇宙，你们先进去当内侧吧。以后游园时间我会更改，动物园会新增出口。”

    这是叶凡思考之后的决定，随着奥特宇宙开放，必然会出现滞留的情况。

    也是时候看看这个世界的底牌，总不能自己一直被欺负，也得看看亚特兰蒂斯背后到底是什么。

    白小鹿欢呼一声，她才不在乎其他人怎么想，只要叶凡不出声，她都不会去多想。

    “好！爱丽丝，我们去玩吧！”

    “好呀！”

