    渐渐地，波塞西的情绪平静下来，随即举起手中的晶体解释道。

    “其实，此物名曰晶灯，乃夜晚照明助眠所用，它散发出的光芒能让人感到安心，所用平日里我也会带在身上，你不要多想。”

    闻听此言，叶晨不由赶忙点了点头：“嗯，助眠嘛，我懂得。”说罢，其眼中却露出是一副讨打目光，直看得波塞西气息不稳，胸前衣物起伏不定。

    当下，她也知道这种事情再解释下去，只会越描越黑，所以也就不再继续说些什么，只是一手印在叶晨胸膛，开始替其检查起了伤势。

    但两人肌肤一经接触，原本就有些说不清的气氛，顿时变得暧昧起来。

    而从未跟男人如此亲密接触的波塞西，俏脸也重新爬起了红霞，且脑海总是有意无意的想起在叶晨的梦境所见，当下，那只印在结实胸膛上的玉手也显得有些发烫。

    “波塞西大人你怎么了，生病了吗？”

    感受到那只玉手的变化，叶晨不禁关心道。

    然而波塞西听到此言，却是难得的显露出一丝慌张，旋即匆匆朝叶晨体内输送一道庞大的魂力后，便撤回了那只让其感到意动的白皙玉手，旋即头也不回的朝房外走去。

    “等等，波塞西大人。”

    身后传来叶晨的呼唤，波塞西停住脚步后，脑海思绪顿时乱飞不止，没有回头，只是努力淡定道：“怎么了？”

    虽然表面上很平静，但波塞西的脑海中，却幻想起了叶晨朝其告白的画面，毕竟，这个小男人是喜欢自己的，只是才认识两天，他就要忍不住说出那种想法吗？

    一时之间，波塞西心情混乱如麻，她还有自己的坚守，当下面对即将到来的告白，她亦是想着要不要拒绝对方，可像叶晨如此优秀的男人世间少有，如果拒绝了，难道自己真的要孤独终老了吗？

    波塞西不知道该怎么回答叶晨，即便对方还未开口说明，她便已经在心中想出了好几百种答案，可每一种答案都让她觉得很不满意。

    于是乎，波塞西扬手打断了叶晨即将说出口的一些话，旋即自言自语道：“你好好在这休息吧，一考的事情，拖个一两天也没什么大碍，我会去和海马斗罗他们说清楚的。”

    言罢，波塞西便走了出去，砰的一声关好了房门，独留叶晨一人坐在床沿，喃喃道：“我只是想回自己的房间呀。”

    挠了挠头，叶晨看着身旁粉色的被褥，暗道波塞西虽然看上去那么优雅高贵，但私底下，还是蛮有少女心的嘛。

    耸了耸肩，叶晨直接躺在了粉色被褥之上，顿时间，一股海洋的清雅宁静顿时沁入心脾，旋即很快的便将大战消耗严重的叶晨带入了睡梦之中。

    只是还没睡多久，波塞西的身影便出现在屋内，似乎现在才意识到这里是自己的房间所以特意赶来想让叶晨离开，可当她看到叶晨睡得那么安稳，不由将怀中的短柱晶体放在了他的身旁，让其睡得更香。

    此刻的海神岛上，到处都是开裂的大地深壕，那些逃走的岛民被海马等人找回后，便开始了海神岛的修复工作。

    时间不知过去何须，当叶晨从睡梦中苏醒后，当即发现了枕旁的短柱晶体，只是看到这东西，他不由暗道波塞西是什么意思.......

    从海神殿下来后，已经是第二天的清晨了，叶晨再次来到海神山脚，却发现破碎摧毁的大地已经被修复的七七八八，很是神奇。

    “叶晨，快过来吧，一考就要开始了。”

    海马斗罗从一旁飞来，满脸笑意的看着叶晨，把他带到了宁荣荣等女身旁，旋即他便讲解起了一考的规则。

    史莱克人群之中，包扎恢复不错的戴沐白也来了，只是唐三的身影却是不见踪迹，只剩下六人集聚在一处。

    这时，朱竹清走到叶晨身旁，小声说道：“三哥魂力尽散后，便在岛上找了个空房住下了，他说自己已经不能参加海神考验，所以也就不强求了。”

    “是么。”

    叶晨点点头，随即便不再关注那些。

    一考，是通用的，之所以聚集在海神山脚，只是为了上山而已，而在山上的阶梯途中，海神之光的潮汐会从上至下的冲击而来，能承受住且登至100层的，便算考验成功。

    只是这种考验的难度，却是无与伦比的，宁荣荣唤出九宝琉璃塔尝试了一下，可还没登到30层便被强大的神光压迫得倒飞下来。

    叶晨接住她后，见其有些失落，当下便轻声安慰道：“别急，先找一个自己能承受的位置，然后慢慢修炼提升自己。”

    说罢，叶晨展开手掌，顿时间，一团剔透无比的纯粹魂力浮现而出，旋即只见那团魂力越来越大，直至膨胀到如一栋别墅大小后，又迅速浓缩成了一颗白色透明的球体。

    “拿着慢慢吸收，它会帮助你的。”

    叶晨觉得自己的魂力既然纯粹无比，连魂兽都能毫无顾忌的吸收，那肯定也能帮助其他人的。

    单纯吸收的话，肯定会比自己修炼快上许多，如此一来，亦能大大增加宁荣荣和朱竹清的修炼速度。

    想到这，叶晨不再犹豫，直接进入入魔状态恢复好魂力，便又接连凝聚出十多个透亮纯净的魂力弹珠，分别交给了荣荣和竹清。

    “我也要，我也要。”

    冰帝看着那么多诱人的纯粹魂力，当即便将叶晨的胳膊搂在怀中，蹭个不停的撒着娇。

    没有办法，叶晨只好强撑着入魔状态，又接连凝聚出好几个魂力弹珠交给了她，只是当其刚刚松懈之际，一旁古月娜的火热目光，却也传递而来。

    “能不能让我缓缓，你们这样，我会被抽干的。”

    即便是入魔，也不可能无限制恢复魂力啊，他又不是永动机来的。

    “别误会，我暂时并不需要。”

    古月娜冲着叶晨淡淡一笑，看似满不在乎，可其笑意之中却似乎藏匿着更大的阴谋。

    适时，海马斗罗走了过来，轻声提醒道：“快去试试吧，以你的实力，肯定能登上很多阶梯的，我和海龙大哥都非常看好你，若不是你早早就被殿下预定了，我和海龙他们肯定会争取一下教导你的机会的，当然，我们也只是传授一些修炼经验罢了。”

    海马斗罗所言，完全没有上位者的语气，反而面对叶晨，他亦感受到了无形的压力，即便对方只是个68的魂帝。

    “谢谢，我恢复一下，便去过了一考。”

    叶晨之言，顿时听得海马斗罗点头不已，一考说过就过，自古以来，怕是也只有此子才能说出这番言论来吧，但却也不让人觉得夸大，因为对方有实力说这种大话。

    “戴老大加油，你可以的。”

    一旁传来马红俊等人的欢呼声，叶晨侧目望去，顿见受伤的戴沐白已经登上了90层台阶，其体表神光肆意，正不断抵御着海神之光的威压。

    随后，戴沐白又朝上走出3层，旋即整个人便不受控制的倒飞而下，但93层的惊人成绩，亦是看得奥斯卡马红俊他们赞叹不止。

    “老大就是牛，受了那么严重的伤都这么叼，如果痊愈的话，肯定能一举通过一考。”

    “哪有那么夸张，这阶梯越往上，所传递而来的压迫就越强，即便恢复如初，想要过去，也只能勉勉强强罢了。”

    面对奥斯卡的夸奖，戴沐白略显谦虚的装了那么一下，但很快，他嘴角的笑容便凝固僵住，随即入眼前方，便见一人已经踏上了他之前所站的位置93层。

    一时之间，戴沐白心中暗自想到：“顶多也就99层吧，昨天大战虽然我败了，但叶晨你也肯定受伤了吧。”

    身旁，奥斯卡和马红俊皆都发现了叶晨的表现，当即也都默不作声的紧紧看着，望着那个自从出现认识，就变成了那个死死压在他们史莱克头顶的大山，其妖孽般的天赋战力，更是完全碾压了他们史莱克七怪，以至于几人大气都喘得不那么流畅。

    而且从昨天大战的熟悉魂技剑阵来看，马红俊等人以为，叶晨很有可能就是帝院的影子，如此说来的话，那他们史莱克学院所有人，亦都完完全全被一个人压制了十多年，想想都让人觉得后怕。

    “96层阶梯了，98层了！”

    海马斗罗望着轻松自如的叶晨笑着说道，旋即心中升起一个古怪的想法，那就是对方所说的过一考，是说的仅仅100层阶梯吗？还是说他想要登顶！

    心中情绪有些兴奋，而赶来观看的海龙、海星斗罗等人，亦是紧紧盯着叶晨看个不停，这个小子给他们的震惊实在太多了，如今，对方一举通过一考七人也都不会觉得太过惊讶。

    “踢踏！”

    又是两步连踩，只见叶晨已经站在了100层阶梯之上，完成了一考，且对方额头也出现了细汗，仿佛承受了偌大的压力一般。

    “该到头了吧，不进入昨天那种血魔状态的话，100层应该也差不多了。”戴沐白望着叶晨口中喃喃细语：“可要进入那种强大状态又谈何容易，就以我为例子，一个礼拜也只能用一次圣王附体罢了，叶晨，你的绝技应该也跟我差不多吧，即便比我强，但顶多也只能再上个层罢了。”

    心中对叶晨的估算已经提高了不少，戴沐白自认接受了邪眸圣王传承的自己，注定成神道路轻松，即便是一直压在他头顶的叶晨，想必也不会比现在的自己强上太多。

    正想着，戴沐白突然看见叶晨又动了，而且那朝上迈步的步伐似乎没有想象中的那么艰难。

    101层..105层...112层.......

    双眸涌动血光的叶晨，一连直踏十几步，瞬间就看得戴沐白嘴角抽动不已，然而接下来叶晨的继续朝上迈步，则让戴沐白陷入了深深的绝望之中。

    只见叶晨入魔后，一鼓作气的直接跳起，上到了200层的阶梯之上，而且随之其体表的三种领域浮现，亦有还要朝上俯冲的架势。

    “难道，以我成神再望的资质，还是根本比不上你么叶晨，你到底是什么怪物？”

    看着叶晨的惊人所为，戴沐白已经陷入了深深的自我嘲讽之中，原本以为自己和对方的差距已经可以忽略不计，但眼下的情况却告诉他，这种差距还在加剧增长，如此，怎能不让他绝望。				

