    晚饭的时候,乔韶的失恋对象给他发来一张图片。

    刚刚烤好，滋啦冒油的雪花牛肉，一看就是入口即化的火候。

    没有星期五：“后悔吗,拒绝了这么美味的晚餐。”

    乔韶面无表情地看看自己桌上四千块一只的澳洲龙虾——嗯,真后悔呢。

    乔宗民见他没动筷子,问道：“怎么了？”

    乔韶抑制住了自己想拍照的手，说道：“我同桌在外面吃好吃的，给我发了照片。”

    乔宗民很感兴趣：“我看看。”

    乔韶想都没想便把手机递给他。

    乔宗民刚要打开,乔韶又猛地跳起来,越过饭桌把手机给抢了回来。

    乔宗民愣了下。

    乔韶脸一红，道：“……我……我给你找。”

    乔宗民多敏锐，一下子就嗅到了一不一样的情况！

    乔韶翻出照片,放大后举起来给乔宗民看。

    乔宗民心里哪还有这照片,他炯炯有神地问：“女同学？”

    乔韶：“…………”

    乔宗民乐开花了：“没听你说啊，是个什么样的女孩？”

    乔韶收起手机道：“没有的事,这是我同桌发来的。”

    乔宗民也不多问,笑眯眯地应着：“嗯嗯嗯，是你同桌……”

    偏偏乔韶还真的心虚,越发不自在了。

    贺深还不消停,又发来一条微信：“来吗，现在还来得及。”

    乔韶没好气道：“不去！”

    贺深道：“你最爱的烤肉都不想吃？”

    乔韶顶着老爸的注视给贺深发信息：“我更爱吃龙虾。”

    贺深道：“那你出来，我带你去吃澳龙。”

    乔韶：“不用,我正在吃。”

    贺深道：“虽然都叫龙虾，但澳洲龙虾和小龙虾不是一个东西。”

    乔韶不废话了,给他拍了张照片发过去。

    贺深道：“在哪个网站找的图，拍得这么烂。”

    乔韶：“………………”

    这边乔韶被失恋对象给气得不行，那边他的无良老爸又冒出一句：“这要不是女同学,你爸我就改名叫民宗乔。”

    一个两个的怎么都不信他！

    虽然他也解释不清……

    乔韶自然是没去见贺深，不过因为他这一闹腾，他觉得今晚的龙虾特别好吃，吃得比乔宗民都多。

    民宗乔这心里别提有多美了。

    饭后茶点的时候，乔韶脑中忽地冒出一段画面。

    他微怔，放下红茶对乔宗民说：“你以前跟我说过择偶标准吗？”

    乔宗民起初没反应过来，等回过味来后认真看向他：“想起什么了？”

    “嗯……”乔韶道，“有点。”

    好像是在一个海岛上，他和大乔在沙滩上晒太阳，也不知道之前是在聊什么，只记得老爸说：“臭小子你别和我比，找媳妇吧长多高多漂亮都不重要，重要的是性格要好，温柔甜美才是重点。”

    乔韶只有十一二岁，听得还挺认真。

    乔宗民继续语重心长：“当然最不重要的就是家世，管她是什么家庭，只要人好，就可以成为我们乔家媳妇！”

    乔韶把这些一描述，大乔同志差点没热泪盈眶：“对……是有这么回事。”

    他们一家三口每年冬天都会去热带岛屿过冬，就是那次回来后，乔韶就失踪了……

    乔韶一边欣喜于自己又“正常”了点，一边更惆怅了。

    不妙啊。

    丑点矮点都不要紧，重点是性格好，还要温柔甜美。

    贺深同学除了家庭符合标准，其他完全不行啊。

    尤其是温柔甜美这一项，完全负分！

    嗯……

    乔韶觉得自己又想多了。

    他已经失恋了，愁这个干嘛！

    周日这天，乔韶的手机更热闹了。

    倒不是贺深又在撩他，而是他们的数学社公布成绩了。

    虽然早就知道了自己的分数，但亲眼看到排名第一的自己，乔韶还是膨胀了！

    第一啊！

    学霸海中挤出来的第一啊！

    乔韶截了个图，发给贺深。

    贺深回复：“真棒。”

    乔韶心知肚明：“你给我押题了吧。”

    最后那两道题明显是贺深早有准备，而且押得很准，所以他才能做对。

    贺深道：“即便没那两道题你也是最高分。”

    这倒是……

    乔韶心里美滋滋的。

    这时顶梁支柱发来了私聊：“拉里兄，恭喜了！”

    乔韶回他一个笑脸。

    顶梁支柱道：“那么联赛的事就定了，日期已经确定，在期末考试后的第二天。”

    乔韶一愣：“这个日子……”

    顶梁支柱道：“总不好安排在期末考试前，不过期末考嘛，小事一桩，不是咱们该担心的事。”

    不不不……乔韶他很担心！

    顶梁支柱继续道：“当然期末考我也很期待在和你比一场。”

    乔韶默了默，打字道：“我不行的。”

    顶梁支柱：“别谦虚啦，数学学得好，还有什么是能难倒你的？”

    乔韶诚实道：“其实挺多的，比如语文物理化学生物……”

    顶梁支柱发来个笑出猪叫的表情，道：“拉里兄你真幽默。”

    乔韶他一点都不幽默，他只是实话实说！

    这年头到底怎么了，说实话有这么难吗！

    他找贺深吐槽，贺深抓重点抓得很稳：“你看你都拿第一了，不该庆祝下？”

    乔韶：“？？？”

    贺深道：“中午请你吃龙虾。”

    乔韶昨天才吃了，现在竟还有点蠢蠢欲动，但他稳住了：“又不是真正的考试，有什么好庆祝的。”

    贺深道：“把握住开始，才会有更好的以后。”

    好有道理呢，但是乔韶不想见他：“明天中午在食堂庆祝吧。”

    隔了有一会儿，贺深回他：“你骗我。”

    乔韶发了个问号给他。

    贺深回他一个截图，里面是一句让乔韶恨不得挫骨扬灰的话——看不到贺深深的第一天，想他T^T。

    乔韶脸通红，手指都在打颤颤，戳半天也没发出去一个字。

    贺深：“嘴上说着想我，其实根本不想见到我。”

    乔韶努力半天，还是把手机扔开了。

    ——混蛋直男，能不能有点自觉啊！

    乔韶的手机响起请求通话的声音。

    他摸回来一看，毫无疑问是贺深。

    乔韶盯着他的头像看了好一会，心一横，挂断了。

    他轻吁口气，在对话框里编辑文字，谁知对面竟又发来了语音通话。

    乔韶又挂断，贺深锲而不舍……

    乔韶很清楚自己是说不出的，只能靠打字，于是又挂断了。

    斜靠在工学椅里的贺深盯着手机看了会儿，没再拨过去。

    算了，再继续就是惹人嫌了。

    贺深放下手机，继续工作。

    至于午餐？

    没胃口。

    就在这时，他手机又叮了下。

    贺深没看，肯定不会是乔韶发来的，最大的可能是谢箐。

    他这位姑姑的心思，真当别人不知道吗。

    口口声声说着关心他，可实际上这十多年她何曾正眼看过他们母子一眼。

    如今谢承域把私生子带回家，她开始着急了？觉得那女人不好对付，要拿他当枪使？

    贺深想想这些事，心里就直犯恶心。

    他想见乔韶，似乎只要看他一眼，那些乱七八糟的腌脏事就会烟消云散。

    可是……

    乔韶不属于他。

    甚至，他以后还会属于别人。

    贺深低头看向自己的手掌。

    他的母亲曾说过：“你的手长得好，所以请一定紧紧抓住自己想要的。”

    贺深手指收拢又松开，只觉得什么都抓不住。

    乔韶给贺深发完信息就扔开手机了。

    他去洗了个头，去衣帽间盯着自己的一堆衣服看了又看。

    嗯……

    gucci的夏款，吴姨说他穿了特别帅。

    Burberry的好像也不错，低调又干净。

    Givenchy的这个好像太花哨了……

    还有Versace……

    等等！

    乔韶盯着自己的镜子骂了句：“想什么呢！”

    又不是去约会，穿那么齐整干嘛！

    再说他能穿这些衣服吗，真穿了不得把贺深深给吓死！

    乔韶纠结了下，最后找出了吴姨新给他新买的普通T恤和短裤。

    如今他在东高待得颇有成绩，已经不用自己去费心准备装穷的东西了，吴姨都会给他安排妥当。

    其实刚开学那会儿，他如果提下要求，家里人也会帮他办妥，但当时他没底气，不好意思麻烦谁，所以就自己去买了。

    然后就碰到了贺深，那家伙还卖他一件女装！

    如今再想想，乔韶只觉得好笑。

    他穿戴齐整，拿起手机发现贺深还没回他。

    管他呢，先去店里等他。

    贺深忙了一会，心里还是想乔韶，决定看看聊天记录开心下。

    然后他就看到了一个小时前，乔韶发给他的微信：“十一点半，xx烤肉店等你，不用你请，这次换我请你。”

    贺深愣了下，抬头一看时间——11：25。

