    随着星岚因伤退出大赛和铁古铜自作孽被击杀，现在仅仅剩下了唐昊和其余的七位锻造师。

    如果星岚和铁古铜还在，他们这七位锻造室只能搏一搏最高第四的位置，不过现在随着两位的变故，他们也有机会冲刺第二和第三的位置了。

    他们也有自知之明，也没有去想最终冠军的位置，因为唐昊的实力是他们无论如何也都无法赶超的。

    如果不是星岚和铁古铜各自出了情况，他们根本都不会有竞争前三的机会。

    剩下的锻造过程中，众人的节奏一直把握的很好，几乎没有出现什么意外。五个小时的时间很快就过去了，每一位锻造师都提交了自己的作品。

    唐昊一如既往地出类拔萃，依旧是提前一个小时提交了作品，剩下的锻造师没有唐昊的本事，仅仅在最后的20分钟内提交了作品。

    毫无疑问，经过鉴定之后，唐昊的作品无疑是占据了第一的位置，而且档次比起其他锻造师的简直高出了不知道几个级别。

    就这样此次的锻造师大赛结束了，唐昊顺理成章地成为了本次大赛的冠军，得到了那柄作为奖励的锻造锤。

    剩下的锻造师也在后续排了名次，虽然在罗塔看起来就是一个唐昊后面7个水货。

    虽然本次大赛最后的比赛中星岚没有完成，但大家都认定星岚是唐昊之下的第一人。

    就这样锻造师大赛在主持人宣布了谢幕词之后结束了，终于也要到完成任务的时候了。

    大赛结束后，唐昊可没忘记要请黄猿吃饭的事情，主动地来找罗塔了。罗塔跟着唐昊和阿银来到一家看起来还是比较高大上的餐厅中，挑了一间包间。

    他们不光是吃饭而已，还要谈论一些事情，所以最好能在一些比较保密的地方。

    “恭喜啊唐昊，这次拿到了锻造师大赛的冠军，感觉怎么样~”罗塔端起一杯热茶慢慢地问到。

    “不得不说，这次的锻造师大赛真的让我很意外，竟然可以遇到一个不比我差的锻造大师，只可惜了……”

    唐昊很明显是在说星岚，不过随后欲言又止。

    “嘛~这种事情还是不用在意了，星岚虽然被铁古铜那家伙暗算了，不过本事大家都知道就可以了，没必要太看重排名什么的~”

    唐昊也不是那种看排名论事的人，排名这种东西暗箱操作实在是太多了，只有通过实践才能检验一切的真理。

    “黄猿先生想多了，我只是有些遗憾没能和星岚大师彻底地比试一场，如果不是铁古铜那个家伙的话……真的是死不足惜啊！”唐昊的语气中还带着一丝的气愤，显然是为星岚之前的遭遇感到不公平。

    罗塔抿了一口茶道，“这种情况嘛~也是难免的，只能说这就是人心的险恶吧~”

    没想到铁古铜竟然因为看不惯星岚在他的排名之上就打算下如此杀手，这份狠辣实在是让人觉得惊愕。

    罗塔和唐昊稍微聊了一会儿，随后便打算展开正式的话题了。

    罗塔也没有想过怎么去哄骗唐昊这样的人，对待唐昊这样的人使用哄骗绝对是最烂的方法。

    于是，罗塔打算直接开门见山地让唐昊明白自己的意图！

    “唐昊老弟，你觉得如今大陆的局势怎么样，听说你一直在收集这些情报~”

    唐昊想了想，他之所以出去历练就是为了想让自己的实力提升地快一些，对大陆上的一些事情和格局他并不是有多么了解。

    “黄猿先生突然这么问应该是有什么别的意思吧，有什么事情尽管问，跟我们说话您不需要太顾忌什么！”唐昊示意黄猿说话可以更加直白一点。

    既然唐昊都这样说了，罗塔在这么拐弯抹角的话，显然就有点做作了，于是罗塔开口道：“既然这样的话，那老夫就直说了吧~老夫是武魂殿的长老，这次来的主要目的其实就是找你的~”

    罗塔的一番话直接让唐昊和阿银有些诧异，一时间竟然没有反应过来。他们万万没想到黄猿长老竟然会是武魂殿的长老。

    “黄猿先生，您确定没有开玩笑吗？这可有点……”阿银有些不敢相信的问到。

    唐昊也是认真地注视着黄猿，希望得到黄猿的准确答复。

    罗塔看着两人依旧不相信的样子也有些无奈，看起来这些大宗门对武魂殿的看法并不是太好啊。

    对于平民而言武魂殿对他们还是很好的，可是在大宗门眼里武魂殿就是一个野心勃勃的组织，因此对武魂殿的态度只能说不是太好。

    “但是哟，老夫没有说谎呢，也没有骗你们的必要~”

    如果第一遍是开玩笑，那第二遍肯定就是真的了，唐昊和阿银也都有些说不出话来。

    罗塔觉得自己还是要说点什么，要不然他们肯定一时间无法接受。

    “其实你们也不用把武魂殿想得那么难以接触，其实也是有像老夫这样的人的~”

    唐昊摆摆手道：“黄猿先生，我们并不是对您有什么看法，只是现任教皇确实不是什么好东西！”

    这话唐昊说的是一点错都没有，千寻疾这家伙的确不是什么好东西，反正到剧情进展的差不多了，罗塔也就准备开始行动了。

    “那黄猿先生找我们是有什么事情呢？”唐昊对于武魂殿的意图还是很想知道的。

    “这次老夫呢是被教皇派来招揽你们的，说实话老夫也是拿钱办事的~”

    唐昊从黄猿的话中不由得明白了一点，那就是眼前的黄猿先生并不是完全受千寻疾的掌控的。

    “毕竟老夫拿了很多的钱，所以这事情还是得做样子做一下的，所以就想让唐昊老弟陪老夫演一下~”

    “演！?”唐昊貌似有一点理解黄猿的意思了，难道说就是假装加入武魂殿吗？

    “没错，老夫就是将你带过去做个样子，之后就没啥事了，要不然另一半钱老夫可就拿不到了~”罗塔摸着脑袋笑了笑。

    唐昊和阿银相互对视一眼觉得黄猿的这个理由还是很好笑的，于是都忍不住地笑了几声。

    罗塔突然想到了之前唐啸给自己的信，于是拿了出来交到了唐昊手里：“老夫之前去拜访昊天宗的时候，你的哥哥给了我你写给他的信，不过现在看来好像没什么用处了~”

    唐昊接过信，顿时明白了自己哥哥的意思。不过事情的发展比预想的要好很多，自己和黄猿先生交情很不错，并不需要这张信来证明了。

    “哥哥他真的是思想十分细腻的一个人呢，连那种情况都考虑到了！”

    