    

    第452章这小子是去万兽山脉之中送死的吗

    看到店小二这一脸吃惊的模样，老板微微扬起头颅点了点头，随后便离去了。

    只留下店小二依旧一脸震惊的模样。

    看到老板离去，这店小二如何还能不懂，能从徐破狼的手中活着，能跟在燕南天的身边，就足以说明苏天的实力和背景。

    只是，就在这时，忽然旁边的一桌有人谈论。

    “你们听说了吗，那不可一世的徐破狼以及他手下的血狼佣兵团，全部都死在了一个年轻人的手上，当真是恐怖如斯啊。”

    瞬间，这店小二被完全惊掉了下巴。

    他本来以为苏天不过是从徐破狼的手中活着走了出来，因为其背景得到了燕南天的赏识。

    但是却没有想到，苏天居然将徐破狼给杀了，甚至就连整个血狼佣兵团也被苏天所剿灭。

    这完全颠覆了他的认知。

    这时候，他想起自己之前怀疑苏天，只感觉此刻的自己就如同一个小丑一般。

    “这……刚才我还在质疑他，该不会给我记恨上了吧。”

    顿时，店小二又是一脸的担心，若是被苏天给记恨上的话，那么就算是他有多少条命也不够别人杀的啊。

    想到此处之后，这店小二双腿都不由得发软。

    而此刻，苏天在燕南天的带领之下，朝着万兽山脉而去。

    许久之后，苏天和燕南天等出现在了万兽山脉外围。

    而这一刻，苏天看着万兽山脉，远远望去，仿佛是一头巨虎一般。

    整个万兽山脉仿佛完全屹立在一头巨虎的背上，并且隔着老远，苏天都可以感受到那万兽山脉上的气势。

    纵然是他，都感觉到了那万兽山漫上肆虐的气势冲天。

    如此，苏天眉头微微皱起，看来这万兽山脉果然如同燕南天所说，很是不一般啊。

    不过下一瞬间，苏天就不由得一笑，既然这万兽山脉的模样像是巨虎，那么这万兽丹大概率就是这巨虎的内丹。

    此时，虽然还不知道之前那万兽之王的实力，但是感受着这万兽山脉之中的气息，苏天知道，这万兽之王的实力，绝对不容小觑。

    “小兄弟，就是前方了，，只是，这一次为什么有这么多的人？”

    燕南天朝着前方看去，有些许不解。

    一眼望去，这万兽山脉之外，有着很多的人聚拢。

    “无事，我们过去看看便可。”

    此时，苏天心中已经有了一个大概的猜想。

    或许，这里就是白虎涅槃，证道重生的地方。

    想到此处，苏天就不由的有些激动。

    这一次出门，本来就是为了前去不败帝国，告知诡异不详生物的危害，但是却没有想到，先是瓦解了金鲲鹏的阴谋，获得了扶桑古树，让朱雀一举突破至天神境巅峰，并且化形。

    而这一次，这万兽山脉，或许又是白虎的机缘，这让苏天倒是有些意外了。

    “好！”

    燕南天此时信心不已，若是可以拿回海神珠的话，那么他大燕皇朝就不用像之前那样猥琐了。

    自是可以恢复之前大燕皇朝那无敌的姿态。

    这般，一行四人朝着万兽山脉而去。

    片刻之后，四人出现在了外围。

    “那是，无影皇朝的皇帝徐无影！”

    “那居然是上官神！神虚皇朝的皇帝。”

    “这怎么可能，他们怎么全部都来了？”

    燕南天一来到万兽山脉的外围，就看见了几个熟人。

    而这几个熟人也都看见了燕南天。

    “嗯？怎么了？”

    苏天看着燕南天的反应，再看了看之前燕南天所指的人，不知道燕南天为什么这么大的反应，不就是几个地神境界的皇帝吗，有什么好大惊小怪的。

    “小兄弟，你有所不知，这些皇朝和我们大燕皇朝向来很是不对付，而且，他们的皇朝还是知道我大燕皇朝所发生的事情，这一次遇到他们，定然不会有什么好事情。”

    此时，燕南天还是没有反应过来，自己的身边可是跟着苏天和血饕鬄以及朱雀的。

    别说是区区的几个地神境的皇帝，就算是他们全部上，也不够血饕鬄一嘴咬的。

    “所以，你怕什么？”

    看着燕南天一副怂了的样子，苏天顿时不禁汗颜，便开口问道。

    顿时，燕南天这才反应了过来。

    “对啊，我怂什么，我现在身边可是有着小兄弟你的，我怂什么？”

    想到此处之后，燕南天顿时给了自己小小的一巴掌，暗暗的骂着自己，实在是太逊了。

    这么强的绝世高手，还有疑似万年之前的神兽都在自己的身边，自己还那么怂。

    顿时，燕南天也不怂了，腰板也挺了起来。

    “他们过来了。”

    正此时，燕南天看到，方才的上官神，以及徐无影带着一众其余的皇朝之主，还有一些不知道是什么的人朝着自己这边走了过来。

    “哈哈，这不是以及没落无比的大燕皇朝的皇帝燕南天吗，怎么，有空来这万兽山脉了？”

    人还没有过来，就听见徐无影在那里阴阳怪气的说到。

    随后，就听见上官神附和道：

    “是啊，燕南天，你不好好在你的王朝里边待着，这万兽山脉是你能来的？”

    之后，就看见两人身后的一些皇朝之主，还有一些狗腿在那里附和的嘲笑着。

    “你……徐无影，这一次我来万兽山脉和你没有半点的关系，给我闪开。”

    顿时，听到燕南天颇为硬气的回答之后，徐无影和上官神都笑了。

    是嘲笑。

    只是，下一瞬间，几人注意到了苏天，以及苏天身边的血饕鬄和朱雀。

    顿时，看到朱雀，徐无影和上官神全部都惊为天人。

    当下，就见徐无影嘲讽道：

    “燕南天，你还带了帮手啊，怎么，这看起来一个小屁孩，带着一条狗子，就像帮你从这万兽山脉之中拿走你们的海神珠啊？”

    “就是，燕南天，你真是越活越回去了，区区的小孩子，居然也想进入万兽山脉之中，怕是进去之后，怎么死的都不知道吧，只是可惜了这姑娘，就这样跟着你们去送死了。”

    上官神很是不屑的看着苏天。

    在他看来，苏天就如同一个蝼蚁一般，实在是让他提不起什么兴趣来。

