    人群里顿时一片哗然，就连身为四大家族之一，王家的那个嫡长子，也没有想到这个后来的这小子竟会如此的狠，非但一点都不顾忌对方的身份、背景，而且出手甚至比他还要野蛮。

    可王长生却像是一点也不在乎，把手轻轻一甩，说道：“就这一次，如果以你再敢来纠缠唐叔和小婉，我他么让你后悔投胎到这世上来。”

    其实这青年也是个高手，可就在王长生这几个简单的动作下，他却完全没有还手的余地，他甚至怀疑刚刚的王长生到底还是不是个活人， 因为就在这家伙出手的一刹那，他似乎感觉到了一种只有在死人身上才有的那种阴冷的气息。

    过了好一会儿。

    青年才慢慢的从地上站了起来，不过他没敢动手，而是先是愤愤的看了王长生一眼，然后又对着早就躲出去老远的陈风狠狠的说道：“小子，还不去把那个珠子给老子拿过来？老子想验货。”

    “验，验货？”

    “对，在这验。”青年冷声音的说道：“老子信不着你们名品楼，正好诸位都在，也可以帮我一起来。”

    其实在他的目的没达成前，他并不想这么早就搞死唐家，而是想先把这个他亲手仿制的随候珠给拍过来，然后再以此，慢慢的逼唐道乾就范。

    可让他没想到的是，这个不知道从哪冒出来的王长生竟如此的践踏他的尊严，而那个唐道乾似乎也和这家伙穿一条裤子，这让他心里顿时充满了怒意。

    “你想在这验货？这……”一听这话，还没等陈风作出任何反应，一边的唐道乾却顿时慌了起来。

    虽说那东西是在名品楼的进行拍卖的，可背后的卖家却是他唐道乾，要是真被这青年在众目睽睽的情况下给查出了什么问题，那名品楼铁定得把他给供出来，而他唐家可就彻底的完蛋了。

    “陈风？你干什么呢？这东西不是被我拍来了么？难道我连在哪验货的权力都没有么？”青年并没有理会唐道乾，而是继续对陈风阴冷的道。

    “不，不不。”陈风连忙摆手，“只，只是……”

    “呵呵，只是什么？莫非是得是我付款之后才能验货吗？”青年冷笑道。

    从陈风这种不正常的反应里，他更加确定了，这个姓唐的老小子一定是发现了什么。

    可陈风越是这么支支吾吾的，他的心里反而就越是痛快，他仿佛已经看到了唐道乾对他摇尾乞怜的样子，脑袋里幻想着各种折磨他女儿的画面。

    当然，事到如今，唐道乾究竟知与不知，对他来说都已经没什么意义了，反正这次都已经相当于和唐家撕破脸了，只要是能让他最终的计划得逞，再让他痛快的出了这口恶气就行。

    然而，事情的发展往往都饱含了很多的变数，就在青年盘算着该怎么去当众揭穿那枚珠子是赝品，想着怎么以一种极高的姿态去原谅并接受唐道乾的歉意，并亲口答应把唐小婉嫁给他的时候，只感觉王长生好像忽然从怀里掏出了个什么东西朝他扔了过来，吓得他赶紧就地来了个懒驴打滚，连滚带爬的闪到了一边。

    其实他也看出来了，这个蹦出来捣乱的死小子，有百分之八十的可能性应该和唐道乾是一伙的，要是把这小子给逼急了，很可能对他痛下杀手，所以在这个不明物体对他飞过来的时候，赶紧采取了一个必要的措施。

    “哼，小子，你特么当着这么多人的面就敢杀人灭口？”青年一骨碌从地上爬了起来，在并没有听到什么爆炸声后，才对着王长生愤怒的道。

    可王长生却叹了口气，说道：“你脑袋没病吧？你哪只眼睛看见我想杀人了？再说了，你认为用人命换狗命值得么？”

    他这话一语双关，间接的又骂了一句青年。

    青年岂能听不出来他语中的意思，不过他也不想再逞什么口舌之勇，催促着说道：“你特么少阴阳怪气的，我说陈风，你能不能别磨蹭了，快把东西拿来，老子可没工夫陪你们在这瞎耗了。”

    只要东西一出，无论谁和谁是一伙的，他都能马上把这帮人给彻底的踩死，所以他也没必要再继续和他们扯皮，只占这么点嘴上的便宜，对他来说没有任何意义。

    王长生听他这么一说却突然“呵呵”的一笑，说道：“我发现和你沟通真的挺有障碍啊，你能看看我刚才扔给你的是啥么？”

    经王长生这么一提醒，青年才慢慢的将视线移到了他刚才站过的地方。

    那是一个用红布包裹着的正方型物体，有巴掌大小，从外表看，根本看不出来是个什么玩意。

    “呵呵，这哥们挺有意思呀，是不是被人家给打怕了？”

    “那可不，这光天化日的，谁能当着这么多人的面对他下手。”

    听着众人的议论着，青年面色极差的过去捡起了那个正方体，一点点的将其打开。

    红布里一个明黄色的丝质锦盒，而当他打开锦盒，看到里面的那个东西时，却突然满脸震惊的道：“这，这，这不可能！”

    “怎么了？难道是假的？”王长生不屑的看了龙少峰一眼，反问道。

    “不，不……”震惊过后，青年终于将目光从锦盒里移开了，对着王长生说道：“这东西你是从哪弄来的？”

    由于那个假东西本就是他处心积虑送到唐家的，所以是不是他当初的那个，他一眼就分了出来。

     “哪弄来的？我有必要和你解释吗？既然东西没问题，我想那你也该给我滚蛋了吧？”王长生淡淡的扫了他一眼，然后又突然对台下的众人说道：“诸位，其实在下和这随候珠的前主人是好朋友，他也是为了以防万一，所以才想了个暗度陈仓的办法，让我悄悄的把珠子给带了过来。”

    “啥？你的意思是，你刚扔的那小盒子就是随候珠？”

    “卧槽，你给我干迷糊了，既然你是来送东西的，那你咋还出上价了呢？”

    “你这是啥逻辑？谁说来送东西的就不能参与买了？再说了，他不是说和卖家是好朋友么？他帮着给往上提提价不行啊？”

    “惊喜”真是一波接着一波，此话一出，瞬间又引来了一阵骚乱。

