    如布赖特所说，罗克将讯息汇报给导师，描述了一下自己最近的战绩，并直言自己在修复邪月秘境上，已有六七成把握，不久收到她的回讯，让他等候几天。

    几天后，蒂莫西乘坐私人构装云船驾临，找他提及那‘六七成把握’，得到他肯定的回复后，便没有说其他的话。

    “你怎么来了？”

    从巫塔二楼下来，罗克身边跟着格瑞丝，她蹭蒂莫西的云船来的。

    “送上门来受你打击，要不是我收买了哈鲁，还不知道你又准备在迷幻城逞威风。”格瑞丝耿直地说道。

    罗克平静地看了她一眼，凑近小声地问道：“你用什么收买哈鲁的？”

    “给我两千魔石。”格瑞丝眼皮不眨地向他要价。

    “滚。”听到她的话，罗克嘴角抖了一下，嘴里蹦出一个字。

    两人到了一楼实验室，格瑞丝又是一阵酸楚，她的巫阵造诣还没得到导师的真正认可，在巫塔中没她的落脚之地。

    所以，她理直气壮地赖在罗克的实验室，待了半天。

    新的一天。

    罗克径自来到联合协会，将任务备报，领取了秘境核心器一份，在蒂莫西和格瑞丝的陪同下，来到邪月秘境。

    “你的委托任务，你自己做决定。”见他看向自己，蒂莫西说道。

    “咱们先一起去看看情况吧。”罗克闻言，率先走向秘境中。

    从秘境一侧，三人先后~进入秘境中，直入秘境中央，眼前的秘境不算大，也不算小，占地有三万多平方，内部景象却很奇特。

    整个秘境外侧，左侧四分之一是环形焦土，右侧四分之一是环形冻土。

    中间是冷热交替的螺旋型河道，河水在不断地奔涌前行，相邻河道间的陆地下方，存在螺旋型暗河，河水同样不停地流淌着，暗河和地上河流相连，构成一个循环。

    除此之外，高空存在两轮邪异的假月，像是两个形状扭曲的巨型面团，被炫目的月光丛云围绕着。

    “好荒芜的秘境。”望着周围残败的生态，格瑞丝低声感慨道。

    荒废了无数年的秘境，因为秘境效果紊乱，生物变异一茬接着一茬，早就被人清理了很多遍，留下一片冷寂的区域。

    三人将目光投入天空中，那里才是最大的问题所在。

    罗克飞近，认真地盯着空中的邪月看了许久，才下降至和两人一样的高度，打量起周围来。

    “这些年以来，协会一直有派人过来进行小修复，地面的两重巫阵是没有大问题的，只待调整。”蒂莫西指了指地面的巫阵说道。

    整个秘境由三重巫阵组成：周围的环形巫阵，中间的河道巫阵，以及天空的邪月巫阵。

    “凝聚两轮邪月，小巫阵已经失衡了。”罗克接取任务时，得到过关于巫阵的一些信息，知晓天空本来只有一轮邪月。

    “不是凝聚，而是分裂，一轮邪月分裂成两轮邪月，按照正常巫阵效果，邪月分裂过后，原来邪月会逐渐湮灭，留下一枚‘邪月之核’，现在两轮邪月都留了下来，已经扭曲得不成型了。”蒂莫西补充道。

    “这难度可不小，而且上方月能高度凝聚，一不小心就会化为能量风暴，撕扯周围一切，将你卷入其中，存在一定危险。”格瑞丝神色凝重地说道，说着看了一眼罗克。

    三人看得出来，所谓的‘邪月’就是月能凝聚的，所凝聚的月能一旦引爆，会危及到巫师本身。

    “如此说来，属于古巫阵的部分，其实是藏在云层中那座符文塔，亦是小巫阵的核心所在。”罗克指着空中某处说道。

    两轮邪月的下方，有一座三米多高的符文塔，塔身写满了符文，符文塔就是和巫阵碑一个性质的东西，用来刻画符文，汇聚月能。

    巫阵石碑是最普遍最常用的秘境基座，但不是所有秘境均以巫阵碑来布阵，特别是古代巫师们，更喜欢用符文塔、符文峰等。

    “符文塔上部分是后人完善的，下部分四分之一才是古时遗存，作用是凝聚邪月之核。”蒂莫西摇摇头，一边说道。

    “所以说，古时遗存才是小巫阵的关键，协会的评判规则真是---刻板呢。”罗克忍不住吐槽道。

    “呵呵，只要你不惧危险，毁坏了又何妨，反正不用你赔偿。”听到罗克的话，格瑞丝打趣道。

    正如她所说，毁坏协会的秘境是不需要巫阵师赔偿的，巫阵师所付出的是自己的信誉，信誉会影响自己以后接取任务。

    巫阵协会不是什么巫师学院，存在的意义是传承和发扬巫阵学，协会本身的委托任务是带有‘福利’性质的，提供给巫阵师们研究巫阵学。

    不然，协会那么多高级巫阵师，甚至可以请动塔主级别的人物，哪会遗留下如此多的问题秘境，早就用来产出利益了。

    没有解决的原因，一则是作为协会福利，二则对于更高级别的人物来说，这些秘境的利益入不了他们的眼，属于小打小闹。

    上次和奥帕巫师交谈一番后，罗克才知道这些内容，也明白了协会的性质，以前有关协会的种种疑虑，一下解释得清了。

    同时，奥帕巫师找他有另一个目的，邀请他加入巫阵联合协会，眼前的任务还有一重意义，作为他加入协会的考核任务。

    罗克自无不可，他知道蒂莫西就是协会中一员，北巫阵联合协会的正式成员。

    “有导师在哪有什么危险，就你心思多，不然你先出去好了。”罗克怼了她一句。

    “哼哼！”格瑞丝娇~哼两声，很不服气地说道：“我当然要留下来，看看你到底有什么逞能的手段，我就不信单凭一本书籍，能让你在巫阵学上横行无忌。

    若是这样，巫阵这门诞生于巫界，传承了无数年的学科，早就落入了下乘，巫阵师的地位也不会如此凸显。”

    听到她的话，连蒂莫西也微微颔首，显然这也是她内心的想法。

    于罗克的行为，各种微小巫阵上她可以理解，古月巫阵只涉及法则感知能力，她也可以理解。

    但其他涉及月之力的巫阵修复，在她是认知中，不是区区一件巫器能改善的。

    就算那巫器真有那么大威能，眼前这座牵扯复杂的巫阵，她敢以高级巫阵师的名义保证，绝对无法以此修复和完善。

    偏偏自己的学生罗克信心满满，到了秘境内也不见有任何异样神色，而他不是一个不自知的人，着实令蒂莫西不解和好奇。1603463607

