    第2015章高考出意外？

    叶琳琅倒也没有矫情，小锦鲤从考场出来，也没有这么快。

    她也知道这个时候，显然不是任性的时候，便去了考场旁边茶楼的包厢。

    茶楼的生意特别好，毕竟这年头但凡手里有点钱的人，都不舍得亏待自己。

    乔念和叶云开是特意放下手中的工作来陪小锦鲤高考的。

    叶琳琅是孕妇，乔念就给叶琳琅点了一杯菊花茶。

    “小锦鲤高考，我怎么这么紧张？”

    叶琳琅安慰道：“妈，你别担心，小锦鲤肯定能考出一个好成绩的，他的学习成绩，你是知道的。”

    “那倒也是！”

    小锦鲤从小品学兼优。

    乔念最初的时候也担心小锦鲤拍电影之类的，会影响小锦鲤的学习。

    却不料，虽然小锦鲤平时没有在学校，但学习成绩一点没有落下，每次考试的时候，都是名列前茅。

    渐渐的，乔念和叶云开对小锦鲤的学习成绩就没有那么看中了。

    他们知道小锦鲤是一个不用他们多操心的孩子，一定会考出好成绩的。

    这一次高考又不一样！

    他们还是百忙之中抽时间，送小锦鲤到了考场外面。

    和无数高考学生的家长一样，关心着自己孩子的高考成绩。

    “琳琅，乔湘要领养孩子了，你知道吗？”乔念问。

    叶琳琅点头，“我知道。”

    乔念长长叹息了一声，其实那怕乔湘和叶琳琅闹翻了，乔湘也是乔念娘家的侄女，她还是希望自己娘家侄女过的很好。

    “这领养的孩子，也不知道能不能养好……”

    叶琳琅喝了一小口清火的菊花茶，道：“妈，乔湘的事，你甭操心，她也不是三岁小孩子，知道自己应该怎么做的。”

    乔念一听，也是这个道理，便又问，“那乔渝怀的是个姑娘，你觉得你怀的是什么？”

    “百分之七十的概率，是对龙凤胎。”

    叶琳琅这么一说，乔念震惊了。

    她之前没有问过叶琳琅怀的是男孩还是女孩，想的便是，无论自己闺女生什么，那都是自己的孩子，她也无所谓！

    可是对龙凤胎的话，那就太好了，现在的政策是家家户户生一个，那岂不是件儿女双全的好事。

    “真的？”

    叶琳琅道：“十之八九。”

    乔念可开心了，开心过后，又道：“这万一谢家要求孩子跟谢绪宁姓呢？”

    “妈，这是我们俩的事，你甭操心！”

    乔念和叶琳琅聊天时，隔壁包间里，传出一阵尖叫声！

    “啊……”

    乔念和叶琳琅顿时齐唰唰的看了过去，只看见那间包间里，有一个似曾相识的侧脸。

    “吴桐？”

    叶琳琅走到吴桐所在的包间，只看见包间里，坐着吴桐和浑身是水的厉行，厉行特别狼狈。

    “你们这是？”

    吴桐生了孩子之后，老二被厉家老爷子带着养。

    吴桐的产后抑郁症，也因为投入科研事业，转移了注意力而康复了。

    厉行是从别人哪里听说，吴桐要抛夫弃子去搞科研项目的，这不，特意约着吴桐见面，试图改变吴桐的想法。

    吴桐温声道：“这个神经病男人，跑到我面前狂吠！说什么不许我回研究所上班？我上不上班，管他屁事！”

    厉行气极道：“吴桐，我告诉你，你要敢去搞科研，我立马就和苏玛丽结婚！到时候，你可别后悔！”

    (本章完)

