    这一巴掌，将刀疤打懵了，但他是一位优秀的猎人学院毕业生，也是即将成为伟大的铁血战士的男人！

    在受到了这一击攻击后，他立刻后退，并启动了战甲的隐身功能，疯狂后跳远离李维，凝神望向那个还站在原地的人类时，却见对方抬起了手，从掌心射出了一根针刺。

    来不及看数据分析，刀疤急忙往右一掉，超越子弹速度的尖刺从他的面具旁飞过，彻底没入了后方十数米的岩壁上。

    嗤嗤！

    金属的摩擦声李维的左侧响起，原本已经走到了洞穴深处的两名铁血战士也已经注意到了后方的变动，现在已经进入隐身状态躲在了暗处。

    脉冲感应和热感应持续开启，果然没能发现隐身后的铁血战士！

    铁血战士都能开上宇宙飞船了，作为一个以狩猎为荣的种族，隐身科技多少也不可能会忽略掉温度和气味声音，自然界中拥有特殊感应能力的动物可不在少数。

    铁血战士完全消失在感应范围内，倒也不算是一件值得大惊小怪的事……

    李维看了看自己的右手，稍微一琢磨，一根直直的刀刃就从小臂和手背部位冒了出来，就像手中长了一把长剑。

    这是从铁血战士的腕刃上找到的灵感，你的创意很不错，但下一秒就是我的了！

    “啊啊啊~啊啊啊！”

    像是被吓傻的男人见到李维一巴掌打得那些怪物踉跄后退，还以为他是上帝派来拯救自己的救世主。

    可下一秒，那个救世主突然出现了恶魔的特征！手臂上硬生生地长出了一把闪烁着暗红光芒的长刀，在有些昏暗的山洞之中也显得那么明显。

    恶魔！

    这些都是恶魔！

    一夜之间连续见到两个恶魔，男人的精神近乎崩溃，一边大叫，一边往远离李维的方向挪动。

    啊啊的尖叫声，让李维好不容易凝聚起的精神有那么一瞬间的分散，瞥了一眼那鬼哭狼嚎的男人。

    就是这一眼，漆黑的山洞深处就飞出一杆闪烁着电芒的长矛。

    “哼！雕虫小技！”

    李维抬起刚学会的长剑横截面格挡在面前，长矛与长剑相撞，雷电瞬间传递到了全身上下。

    强烈的闪电将他电得浑身僵直，在这短暂的麻痹瞬间，暗处再次飞射出两个旋转的飞镖，一个扎进了李维的天灵盖，一个卡在了他的脖子上。

    还没完！

    刀疤从一旁现身，身体灵活地翻转，先用腕刃划破了地上只知道尖叫的男人的喉咙，随后用旋转带来的加速度，腕刃从上至下，一下砍在了李维的右肩。

    叮！

    砍在李维身上的腕刃并未得到想要的效果，刀疤只感觉手臂被震得稍稍有些麻痹，这一刀，就像是一刀砍在了母星的竜钢上一样！

    面具下的小眼睛露出了震惊的表情，没等他多想，又见李维的肩膀冒出了一阵诡异的蠕动，危险感知疯狂预警，刀疤前身下意识地后仰。

    一根扭曲如藤蔓的黑色触手再次险之又险地划过了他的面具，一秒不到的时间穿过了数十米，瞬间刺入后方而被冷气冻得无比坚硬的岩壁上。

    看着眼前的细小触手，刀疤进入到隐身状态，快速脱离原有位置，躲到了暗处。

    这个人类不对劲！

    不对！这不是人类！

    闪烁着电芒的长枪，掉落在地，李维也从麻痹状态脱离，表情恼怒。

    艹！又丢人了！

    不光是铁血战士震惊，他心中的震惊也丝毫不少，甚至在内心产生了，这真是脏辫战士的疑问。

    我看过的铁血战士不可能有这样的身手！

    将天灵盖和脖子上插着的飞镖拔了出来，看了看样式后，随手丢到了地上，并看了一眼那个被划破喉咙的男人。

    嗡嗡！

    几声细小的声音传来，李维脚边的长矛像是被磁石吸引般飞起，向着某个方向飘去。

    见状，李维抬手射出了一片步枪子弹大小的生物金属飞针向那个方向，长矛消失在半空，他的尖刺也没能命中任何东西。

    铁血战士的队长凯尔特，刚刚用磁力装置收回长矛，差点被那片散射的尖刺命中，心中的警惕已经达到了最高。

    那片尖刺的威力已经能够对他们造成致命伤，还能击穿他们有铠甲防护的位置。

    明明只是一个不算困难的试炼，没想到居然出现了这样的变数，这样的意外，长老应该已经知道了吧？

    凯尔特和躲在暗处小心移动的刀疤和斩波通过气，准备先静观其变。

    他们的对手原本应该只是7只异形，但现在，多出了一个能力比异形还要强的类人生命，这已经超出了成年礼的范畴。

    这样的对手，或许需要最顶尖的染血者才能应对！

    不过……

    凯尔特看着站在原地左看右看的李维，手中长矛蠢蠢欲动，呼吸也变得急促了几分。

    这个生物的头颅或许是一件不错的陈列品，将它放在自己的陈列室，他将会为自己的狩猎生涯画上浓墨重彩的一笔。

    他们脸上的面具功能很多，还有一个小队通讯，这是用于新血者试炼时用的，但每位新血者都有自己的骄傲，一般不会使用。

    但现在凯尔特不得不使用小队通讯，眼睛凝盯着李维，坚定地说道：“一起猎杀他！”

    平日里就对凯尔特言听计从的斩波没有丝毫的迟疑就答应了，倒是刀疤显得有些迟疑，“这个生物的身体可以在一瞬间比竜钢还坚硬，我们现在的武器可能没法对他造成伤害，要不我们还是等长老的命令吧……”

    之前的一巴掌打得出现了心理阴影，而且没有近距离接触那个生物，那种面对洪水猛兽的压迫感是体会不到的。

    这或许是一个比异性女皇还要强大的怪物，尽管他不怎么高大……

    “胆小的家伙！”规劝并未获得凯尔特的认同，他甚至是有些不爽刀疤对他的命令不听从而感到不爽，“不敢就在一边待着！”

    他十分不客气地说完，就从腰间掏出了飞盘，连同闪电战矛一起掷向李维，左臂腕刃弹出，在隐身状态朝着李维杀去。

    同时还不忘喊斩波帮忙掩护……

    “斩波，牵制猎物！”

    李维见到了从黑暗中快速飞来的暗器，吃过一次亏他不再硬抗，一个右转身躲开了那个奇怪的飞盘，顺便一巴掌将那个倒霉男人的胸膛压碎，触须蔓延，将他吸收殆尽，目的是获取信息。

