    自然。

    在鸣人准备开拓进取的时候，这份善意在最开始，于目标而言，都会造成一些不轻不重的困扰。

    尽管目标是成为木叶交际花。

    交友遍布木叶上下四方，实际行动也不打算出太大的偏差。

    在整个过程当中。

    鸣人还是会主动地将开端制造上一些误会，由此让他的行为看起来不至于过于顺利。

    完全没有波折就太不正常。

    也很难让关注他成长的三代能找到出手的机会。

    宛若温水煮青蛙，不急不徐地行动着，在其他人反应过来之前，很多事情早已经水到渠成。

    对鸣人自身而言。

    目的从来都很明确。

    不过具体到行动上，如何利用自身条件，更好地去发展，倒是随时因着外界条件和其他人的反应而变化，有着非常灵魂的计划手段。

    也是在佐助勤恳地随自家哥哥学习忍者基础，坚持修行之时。

    鸣人按部就班的在村子里侦察好对应的路线，信息等，终于在又过了一些时日后，确定了下一个受害者。

    这一类特殊任务。

    经过过去几次的尝试，鸣人可以确认，除非他主动创造机会，见证或经历某些情景，否则不会主动触发。

    就跟木头似的，拍一下动一下。

    倒是有关于自己的伪装进程，系统关切力度却搞得很，显然不是什么很正经的系统。

    幸好，他作为木叶正能量代言人。

    行为处事都非常光明磊落，这才能够驾驭住这些任务，否则，换个人来指不定要被祸害成什么模样。

    倘若佐助能听到这番自白。

    心里怕是会感觉到某种人生迷惑。

    时光匆匆。

    转眼又是一月过去。

    机会终于来临。

    这一日。

    从某个忍者族地走出来打酱油的孩子，打着哈欠，有些懒散地嘟囔着：“好麻烦呐！我明明还是个孩子，为什么已经开始承担家务了，父亲也不知道帮忙分担一点东西。”

    虽是嘟囔着。

    他却依旧不敢高声语。

    在家里。

    母亲第一，父亲第二，他是地位最低的那一个，只能够默默忍受着母亲的督促和叨叨。

    没有过多嘟囔着什么，他左右看看，很快抄着近路，准备快速完成任务，然后好继续维持咸鱼现状。

    在赶路时，有清风吹过他扎起来的头发，带着些许的凉意。

    他停顿了一下。

    “奇怪，总感觉今天要发生什么不好的事情。”

    接着，过不多久，这人又离开了这里。

    阴影处。

    两道参差不齐的身影逐渐转移到太阳下。

    正是鸣人和宁次。

    他最擅长的，便是将要做的事情展现在别人面前，还让别人觉得这当中不会有什么问题。

    此刻。

    鸣人轻声感慨着：“听闻奈良一族生产高智商人才。高智商不高智商不知晓，预言似乎挺准的，这是早就知道自己的人生开始出现重大转折了呢！”

    宁次有些不自在地说着：“鸣子，虽然，我知道我们这是在做好事。

    “但为什么总有种这事有些别扭的感觉？”

    “只是忍者隐藏自身的练习而已！”鸣人维持着从容，顺口解释道，“虽然我们连忍者学员都还不是，不妨碍作为天才，提前熟悉相关技能，学习潜伏手段。

    “反正现在学这些很安全，总好过以后实战再练，不是吗？”

    宁次轻轻颔首：“有道理。

    “那我们对付其他家族出身的同龄人，也全都应用忍者的手段？反正同龄人打架，除非太过分，不可能找大人出手。”

    忍者的冷酷和残忍，在很小的年纪里就开始初步展现出来。

    这一点在木叶内已经算是很收敛了。

    对这话，鸣人却不大同意，而是说明道：“不，宁次，除却需要之外，我们更应当用光明一些的手段。

    “村子是我们的家，家人之间的温情如果被忍者的冷酷所取代，就很难真正达成心与心之间的沟通，我们之间的信任也由此而崩解消散。

    “如同你也是忍者家族的孩子，同其他平民孩子最终也和谐相处了一般，关键的一点在于沟通与理解。”

    宁次了然，摩拳擦掌道：“我知道了，既然终于选定了对象，我会帮你好好跟他们沟通和理解的。”

    显然。

    他明白了一些鸣人的意思。

    至少表现得是明白了。

    这段时间以来，自佐助之后，鸣人没有急于朝新的目标下手，主要是研究系统的判定方法。

    至而今方才算是又找到一个合适的下手对象。

    哪怕是最后没触发到特殊签到点，也不担心会造成什么特殊影响。

    谁让这个新对象是个好孩子呢！

    至于对宁次对人的解释，鸣人没怎么给太多，他前面几个月的人设不是白立的，不需要给太多话语，宁次自己就能将整个事情的前因后果补充完全。

    实际确实如此。

    宁次心神激荡，神色一扫几个月前的迷惘带着坚定和睿智。

    感觉宛若见证着什么一般。

    他也看过一点人物传记，虽然市面上却都是三代目的文，关于四代目的传记很薄，却也因着内容不多，容易记住，更受宁次喜爱。

    其中关于四代目的评价很少，却让人心神向往。

    现在，宁次感觉女孩可能就有着那一位的风采，要重续这项事业，将木叶从上到下，不同类型的同龄人都联系在一起，从而将村子著就成每一个忍者的家。

    最主要的是这样的村子不会放弃每一个人！

    宛若当初的四代目一般。

    没有任何一个人能被牺牲，如果真的要牺牲一个人的或，就选择自己来上，那是一种最纯粹的属于理想主义者的光芒。

    很艰难，却更能感染人心。

    这是最让宁次所在意的部分。

    他不是没有奉献精神，但如果一出生就成为被牺牲者，被自愿地成为奉献者，那种无助感是旁人所无法体会的。

    倘若能够支持女孩完成这项看似不可能的事业。

    是否也证明着，他也曾向这黑暗的命运抗争过呢？

    哪怕他可能因此而头破血流，也愿意成为那第一个倒下的人。

    自然。

    相比较于自我热血沸腾起来了的宁次，即将被盯上的第三个受害者，此时思维还完全没受到影响。

    未曾感受过别天嘴威能的他。

    只觉得有些心里发凉，背后有些瘆得慌，时不时朝后看看，却什么也没发现。

    “是错觉吧！一定是错觉的，今天可能是出门的姿势有哪里不大对。”

    穿过近路的时候，鹿丸看到那些同龄人联合在一起比赛、娱乐等，有各种益智的小玩具。

    在多人一起娱乐的时候，那些游戏的趣味性是直线上升的。

    小孩子的最佳威胁手段也是“不跟你玩”这等话语，幼稚如此，对于这个年龄的人而言确实管用。

    懒散的鹿丸对于这些东西当然没什么兴趣。

    但他对下棋感兴趣，原本最感兴趣的是围棋，在看到象棋棋盘上，两军对垒，展现出来一波强烈的攻杀之势时，却也让他颇为动容。

    只是棋盘旁边看棋的一堆狗头军师，发表了很多不同的意见，指指点点的，让鹿丸对于下棋的兴趣一下子大减。

    倒是发现在旁边指指点点蛮好玩的。

    比实际上场要有意思的多？

    “算了，如果在旁边产生什么误会的话，解释起来岂不是很麻烦。”脑筋一转，鹿丸很快想到了后续可能展开的种种可能。

    最后发现还是快速离开最清闲简单。

    其他方案虽然有趣，太复杂的话，还不如不去做。

    只是。

    没等鹿丸预感到什么，离开这里更远一些时，就有两道身影挡在了他的面前。

    看清楚那张脸后，鹿丸心里不由得咯噔一声，心里总算明白了今日的预感是什么。

    麻烦来了啊！

    ——

    ——

    （1/3）

