    嗡！

    几乎是在夏子辰轰出一拳的同时。

    虚空之中，便是发出一道巨大的嗡鸣之声。

    拳影如风，拳意滔天。

    直接震碎虚空。

    恐怖如斯。

    轰！

    下一刻，一道惊天拳影猛然落下。

    狠狠砸在了这天剑阁的护山大阵之上。

    发出了一道震天巨响。

    声音划破长空。

    震动天剑阁内外。

    那天剑阁的护山大阵也是剧烈颤了颤。

    而后却又恢复了原本的模样。

    显然，夏子辰这一拳，根本没有伤到这护山大阵。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    “准备迎战！”

    而这个时候，在巨大动静传出来的的一瞬间。

    整个天剑阁的人都慌了。

    疯狂大喊大叫。

    那些巡逻的弟子，更是纷纷将目光锁定夏子辰。

    道道杀意笼罩而下。

    将夏子辰笼罩其中。

    “这……”

    而此刻的虚空之上，元长老见到夏子辰的动作。

    也是直接呆住了。

    他这下总算是明白了夏子辰到底要干什么了。

    突然之间，他一想到夏子辰之前在天运城的所作所为。

    元长老的脸色都白了。

    他知道，今天要出大事了。

    他有心想要上前。

    可是，脚步刚刚踏出，便是想起来夏子辰之前的话。

    便是又缩了回去。

    不敢妄动。

    紧张看着场中发生的一切。

    “是你！”

    “少主……”

    “这……”

    这时候，场中，被夏子辰这一下惊动的不少天剑阁弟子和执事。

    都是纷纷冲了出来。

    打算看看，是哪个不怕死的家伙。

    敢攻击他们的护山大阵。

    可是，当他们出来的瞬间，便是见到了虚空之上的夏子辰。

    便是瞬间认了出来。

    他们一下子傻眼了。

    这家伙怎么回来了？

    他不是已经走了吗？

    这是怎么回事儿？

    众人心中瞬间都是升起同样的想法。

    很显然，之前夏子辰来到天剑阁，和洛青等人大打出手的事情。

    天剑阁没有人不知道。

    只是，当时由于洛青的命令，他们不敢靠近罢了。

    不过，他们虽然没能靠近，但是，他们还是知道，夏子辰当初动手之后，将天剑阁之内大多建筑化作废墟的事情。

    毕竟，如今那废墟还摆在那里，人人都能看得见。

    所以，在他们发现夏子辰又去而复返的时候。

    他们都慌了。

    这个疯子怎么又回来了？

    而此刻！

    踏在虚空之上。

    夏子辰目光冷冷扫视下方瞬间聚集的人。

    这群家伙来的很快。

    但是，当他们见到是夏子辰去而复返之后，却是不敢踏出护山大阵。

    只能在大阵里面眼巴巴望着夏子辰。

    而当夏子辰听到那群家伙之中，叫出少主两个字之后，又欲言又止，他直接冷笑一声，道：“别叫朕少主了，朕早就不是你们的少主了。”

    “朕可当不起！”

    听到夏子辰的话。

    那大阵之中的一众天剑阁弟子的脸色都是瞬间沉了下来。

    因为，他们在夏子辰的语气之中，听到了浓浓的敌意。

    而这时，见到对面没人说话，夏子辰脸色当即冷了下来，颇感无趣，直接道：

    “去个人，让洛青赶紧滚出来。”

    “否则，别怪朕不客气，朕的脾气可不是很好。”

    很显然，夏子辰这次之所以回到天剑阁。

    那是来找洛青算账的。

    之前这家伙敢利用金兰梦等人威胁他。

    还敢对他出手。

    不打死这个家伙，夏子辰心中总是不爽的。

    膈应的慌。

    然而，在夏子辰的话音落下之后。

    那天剑阁护山大阵之中。

    却是没有一个人动。

    都是就这么看着夏子辰。

    眼睛一眨不眨！

    见此一幕，夏子辰脸色瞬间阴沉了下来。

    “既然如此，那朕就只好自己进去了！”

    夏子辰见到这些家伙这么不识趣。

    当即也是不在废话。

    抬手又是一拳轰了出去。

    拳影漫天，拳意震动虚空。

    一拳出，伴有龙吟虎啸之势。

    猛然再次砸在那护山大阵之上。

    轰！

    又是一声巨响。

    那护山大阵发出一阵阵嗡鸣。

    剧烈颤抖了起来。

    就是在护山大阵里面的人，也是瞬间感觉到一阵天摇地晃。

    根本站立不稳。

    一瞬间所有人都慌了。

    轰！

    轰！

    轰！

    然而，这还没完。

    在夏子辰第一拳轰出之后。

    便是第二拳，第三拳……

    连绵不绝宛如雨点儿一般的拳头落下。

    整个天剑阁的护山大阵发出了一阵轰鸣巨响。

    摇摇欲坠。

    光芒都开始暗淡。

    “快！”

    “快去禀告阁主！”

    “快去！”

    终于，还是有人承受不住巨大的压力，疯狂嘶吼了起来。

    他们觉得，此刻的夏子辰就是一个疯子。

    照这情形下去。

    护山大阵再晚被夏子辰砸碎。

    到那时候事情肯定大条了。

    而就在有人欲要去禀告洛青的时候。

    几道流光从天剑阁深处冲了出来。

    那是几道人影。

    为首的便是那洛青。

    而他身后，则是一众天剑阁的长老。

    “住手！”

    “给我住手！”

    洛青带着一众长老飞速而来。

    还在空中，便是疯狂嘶吼了起来。

    洛青整个人身上杀意满满。

    他原本还在闭关疗伤呢！

    可夏子辰攻击护山大阵的动静实在是太大了。

    他都不得不被迫出关。

    于是乎，一出关之后，洛青便是带着一众长老赶了过来。

    他倒是要看看时候哪个不要命的家伙。

    然而，当他们身影落下。

    看清上空攻击天剑阁护山大阵的是夏子辰之时。

    一众长老包括洛青都是一愣。

    旋即脸色大变。

    谁也没有想到。

    这夏子辰居然去而复返。

    “夏子辰！”

    “怎么又是你！”

    “你到底想干什么？”

    洛青看到夏子辰，当即脸色难看下来。

    他之前之所以开启护山大阵就是怕夏子辰去而复返。

    可却是万万没想到，夏子辰真的回来了。

    而且还在攻击大阵。

    他就想不明白了。

    夏子辰这家伙是疯子吗？

    此刻，看到洛青等人到来，夏子辰也是停下了手中的动作。

    淡淡扫视众人。

    最终目光落到洛青身上，夏子辰冷冷道：“朕还以为，你会一直不出来。”

    “没想到，你这么快就出来了。”

    “有些失望。”

    “原本朕还打算破了这大阵亲自去拿你的。”

    洛青闻言，浑身止不住颤抖。

    那是气的。

    真的被夏子辰气到了。

    洛青瞬间满脸狰狞道：“夏子辰，你到底想干什么？”

    闻言，夏子辰冷笑一声，道：“不干什么，就是想杀你！！”

    PS：别催我啊后面几个大剧情，我得好好构思

