    在贝克接到希佩尔的电报后，他并没有继续沿着既定巡逻线路前进，而是降低航速等着后续舰队的到达，贝克并没有托大，想法他十分谨慎，因为他知道，财大气粗的英国舰队一出手就是4艘，无论是轻巡洋舰还是装巡，要是一下碰上4艘装巡的话，那他可是吃不了兜着走了！

    但是贝克没有想到，正是因为这个看似稳妥保守的决定最终断送了他的舰队，照常理而言，等待后续主力到达是一个正确的决定，但是如果对方行动迅速，并且强大到连后方主力都爱莫能助的时候，那么等待就成了送死，开始的时候贝蒂还担心这个猎物就这样溜走，但是很快，几艘驱逐舰发现了在月光下的模糊身影并且将其报告给了贝蒂，而贝蒂又加速赶来，同时保持与贝克舰队的接触，经过一番周折之后，此时，已经快天明了。启明星升上了天空，而海面上光线也越来越亮！一夜未休息的贝克少将终于发现了徘徊在自己周围的英国舰队。

    到现在，贝克也终于发现了一丝不对劲，那就是怎么周围的英国舰队这么多啊？在自己的2两点钟和7点钟位置都发现了敌舰，虽然从外型上判断应该不是大型战舰，但是如此多的舰队集中在这里，让贝克少将感到了一丝的危机感！他现在几乎可以肯定，周围一定有大家伙出现了！

    贝蒂并没有让贝克少将等太长的时间，很快。在贝克舰队1点钟方向出现一道道烟柱，即使在晨雾之中，贝克少将依然能够看清远处遮天蔽日般的烟雾。随后。没等多久，一个个庞大的身影出现在贝克少将的望远镜之中。“天哪！“英国人把大舰队都调过来了吗！短短几分钟时间，贝克彻底体验了一把什么叫从天堂到地狱的感觉，面对突如其来的强大舰队，贝克根本没有交战的意思，直接命令舰队撤退，2艘德国装甲巡洋舰和2艘轻巡洋舰在海面上划了一个u字。在数艘驱逐舰的掩护下向着西壁逃去。

    “真是可惜啊，只有两个老家伙。”贝蒂看着远处调转船头仓狂逃窜的德国舰队有些意犹未尽的说道。两艘装甲巡洋舰此时最大的航速也就22节左右。而贝蒂舰队的航速在24节以上，大头的第一战列巡洋舰编队平均航速更是达到了26节以上！再加上因为晨雾的原因。贝克发现对手有点晚了，所以贝蒂用不了多长时间就可以追上贝克舰队，而此时，希佩尔舰队还没有踪迹！

    面对蜂拥而至的英国战列巡洋舰编队贝克舰队根本没有抵抗的资本。贝蒂舰队很快接近到14km的距离上。伴随着炮术长开火的命令的下达。位于前面的4艘超无畏战列巡洋舰喷出了道道火舌！贝蒂的旗舰虎号一马当先，打出了第一轮半齐射，4发重达635kg的穿甲弹呼啸着划破了天空，十几秒钟后，4个巨大的水柱落在了德国舰队周围。

    “让轻巡洋舰撤离，他们不应该为我的错误而陪葬。”当英国人的第一轮齐射响起的时候，这位德国将军立即命令道。每一艘轻巡洋舰都是德国海军十分宝贵的财产，所以无谓的牺牲必须杜绝。

    “想走？不。他们一个也跑不了！”贝蒂眼神犹如一只盯上猎物的猎豹一般。猬集在战列巡洋舰两侧的轻巡洋舰编队开始脱离，以高达27节的航速向着已经脱离队形的德国轻巡洋舰追去。而此时。这两艘德国轻巡洋舰因为在昨晚交战中受到了一些损失，再加上本身速度就偏慢，已经无法躲闪占据优势敌军的围攻了。两场战斗接连打响，一场是八艘战列巡洋舰围攻两艘装甲巡洋舰，而另一场则是4艘英国轻巡洋舰围攻2艘已经受损的德国轻巡洋舰，虽然规模差距巨大，但是同样毫无悬念，不管是在那个战场，被贝蒂盯上的德国舰队都没有逃脱的可能！

    “太乱了，我们无法分辨弹着点了。”狮号上的炮术官有些无奈的摇了摇头，贝蒂一声令下，手下的小弟们自然不会放弃这个痛打落水狗的机会，8艘战列巡洋舰先后喷射出了致命的弹雨，结果打出来的炮弹太多了，炸起了一片片的水花彻底充斥测距仪的视野，以至于英国人都认不出哪个水柱是刚才自己打出来的，看不见水柱，任何较射都无从谈起。

    不过这个问题还快就得到了解决，因为大家都看不清楚，所以射速就慢了下来，后面几艘设计位置不好的战舰干脆就不浪费炮弹了。大部分都停了，那么剩下的自然就好观测了…….。而另外一个原因则是英国的战列巡洋舰速度确实够快，没用多长时间，双方的距离就拉进到了10km左右，对战列舰主炮而言，这个距离上的精度已经很高了！

    在短暂的混乱之后，英国人的炮击变得相当精准而致命，最后贝蒂让第一战列巡洋舰编队来收获这个击沉第一艘德国大型战舰的荣耀，虎号和狮号对付卢恩号，而玛丽女王号和公主号对付约克号。在不到10km的距离上，虎号在第二轮半齐射就直接将卢恩号夹中，随后在第三轮半齐射是，一发炮弹在距离卢嗯号右舷不到10米的距离处入水，虽然这发炮弹没有直接命中，但是半穿甲弹装药较多，在爆炸后其威力相当于一发小型水雷！

    贝克少将感觉到船体猛的一晃，然后随即迅速向右侧倾斜。整艘战舰在以高达20节以上的航速航行，343mm近失弹直接在船体水下开了一个大口子，爆炸产生的高温高压气泡推动着弹片撕碎了船壳板并且击穿了密封舱的隔壁。数秒钟内，卢恩号三个水密舱发生破损，在短短几分钟时间里，800多吨海水顺着缝隙倒灌到船体内部！

    而这仅仅是灾难的开始，在短短十分钟时间里，卢恩号被两艘超无畏战巡连续命中达8次之多！爆炸产生的冲击波裹挟着烈焰和弹片横扫整个船体水线，其中一发炮弹击穿了卢恩号的侧舷装甲带，并且最终在穹甲上爆炸，爆炸产生的冲击波直接将45mm厚的钢板扭成麻花，烈焰和弹片从破口中冲入直接将内部的管道和线路摧毁。而大部分命中船体表面的炮弹更是将这艘战舰几乎所有的炮位和上层建筑摧毁，将整艘战舰变成了一处修罗场。

    战舰的损管很快就失去了控制，进水速度超过了卢恩号排除的极限速度。而船面上的大火和飞舞的弹片更是让一起灭火措施变得徒劳无功。卢恩号的动力在迅速下降，并且倾斜角度进一步增大，十分钟后，这艘德国装甲巡洋舰就已经倾斜高达20度！主炮已经无法使用，即使现在英国人放弃攻击，这艘战舰也绝对不可能活着回到威廉港！

    而约克号更惨，一发343mm炮弹击穿水平装甲直接送入了约克号的蒸汽机舱，直接摧毁了一个隔舱中的2台立式蒸汽机，整艘战舰瞬间失去一半的动力，而随即，不等约克号上的德国官兵采取补救措施，另一发炮弹击穿了约克号船体中部的主炮塔，更为不幸的是此时约克号的弹药提升井是开着的，爆炸产生的火焰风暴顺着提升井直接窜入了约克号的弹药库。

    照常理来说一般应该是炮弹库在上部，发射药库在下面。但是不知道德国人是想考研一下自己的铜皮包装的发射药的防火性呢，还是其他什么原因，德国战舰非要把火药库放上面，然后炮弹库放下面，一般来说炮弹并不是特别容易被引爆（相对于发射药。）弹药库着火后说不定还可以通过注水来侥幸保命，但是发射药就不一样了，无论是硝化棉还是双基发射药这些东西都是一点就着啊！（德国的1战火炮是滑楔式的，方便快速闭锁射速较快，但是气密性有些不太好，所以发射药的后半段使用黄铜壳包裹，增加气密性。）

    “约克号沉没的非常突然，我们没有想到短短5分钟不到的时间就可以将一艘万吨级战舰击毁，上百万英镑的造价和几百条人命在人类的终极战争机器面前显得那么脆弱和无助。我们看见一个巨大的火球从约克号的船体中部升腾而起，在它下面是水蒸气、弹片和烟尘构成的尾迹。巨大的蘑菇状云团直冲天际，在一阵阵爆炸声中，整艘战舰在半分钟内断为两截，随即，我的耳边被巨大的欢呼声所充斥，我们终于打沉了第一艘德国大型战舰，荣誉属于玛丽女王号！”事后一名在玛丽女王号服役的英**官这样回忆道。

    主战场的交手很快就结束了，当两艘卢恩级装甲巡洋舰最冲被北海的滚滚波涛所吞没的时候，另一个战场上的两艘德国巡洋舰也在英国轻巡洋舰和驱逐舰的围殴下走向了末路。而就在这时，远处的身影重新引起了贝蒂的注意！

    终于解封了~~~~。在这里感谢编辑三生大大和果子大大的帮助和支持。在这段时间里，侧位并没有放弃，继续更新~~~。从今天开始，每天双更保持一周~~~。各位书友能否继续支持侧位啊~~~~。(未完待续。。)