    离开了大楼，几人绕开了三指怪物。走在马路上，秦越打开了手中地图，距离文学区已经不足20km的路程，不过他可不准备去，没有绝对的力量之前，还是不要贸然前往。

    现在主要的任务是让几个女孩儿变强，进入市中心狩'猎强大的丧尸。

    江铃跟在后面，眼睛一直落在薛梦之身上，这个拿长刀的女孩，真的好特别，又强大又美……

    一件紧身T恤将她那傲人的酥胸包裹着，修长的大腿配上那一件小短裙，靓丽的气质宛如一个漂亮的邻家小妹妹，让人心旷神怡。

    校花！！

    好像在哪见过……可恶，想不起来了！！！

    看着四面八方扑过来的丧尸，丧尸未到，一股臭味便向几人扑面而来，薛梦之向前迈了几步，在躲过丧尸一爪的攻击时，长刀一挥，顿时就将对方给砍了下去。

        而地面上只有上半身的丧尸更是不足为惧，薛梦之很快就将他给解决掉了。

    江铃能清晰的感觉到，这个女孩儿的力气不是一般的大，丧尸的脖子也有骨头，能在一刀之下就能斩断的

    就很靠臂力了。

    这种变'态的力量，唯'一能解释的就是她们都是异能者，除了这个，真的找不到合适的解释了。。

    江铃也知道异能者数量极为稀少，100个人中，这个队伍中也不一定有异能者出现。

    她们太强了，江铃的眼神又落在了薛梦之身上，那个女孩儿一直走在最前，仿佛她就是这个队伍中的先锋。。

    秦越也注意到江铃的眼神，不过他现在没空搭理她，接近市中心，丧尸的数量也随之成倍增加。。

    “这里不错哟！”江铃小跑上前，主动和秦越说话，没办法，我不说话他也不说。。

    秦越点点头，看看那一尘不变的高耸大楼以及遍布四周的丧尸。A市本就是本国的一个著名的购物城市，这里的大楼修饰的也异常高耸好看。

    以前美丽的市中心，如今却宛如一座死城，各类轿车散落在四周，地面上时不时的就会发现一些干了的血迹。。

    在阳光的照耀下，这里似乎多了一些死气，但当光芒照耀在丧尸可怖的脸庞时，这股死气就变成了末日般的烈狱。。

    “你说这种日子什么时候结束？什么时候我还能继续上大学？我刚上大三，前途无量呢。”江铃饶有兴趣的讲着，眼睛一撇，却发现秦越根本没有去听，只是自顾自的看着地图！！

    “你……”江铃有些生气，不过眨眼又变得委屈，嘟了嘟嘴。。

    想了想也是，自己又不是他的什么人，他干嘛要宠着自己啊，明明是自己厚着脸皮！！

    唔……越想越不是滋味，自己不就是个外人嘛。吃他的喝他，可是这种为什么那么温暖……

    忽然感受一只手落在了脑袋上。很温暖，让人忍不住抬起头，两只大眼睛一眨一眨的看着秦越。

    “老实点，我在想事情呢！”

    “嘻！想什么呢？？”江铃一瞬间眉开眼笑，这家伙，没有要把自己当透明人……哼！

    “养尸！”

    “养尸？？哎？？”

    秦越没有说话，萧琳反而凑了上来，解释道：“就是找一群丧尸，数量越多越好，然后挑拨离间，让他们自相残杀……”

    说到一半停顿了，只留下神秘的笑容，就冲进前面砍丧尸去了。。

    这一片丧尸并不多，萧琳她们不费吹灰之就清除掉障碍，更是在江铃看不到的视角，迅速划开丧尸的后脑勺，挖出凝胶，放在提前准备好的保鲜袋里。

    这些普通的凝胶，虽然对她们作用已经不大，但至少能解决她们的饥饿，而且也发现了一个很重要的问题。那就是把凝胶放在一起，一定时间过后，它们也会相互融合。不过这个过程，没有丧尸吃掉丧尸，进化的速度快。

    这是一个特殊的现象。而且凝胶仿佛有生命一样，有着类似脉搏的跳动。

    “哎？？”江铃听着正起劲呢，却突然不说了，而且这个笑容咋感觉那么阴森啊！！

    别闹好不好！！！

    秦越对于萧琳的解决不可否认的点点头，他现在需要大量的高阶丧尸的凝胶，来让薛梦之她们飞速进化。

    如何快速得到高阶凝胶，最简单的方法就是慢一点，一点点打怪升级，一步步提升，这种方法是最常见的。

    不过这种方法太俗套，对于现在渴求力量的她们，秦越是无法等待的。

    还有一种，主动寻找或守株待兔，主动寻找高阶丧尸，可利用高阶丧尸之间相互的感应，可以找上门杀了他们，但是伴随着风险，因为你无法想象对方有多强，有没有隐藏的同伴。

    守株待兔，就是利用鲜血吸引高阶丧尸，自己提前布置好陷阱，让他们入套就行，这种方法可以说是十打九稳。

    可是这几种方法都很慢，需要大量的时间。

    而还有一种方法，就是卡Bug。

    去丧尸密集的地方，一般情况下，丧尸之间不会相互攻击，但是……

    挑拨离间呢！控制丧尸群中几个丧尸相互撕咬，那么鲜血会使丧尸瞬间疯狂。

    这个时候就会形成群魔乱舞，刹那之间成百上万的丧尸就会互相攻击，不一会儿，绝对会有高阶丧尸的诞生。

    最'后再让萧琳她们收割人头，这就是所谓的“养尸”，最快、最有效的方法。

    当然这种方法需要强大的力量才能用，因为成上万中活下来的丧尸，不是进化到首领，也绝对是进阶了。没有力量将他们击倒，只能给他人做嫁衣了。

    “什么嘛？”江铃一脸的疑问。

    “找一所大学或人气较高的广场，来一场养尸！”秦越虽然这样说着，但还有些担心，这种场合，丧尸的数量绝对有上百万，万一控制不住局面……

    江铃愤怒的一跺脚，什么嘛，还是无视自己的存在，这个混蛋！！！

    “怎么了？”秦越有些迷茫的看着江铃的动作。

