    陈学胜和雷蒙德两人就这个问题产生了分歧，争执不休。

    照理说，他们无需来镇南一趟，各自将各自的理由呈报给胡铭晨，由胡铭晨做一下协调，或者拍板做个决定即可。

    可是雷蒙德却建议，两人干脆来镇南一趟，面见胡铭晨，当面陈述说清楚。

    以往，两人都是达成了一个大致的统一意见，才把处理办法报告给胡铭晨，但是这一回，两人的观点就是南辕北辙的。而雷蒙德觉得，两人要是分开呈报的话，那么胡铭晨难免就会偏向陈学胜，因此力主亲自来，他相信，当着胡铭晨的面，他一定刻意说服胡铭晨赞同和支持他，而他这个自信的基础就是“利益”两个字。

    “胡先生，市场是瞬息万变的，如今的市场一片大好，可是两年之后就不知道会怎么样了。而且，如此好的市场放着，我们不去占领，其他公司就会眼睁睁看着也不动吗？我们只需要投入几亿的资金，两栋厂房买下来，几条生产线短时间内就可以上马，至于工人，完全不是问题，鹏城的年轻劳动力非常丰富，我们只要再工资上增加一二十块美金，很快就能招满。如果我们现在动作快，明年，起码可以增加三百五十万部IPENG的产能，这样我们起码增加十七亿美金的营业额，利润起码也有六七亿美金，多划算的买卖。”雷蒙德说着说着就掰着手指头给胡铭晨算其帐来。

    “胡先生，不是这样的，帐不完全这样算，生产不是那么简单的事情，尤其是这种高级电子产品的生产，着不仅是我们组装的问题，而且还牵扯上上下游供应链的问题，我们一部手机牵扯到几十个零组件。还有，新招聘的员工，并不能单独上线生产，除非将我们的老员工大量分配过去，可是这样一来，势必会稀释掉我们优质生产能力，一旦良品率低了，市场口碑差了，那么明年别说增加三百五十万部的产能，恐怕就连之前的都会受到影响。我们本来做的就是高端品牌，高端品牌质量就是根本，不能片面的追求利益最大化，就放弃质量的严格要求。我们不能走，过去资本主义一昧追求经济利益的老路。”雷蒙德说完，陈学胜马上就跟进反驳。

    “陈总裁，我们是商人，是做生意，既然是做生意，不追求经济利益你告诉我该追求什么，过去资本主义的老路，呵呵，你们现在不是在走这条路吗？还想吃大锅饭？你说增加几千人的生产工人就会降低良品率，这是谁告诉你的逻辑？我们不是小作坊了，我们难道不能对工人做培训吗？你的这种思想，就停留在八十年代，哦不，六十年代，你落伍了，照我们如此的龟速发展，要不了多久，我们就会被淘汰。”雷蒙德激动的用手拍了好几下沙发的扶手道。

    雷蒙德在说这些的时候，眼睛时不时的就往胡铭晨的身上瞟，因为他知道，不管他们说什么，胡铭晨的想法和意见才是关键的。

    而胡铭晨面无表情，老神在在的，靠在沙发靠背上，竖起耳朵就听他们两人的争执。

    “你那是冒险主义，是想当然。”陈学胜跟着看了胡铭晨一眼，回应雷蒙德道。

    “商场上，每一天都是冒险，否则不会每天诞生公司，每天都有公司倒闭，关键就看这个冒险值不值得，关键就在于如何降低冒险造成的伤害可能性。我自认为我的想法，收益远远的大于可能存在的风险，甚至面临着今天的市场，我们可以说不存在风险。就算偶尔因为组装生产使得质量不那么过关，可我们有公关部的啊，公关部门就是负责处理的啊。”见陈学胜只说了短短的一句话，雷蒙德觉得他估计是词穷了，脸上的得意之色就显得浓郁了些。

    雷蒙德相信，在这样的争辩下，胡铭晨应该晓得要站到哪边了。

    雷蒙德还有一个小心思，他之所以觉得亲自来了镇南就可以说服胡铭晨，是因为他内心里面其实也不觉得胡铭晨多厉害，见识有多广泛。一个还在上大学的年轻人，上的还不是什么名牌大学的年轻人，再聪明，又能聪明到哪里去。

    一句话，雷蒙德对胡铭晨也不是很看得上。

    “公关部门，难道我们就是故意制造问题给他们吗？我们将麻烦指望给公关部门吗？”

    “那要不怎么，我们设置这个部门，养那么多号人，就是干这个工作的啊，否则我们干嘛每年编制那么多的部门预算？”

    .......

    “要不，我等你们两个争执出了一个结果再来？或者你们回鹏城去，吵好了再发一个报告给我？”胡铭晨听他们两个争执，越争越偏，有点不耐烦了，干脆站起来说道，做出一副即将离开的样子。

    见胡铭晨不高兴了，两人这才闭嘴，也跟着胡铭晨站了起来。

    胡铭晨要是就这么走了，那他们来镇南的意义就完全为零了。

    雷蒙德是想说服胡铭晨，陈学胜是希望胡铭晨可以支持他，压一压雷蒙德。

    “胡先生，我们不吵了，该说的也说完了，我们来镇南找你，就是希望你拿一个主意，我是觉得，我们不能让打好的机会从我们的手里漏掉，商场如战场，唯快不破，速度是很重要的。”雷蒙德沉吟了一下，看着胡铭晨那低沉的脸色道。

    陈学胜则是闭嘴不言，以他对胡铭晨的了解，这个时候已经不需要说什么了。

    胡铭晨看了看陈学胜，又打量了一番雷蒙德，嘴角咧了咧：“如果你们的管理水平和战略思维就是这样的话，我看，这家公司的未来就真的是堪忧了。”

    胡铭晨的一句话，等于是把雷蒙德和陈学胜都给批评了，而且他这句话还很重，就差直接骂他们俩是废物。

    陈学胜低着头，嘴角抽了抽，想说什么，可还是忍住了，什么也没说出来。

    雷德蒙就不是那么回事了，对于胡铭晨的批评，他明显就不服气，而，米国人的思维就是，不同意不服气，就会表现出来。

    “胡先生，你这样的评价，我表示抗议，我不服，你这等于是对我们两个的否定，我觉得，你应该给我们一个解释。”雷蒙德斜睨了胡铭晨一眼，偏着头道。

    “解释？要我给解释？我给什么解释，我有必要给你们解释吗？就这么屁大点事都不能很好的解决，还好意思找我要解释，你可真够自以为是的。否定，对，我就是否定你们了，因为你们让我不满意，让我很失望，我怎么就不能给与否定？雷蒙德先生，不要把你们米国人的那一套搬过来，这里是华夏，不是你们米国，这一点，希望你搞明白，上次我就想要让苏尔茨先生换人的，结果给你个机会，没想到你还是不能让我满意。”胡铭晨劈头盖脸的就对雷蒙德一顿训斥和挖苦道。

    胡铭晨是要压一压雷蒙德了，否则他就真的搞不清楚他自己是谁，搞不清楚这间公司到底是谁主宰。一个副总就要让胡铭晨给解释，真拿自己当外来会念经的和尚了吗。

    胡铭晨的一通训斥下来，雷蒙德脸色一阵红一阵白，一双眼睛倔强的凝视着胡铭晨。

    “怎么着？不服气？你会找苏尔茨先生要解释吗？你会吗？”胡铭晨乜了雷蒙德一眼，幽幽的问道。

    “不会。”雷蒙德很不情愿，可还是实事求是的回答了胡铭晨的问题。

    “为什么不会？因为他是你的老板，对吗？”胡铭晨继续问道。

    胡铭晨的声音不高，可是任谁听来，都不会觉得胡铭晨现在是心平气和的。

    雷蒙德漠然的点了点头。

    “呵呵，他是你的老板，你不敢给他要解释，现在就敢找我要解释，怎么着，欺负我吗？”胡铭晨冷笑了一声道，对于这个问题，雷蒙德低着头，一个字不敢说。

    雷蒙德不说，并不意味着胡铭晨就此打住，只见胡铭晨叉着腰，向前一把，拿起它刚才喝过的茶杯，狠狠的就砸在雷蒙德的脚边，将雷蒙德吓了一大跳，整个人目瞪口呆的急忙后退。

    站在旁边的陈学胜一样被震惊得一愣一愣的，他还是第一次见到胡铭晨这样发火。

    “哼，雷蒙德先生，搞清楚，我也是你的老板，你回到米国回到百思买公司怎么样我不管，但是只要还在这里，我就是你的老板，你的薪水是鹏博电子集团给你发，不是百思买先生给你发，OK？”砸了水杯之后，胡铭晨冷哼一声就指着雷蒙德咆哮道。

    雷蒙德诧异迷茫的看着胡铭晨，他没搞懂，怎么事情短时间内就发展到了这个地步。

    “雷蒙德先生，你回去收拾行李吧，你可以回米国去了，我会给苏尔茨先生打电话的，你已经不适合留下来工作了，我很不喜欢那种一点礼貌都没有的人。”胡铭晨一屁股坐在沙发上，不看他的朝雷蒙德挥了挥手道。

