    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　沈默的话对于初出茅庐的小鲜肉来说，必然能够激起他们的血性，但在座之人，每一个都是身经百战，见多识广的浪里老油条，他们有的人嗤笑沈默的单纯，有的人细究沈默的深意，有的人敬佩沈默的勇气。

    　　总之，在场除过沈默之外，再也没有人敢站出来说自己有勇气再下地宫。

    　　那么，再入地宫的人就只有沈默一个人了么？

    　　不！人性永远是贪婪的，对于未知的力量，人类起初是恐惧的，但随着时间的磨灭，这股恐惧会逐渐变淡，继而升起无止境的**，想要窥探那恐惧中的力量。

    　　如果地宫之下是地狱，那么地狱中隐藏起来的力量将是多么令人癫狂与趋之若鹜。如果在场之人有机缘获得地宫下的力量，是不是就拥有了掌控地狱的力量呢？

    　　这是在场很多人的心声，他们既畏惧地宫的恐怖，有渴望地宫之下的超凡之力。

    　　这样的心理，再次印证了人性是矛盾且贪婪无度的。

    　　“既然你们不愿意再下地宫，那么，就由我一个人去闯一闯这所谓的地狱吧！”

    　　沈默意气风发地站出来，目光扫过在场所有人，被其目光所视之人，皆是浑身一颤，不敢直视沈默的眼睛。

    　　但就在沈默话音刚落之际，石屋的木门被再次推开，从外面陆续走进来五名华夏人，他们不是别人，正是超局派遣来负责救援行动的二群特派员，为首的便是号称人中猛浪的王猛。

    　　王猛等人一进来，便是发现石屋内的气氛有些古怪，再场所有人都对一名同样是华夏的年轻人忌惮不已，好似将其孤立起来一般。

    　　再看年轻人身后，那不正是资料上所提到的驻印特派员小黑同志么！？

    　　如此说来，眼前的年轻人便是二十一群专派特派员沈默沈道友。

    　　王猛也不做作，他在为人处世方面，向来是直来直往的，只见他大笑一声，径直地走向沈默与小黑。

    　　“哈哈，沈道友，小黑同志，你们来的还挺快啊！比我们的的专机来的都要快，要不是王舍城附近找不到合适的落机坪，我们二群的同志一定比你们先到呢。”

    　　沈默听见身后充满磁性与耿直的声音，转过身定睛一看，只见王猛有着堪比世界级健美先生的体魄，一双宽厚的手掌仿佛能开山碎石，坚毅地神色配上他国字型的脸型，举手投足间都给人以安全感，好似靠近这个男人的胸怀，那便是世界上最安全的港湾。

    　　这是一个真男人！

    　　沈默如此评价眼前的王猛，他的外表跟华英俊的阴柔比起来，确实是钢铁真男人，一点儿也不夸张。

    　　王猛来到沈默身边，举手邀握，自我介绍道。

    　　“沈道友，久仰久仰，你的事迹我在群里经常听说啊！我是超自然现象研究与防御局二群的群主王猛，二群的主要职责是负责组织与调动各种特殊救援行动，内蒙跶哒将军一役，你能凭借一人之力，力抗千年尸王，救出所有同事，老哥我佩服的很！是个爷们！我喜欢！”

    　　沈默嘴角抽抽，任哪个男人被另一名强壮的套马里汉子当着这么多人的面说喜欢，那都是有些不自在的，尤其是对方的邀握，你还没有理由拒绝。

    　　啪！

    　　沈默与王猛互握手掌，沈默感觉自己不是在跟人握手，反而是在跟一架精钢制造的机器角力一般，王猛显然不是单纯的跟沈默握手，他是在试探沈默的底细。

    　　毕竟，在超局的内部信息网上显示，作为二十一群新进特派员的沈默，最近蹦跶地那叫一个欢快，几乎每天都能解决掉一般特派员想都不敢想的诡异任务，尤其是跶哒将军一役，沈默完全夺去了二群的荣光，先他们一步将所有人救了出来，让他们信誓旦旦的来，打了酱油就回去，一点儿也不给他们面子。

    　　嘶！沈默感受着来自手掌上的巨力，从王猛的神色不难看出，他想要试探一下自己的实力。

    　　此刻，沈默已经被赶上架子，要是不跟王猛较个高下，他的手必然会遭受剧痛，同时，沈默刚刚在众人前面建立起来的威望，营造起来的逼格，瞬间会被王猛的行为击地粉碎。

    　　于是乎，沈默念头一动，武器祝福瞬间加持在手掌上，王猛的巨力随之一缓。

    　　额？！王猛一惊，他感受到手掌上的力道被削弱，沈默显然已经开始反击。

    　　嘿嘿！王猛心底冷笑一声，他要的就是这样的效果，他今天便要瞧一瞧，这个刚出茅庐的沈默到底有哪些特别之处，值得马十三极力推荐，让他参加这一届的超自然现象交流与研究大会，那可是超局特派员镀金的必经之地，他原本是想让自己的妹妹去呢，却是被沈默插了队，抢去了名额。

    　　喝！王猛爆喝一声，专精肉身修炼的他有着远超常人的强大力量，尤其是他的掌力，更是号称十三之下无敌手，今日，他就要让沈默瞧一瞧，什么叫做真正的力量。

    　　轰！沈默只感觉手掌传过来一股难以遏制的巨力，仿佛快要将他的手骨捏碎，巨力蔓延，宛如一条条毒蛇般顺着每一根血管，每一条肌肉直达内心，让人在意志上提不起丝毫反抗之心。

    　　沈默暗暗吃惊，王猛的掌力居然达到如此层次与境界，不仅仅是针对肉身造成伤害，他体内还有一股气力，正在潜移默化地影响着沈默的意至。

    　　难道，这就是蹩叔曾经说过的，将外功修炼到极致，由外化内，内外相生，刚柔相辅的境界，达到这个境界的外功高手，角力之际，能够用自身苦练出来的意志，震慑敌人。

    　　在沈默的理解下，就像很多网络中提到的王霸之气。

    　　一经侧漏，势不可挡。

    　　沈默冷笑一声，这道王霸之气就真的势不可挡么？沈默敬佩王猛能够将外功练到如此境界的狠人，但他的力量着实胜不过沈默。

    　　因为沈默是自带外挂的男人，岂能被王霸之气打败？！

    　　嗡！净化之力发动，来自王猛的王霸之气威压削减百分之七十五，瞬间对沈默造不出实质性的影响。

    　　嗡！天使的祝福发动，沈默的四维数据提升百分之五，掌力随之增加。

    　　嗡！个人仓库中的龙神逆鳞甲瞬间着装，下一刻，沈默便消耗500灵气，发动逆鳞甲第一个特效技能——反伤之鳞。

    　　随着灵气由4150转变成3650，龙神逆鳞甲爆发出耀眼的金光，自沈默背后不由升起一道淡淡的真龙虚影，龙吟九天间，爆发出不可一世的威压。

    　　在看王猛的表情，他的手掌开始剧烈的颤抖起来，一方面是沈默的掌力给他施加的压力，另一方面是他越用力，对方的力量便是越大，好像无穷无尽一般，这便是来自反伤之鳞的效果，反射70%的伤害给对方，让王猛误以为沈默的气力无穷无尽。

    　　嘶！王猛有些吃不消了，他的额头不由蹭出一层冷汗，手掌在沈默的巨力下，开始逐渐变形，并发出骨骼摩擦地脆响声，他嘴角抽搐，眼神慌乱，一副下一秒便要扑街的模样。

    　　怎么可能？！王猛心底一万个难以置信，他想象不到沈默看似普通，甚至可以说瘦弱的身体里，怎么会有如此强大的力量，他猛然抬头看向沈默，正好与真龙虚影的显化撞了一个照面。

    　　王猛瞬间错愕，他看到了什么？他居然看到了龙神虚影？沈默背后居然有龙神虚影？！

    　　在联想到沈默是来自二十一群的特派员，而二十一群又是马十三的手下，一切因果瞬间在王猛心底联系起来。

    　　原来，沈默是马十三的男人，他已经从马十三身上得到马家的真龙之力，这个禽兽，居然连小萝莉都不放过。

    　　如此禽兽之人，他王猛甘拜下风，自愧不如，羡煞不···呸！总之，在下王猛服了！

    　　“停！够了！”

    　　王猛服软，他意识到自己输了，而且是一面倒地败势，一点儿反抗的可能都没有，之前他便说过，他的力量是十三之下无敌手的。

    　　现在倒好，马十三居然将自己的龙神之力给了沈默，那就相当于从今往后，他的力量成了沈默之下无敌手。

    　　哎！这个可恶的小白脸啊，怎么就有这么好的命呢？嘿嘿，不过，你莫不要得意太早，马家人如果知道你夺了马十三的龙神之力，要么你入赘马家，要么你就等死吧！

    　　“我不是你的对手，但马家人不会轻易放过你的，你以后小心！”王猛如是说道，带着浓浓地酸味。

    　　沈默却是听得一脸懵逼，他们两个角力，怎么又跟马家扯上关系？难道王猛背后的势力是马家？不应该！如果是马家，大家都是自己人，至于窝里斗么？但不是马家，那王猛的话是什么意思？

    　　“你这是什么意思？”

    　　“嘿嘿，自己做的好事，你自己不清楚么？”

    　　沈默愕然，他做什么好事了？不，他最近一直在做好事，你说的是哪一件。

    　　“哼！明知故问，既然你已经从十三身上得到了马家的龙神之力，我王猛比不过你，也是情理之中的事情，但我要提醒你，马家的人是绝对不会放龙神之力外泄的，他们早晚会找到你，你今后的日子可不好过···”

    　　王猛说着凑近沈默耳边低语道，“十三可是出了名的暴力，你顶不住的。”

    　　沈默竟然无言以对，照王猛这么一说，他总算是明白过来了，原来王猛将他刚刚施展的反伤之鳞，误认成马家的龙神之力。

    　　更加丧心病狂的是，王猛居然以为沈默已经跟马十三有了夫妻之实。

    　　一想起那个暴力且永远长不大的永恒萝莉，沈默嘴角不由一阵抽抽，这尼嘛谁下得去口啊！

    　　果然，练外功的人十个九个变态，还有一个正在变态的路上，这脑子里想的都是什么东西。

    　　沈默嘿嘿一笑，他对此事并没有多做解释，毕竟，龙神的来历他不能道出，也没有必要道出，如果马家的人真的不分青红皂白拉着自己入赘，他沈默就是死，也不会从的。

    　　而经过沈默与王猛的一阵角力，石屋内的众人皆是看在眼里，他们虽然不清楚沈默的底细，但是超局二群王猛的威名他们还是如雷贯耳的。

    　　但是，令他们没有想到的是，实力如此强大王猛也不是眼前沈默的对手，怪不得沈默有着底气胆敢再闯地宫，他有那个实力与资本。

    　　那么，问题来了。在场之人要跟着沈默一起下地宫么？

    　　下！必须下！之前神盾局的欣盈汪为什么说要等人齐了再下地宫？说白了就是想要集齐足够强大的力量，只有拥有足够强大的力量，他们的行为便不是送死。

    　　现在，超局的王猛已到，又冒出来一个比王猛还要强大的沈默，她已经没有理由再阻拦大家下地宫了。

    　　而其余的组织也有了各自的心思。

    　　先说毛里求斯的渡渡鸟团，他们依旧坚持自己的本心，地宫下面太危险，他们就不下去了，要是可能的话，请帮他们救一下队友。

    　　樱花组的山本桥一浪本就是崇拜强者地浪人，他在见识过沈默的强大之后，第一个站出来要跟沈默一起下地宫。

    　　按照岛国人的世界观来说，他们骨子里崇拜强者，认为自己弱不要紧，主要跟对了强者，即便做了强者的弟弟，也是能喝到汤的。

    　　最后，俄萝斯的妖艳蛇姬们也是选择跟随沈默一起下地宫，因为，在他们的国度，跟随强壮的男人，是女人的天性，虽然她们中有的人并非天生女性，但那已经不重要了。

    　　于是乎，整个石屋内，除过毛里求斯的渡渡鸟团，其他组织纷纷表明立场，想要跟随超局一起下地宫。

    　　沈默呵呵一笑，你们这群善变的人啊！想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

