    第1203章嚣张的叶家二爷

    原本成王妃带安阳郡主出来办置东西是好好的，结果这一日在半路上就被另外一辆马车撞了个正着。

    “不长眼睛吗，这么宽的路就往我们的马车撞！”

    成王府的马夫听到马车内主子们传出来的惊呼，吓得忍不住一抖，他这差事怕是保不住了，当即也是惊怒交加朝那肇事的马车怒喝。

    “混账东西！”结果对方的马夫嚣张无比，那一马鞭竟然就甩了过来。

    ‘啪’地一声，成王府的马夫竟狠狠地挨了一鞭子！

    “唉哟！”成王府这马夫也是个机灵的，当即就从马车上摔下去。

    马车内成王妃的婆子跟丫鬟出来就看到马夫挨打的这一幕，口中大呼，“你们是哪家的，竟敢如此放肆！”

    “你们又是哪家的？还不滚开，我家二爷还急着回家呢！”对方的马夫直接怒骂。

    “怎么还不走啊！”马车里传来他主子醉醺醺且不耐烦的声音。

    随行的随从赶紧道：“二爷，咱家的马车被人给撞了，对方竟然还敢说是咱们撞了他们，这是想要讹诈咱们家呢！”

    这随从也是睁眼说瞎话，大街上可还有不少人都看着呢，而且哪怕是到了眼下，他家的马车也是在后边，人家的在前边，谁撞谁这不是一目了然么。

    “谁那么不长眼，连我叶家的马车都敢撞？不赔礼道歉还敢讹诈我们？”叶二爷直接掀开车帘子，朝对面的马车怒骂道。

    “我说是谁，原来是叶家！”安阳郡主也掀开车帘，朝对面冷目扫去。

    坐在她身边的成王妃脸色也是不好看，但是这还没完！

    对面马车里的叶二爷是刚从青楼回来的，喝得一身酒气，他原本是醉意不浅的，不然不会马车撞了都不知道，可这会迷迷糊糊看到对面的安阳郡主，他是瞪大了眼睛的。

    “哎哟，这是哪家的小娘子啊，长得这么勾人？”他直接就脱口而出道。

    “混账东西！”安阳郡主还没说什么，成王妃就恼怒骂人，掀开车帘出来对叶家马车怒目而视。

    安阳郡主自然也出来，扫了急着下车还差点摔跤的叶二爷。

    “小娘子，你还没回答我呢，你是哪家的啊？”叶二爷看着安阳郡主，双目火辣辣道。

    成王妃气得不行，“混账东西，你再敢无礼一句试试！”

    她成王府的马车被叶家撞了不说，竟然还敢明知故问羞辱她成王府，更甚者竟然出言不逊调戏她女儿！

    “老娘们，你骂够了没有，要不是老子看上你女儿了，你以为老子还会这么跟你客气不成？”叶二爷也来火了，直接就喷道。

    自从来京城后，谁对他不是客客气气的，都是奉承着他的，竟然左一句混账右一句混账地骂他！

    “来人，把这小娘们给我带回去，就当是她们撞了我马车的赔偿了！”叶二爷直接下令。

    叶家马车那两个小厮就下来了，要过来拉安阳郡主。

    “你们干什么！”成王府的婆子丫鬟们当然都顶上来。

    场面一时间竟然都乱了。

    气得喷火的成王妃跟安阳郡主都没想到，这叶家竟敢嚣张到这程度！

    (本章完)

