    听说糖糖醒了，穆亦辰的脸色才有了一点变化。

    他一下子站了起来，转身朝门外走去。

    谭月如松了口气，“总算这臭小子还记得糖糖！”

    赶紧跟在他身后。

    穆亦辰径直去了隔壁小团子的病房。

    小团子正在床上可怜兮兮地抹眼泪，一看到穆亦辰，立即朝他扑了过来。

    “粑粑，呜呜呜，糖糖好怕怕！”

    穆亦辰把她抱了起来，“不要怕，有爸爸在呢。”

    “呜呜呜，糖糖要大姐姐！！为什么大姐姐没有来，呜呜，我要大姐姐！！”

    小团子紧紧揪住穆亦辰的衣服，眼底满是惊恐。

    小孩子是很敏感的。

    她在火场里晕了过去，一醒来，就已经在医院里了。

    小团子想起洛晨曦，马上就要去找她。

    考虑到她的身体状况，穆家二老都哄着她，告诉她洛晨曦没事，想让她安心休息。

    可他们越是这样，小团子就越担心，更加哭个不停。

    要不是穆亦辰突然赶到，护士都准备给她打镇定剂了。

    “粑粑，糖糖要大姐姐！”

    穆亦辰听着小团子软糯的嗓音，看着她跟洛晨曦如出一辙的大眼睛，眼底有些湿润。

    “好，爸爸带你去看她。”

    他单手抱着女儿，转身要出门。

    护士赶紧拦他，“这位先生，小朋友现在情绪不稳定，不能乱跑……”

    穆亦辰没理她，直接抱着小团子去了隔壁病房。

    谭月如简直不敢相信自己的眼睛。

    她是让穆亦辰过来哄女儿的，不是让他把小团子抱走的！

    “哎哟，他到底在想什么！不让糖糖赶紧休息，还带着她乱跑！”

    她一拍大腿，追了过去。

    穆亦辰抱着小团子进门。

    小团子一看到病床上的洛晨曦，立即大声叫了起来，“大姐姐！！大姐姐，你肿么了！”

    她惊恐地瞪大眼睛，伸长了胳膊，就要往床上扑过去。

    穆亦辰抱紧她，防止她摔下去。

    “小声一点，大姐姐睡着了。”

    “睡着了？”

    小团子猛然回头。

    “嗯。”

    穆亦辰点点头，把小团子放在床上。

    “所以，你要轻一点，知道吗？”

    闻言，小团子立即安静下来。

    穆亦辰松开手，她就自发自动地爬到洛晨曦身边，伸出小胖手，戳了戳她的脸，“大姐姐……”

    忽然，她想起了什么，抬头看向穆亦辰，眼睛又红了起来，像一只小兔子。

    “呜呜呜，粑粑！好多好多火，好热，糖糖好害怕！大姐姐一直跑一直跑，跑不粗去，大姐姐摔跤惹……痛痛，大姐姐不许糖糖说话……”

    说着说着，她又要哭了。

    穆亦辰把她抱住，“糖糖不怕，爸爸保护你们，爸爸会保护你和大姐姐的，你们都是我的宝贝。”

    小团子躲在粑粑宽阔的胸前，颤抖的小身体渐渐平复。

    穆亦辰皱起眉，想着小团子说的话，心头一阵刺痛。

    难以想象，当时他的小女人会多么害怕。

    但就是这样，她还是把小团子完好无缺地送了出来。

    “亦辰，你要把糖糖带去哪里？！”

    谭月如快步走了进来。