    要说起来，江流一路走来，身上神级品质的装备不少！

    但是，要说哪个神级品质的装备存在感最低的话，那就是莲花型的装备了！

    不同于其他的神级装备，九品功德金莲，九品灭世黑莲，还有宝莲灯其实都是一样的！

    修为越高的人，才能发挥出越强的作用！

    简而言之，便是随着本身的修为而定！

    但这一路走来，江流动手与人战斗的话，绝大部分都是越级挑战，以弱胜强！

    因此，一路走过，即便是莲花都融合了，可是却也难以发挥多大的用处！

    可现在不同了！江流的修为已经达到了准圣的地步了！

    三朵莲花融合起来，化作二十七品的莲花，江流足以用它困住太上老君了！

    这莲花也终于是展现出了它强大的力量了！

    分出一部分心神，操控着二十七品莲花困住了太上老君之后，旋即，江流的目光落在玉帝的身上！

    太上老君不是最主要的，最主要的其实还是玉帝！

    深吸了一口气，眼看着阴天子动手也给自己创造了一个机会，江流手中的弑神枪再度抬起！朝着玉帝捅了过去！

    “阿弥陀佛……”

    然而，眼看着江流的这弑神枪就要击中玉帝的时候，突然一道佛号声响了起来！

    紧接着，如来佛祖的身形出现在玉帝的面前了，手中的钵盂横在玉帝面前，抵挡江流这弑神枪的一击！

    砰的一声，硬抗了江流的这一次攻击，如来佛祖的脚下，不由自主的倒退了一步！

    “可怕！他不过初入准圣的修为，就拥有如此强大的力量！？”

    一击之下，自己居然被震退了一步，这让如来佛祖的心中暗自的震撼！

    是因为那先天至宝的杀器弑神枪的力量吗？

    可是，单靠先天至宝的弑神枪，应该还不足以让玄奘拥有凌驾于自己的力量吧？

    “不愧是98级的存在吗？我的弑神枪，再加上无双的称号，也只是勉强比他强了一筹而已！”

    眼看着如来佛祖硬抗自己的攻击，只是脚下退了一步而已，江流的心中也暗自的惊叹！

    “佛祖，你这是为何！？”

    心中虽然暗自的惊叹，但江流的脸上却不动声色，反倒是阴沉了下来，盯着如来佛祖问道。

    “阿弥陀佛，玄奘，玉帝毕竟乃是天界之主！他不能死！否则的话，天界动荡……”如来佛祖盯着江流，开口说道。

    “所以说，如来佛祖，你这是要阻拦我吗？”认真的盯着如来，江流的眉头微微皱了起来，开口问道。

    “放肆！”随着江流的这句话落下，旁边突然一声暴喝响了起来。

    又是佛光璀璨，旋即，燃灯佛祖的身形也出现了，盯着江流，道：“玄奘，你身为佛门中人，竟然敢如此对如来佛祖说话，莫非？你想背叛佛门不成吗？”

    看了看，除了如来佛祖之外，就连燃灯佛祖也出现了，江流的眉头深深的皱了起来！

    果然，自己最担心的事情还是发生了啊！

    这天庭和佛门，尽管暗中有不少的争斗，但实际上却是狼狈为奸，沆瀣一气？

    这次自己当众宣战天庭，没想到，如来佛祖和燃灯佛祖两位，居然直接站了出来阻拦自己？

    也就当初的弥勒佛祖被自己杀了吧？

    否则的话，想必弥勒佛祖也会亲自跳出来，与自己为难吧？

    “玄奘，本座理解你的感受，但，你当以大局为重啊！”

    随着燃灯佛祖的呵斥落下之后，如来佛祖跟着苦口婆心的模样，对江流劝说道。

    “哼，接引和准提两个，可真是好榜样啊！这一个唱红脸，一个唱白脸的伎俩，如来佛祖和燃灯佛祖倒是学得惟妙惟肖！”

    看燃灯佛祖呵斥自己，如来佛祖劝说自己的模样，江流的心中暗自的瘪了瘪嘴，吐槽了一句！

    怎么办？

    这个时候，江流的心中暗自的思索了起来！

    毕全功于一役，这次江流可以说是能动用的力量，完全都动用了！

    这一战是只许胜利，不许失败的！

    若是今日就此罢休的话，那下次再想找这么个千载难逢的机会可就难了！

    自己距离灵山，毕竟也越来越近了！留给自己的机会可不多了！

    只是，随着燃灯佛祖和如来佛祖两个插手之后，现在再想要诛杀玉帝，有他们两位联手阻拦，可就没那么容易了啊！

    看了看局面！

    这边的自己，无天，阴天子和鲲鹏四位准圣层次的强者联手！

    可对方是玉帝，燃灯，如来和太上老君，同样是四位准圣联手！

    这真要斗起来的话，是半斤八两的局面吧？

    即便能够占据些许上风，可是，想要彻底诛杀玉帝，都不可能了！

    “莫非，要让云霄仙子和赵公明两位，也一起来帮手吗？”

    暗自思索了片刻之后，江流的心思旋即落在云霄仙子和赵公明两个人的身上！

    只是，想到这里，江流又暗自的摇了摇头！

    他们两个都是准圣的修为没错，但是，手中却并没有什么强大的至宝，能发挥出来的实力也有限！

    让他们与大军一同对付那些天兵天将，才是最合适的！

    孙悟空？高阳？元灵？他们借助着法宝的强者，攻击力方面，也的确是触摸到了准圣层次的门槛了！

    但是，在这准圣层次的混战中，能够发挥出来的作用，也的确是有限！

    “莫非，局面，就只能这样吗？让玉帝丢个面子而已吗？”

    思索了片刻之后，一时半会儿的，自己似乎找不到什么破局的办法！

    “玄奘，寡人前来助你！”

    然而，就当这局面僵持在这里，一时半会儿的，江流也找不到什么突破点的时候，突然，一声大叫声响了起来！

    听到这个声音，江流循声望去，旋即，双眼微亮！

    原来，是人皇李世民来了！

    身为人皇的他，虽然没有什么修为傍身，但，作为人皇的他，身份地位可不同凡响了！

    就算是站出来表个态，都意义非凡了，更别说这个时候的……

    刷刷刷刷！

    人皇李世民，除了拿出崆峒印护身之外，诛仙四剑也被他亮了出来！

    四口仙剑，绽放出了强大无比的气息，让无数的人都为之侧目！

    “不是吧？他又要布下诛仙剑阵吗！？”

    眼看人皇李世民亮出了诛仙四剑，玉帝他们的心头一紧！

    上次在天人之战的时候，江流以诛仙剑阵破了那周天星斗大阵，所有人可都还记忆犹新呢！

    莫非今日，他又要故技重施吗？

    “来得好！”只是，相对于玉帝的凝重，旁边的燃灯佛祖看到这一幕，却是双眼放光！

    以人皇李世民的情况，他没有修为在身，根本催动不了诛仙剑阵的！

    那么，这剑阵需要催动的话，只能是玄奘亲自出手才行！

    但，两位教主可一直都在打玄奘手中诛仙剑阵的主意呢！

    若是玄奘真的动手准备布下诛仙剑阵的话，指不定两位圣人教主，会亲自动手抢夺吧？

    这玄奘宣告天地，要对天庭宣战的动静，想必即便是再虚空境界的两位教主也一定知道了的！

    因此，两位圣人教主，也一定是在关注着这边的情况吧？

    “来得好！”

    眼看着李世民带着诛仙四剑出现了，江流的眼睛也亮了一下！

    诛仙四剑和诛仙剑阵的阵图，自己分别存放着！所以，也不怕佛门二圣会出手抢夺了！

    现在局面到了这么僵持着的时候，李世民带着诛仙四剑来了，对江流而言，的确是雪中送炭了！

    孙悟空他们也拥有准圣层次的战斗力不错，可天天人多势众，这个时候他们可脱不开身啊！

    有了这诛仙四剑的话，自己倒是能够再增添机会准圣层次的战斗力了！

    “好在最近这些日子，我又刷了些金钱！”

    拉开了商城页面，江流直接购买了三张装备体验劵！

    对于自己而言，的确是用不上装备体验劵了！

    但是，对于自己的三尸而言，却正需要吧！？

    三张装备体验劵都购买了之后，江流跟着手一招！

    诛仙剑，陷仙剑和戮仙剑三柄飞到了江流面对面前来了！

    与此同时，江流也跟着拉开了自己的斩尸页面！

    这个时候，所有人的注意力都放在江流的身上！

    原本还觉得他可能会布下诛仙剑阵的，没想到，他却只是操控着其中三柄剑而已？甚至连诛仙剑阵的阵图都没亮出来？

    “他，这是准备做什么？”

    看江流操控着三柄仙剑飞到了自己的面前，包括玉帝和如来佛祖他们在内，所有的人，心中都暗自的诧异，不明白江流此举，到底有何意义！

    对于这些人的心思，江流自然是没有理会的！

    拉开了斩尸页面的江流，直接选择了召唤三尸！

    空间微微扭曲，魔师职业的恶尸出现在江流的面前！

    这让不少人明白，这个正是玄奘的恶尸！

    然后，空间又是微微扭曲，剑仙职业的本我尸也跟着出现在江流的面前了！

    “本我尸？这就是前段时间闹得沸沸扬扬，玄奘的本我尸吧？没想到，他连最难斩出来的本我尸都成功斩了出来！”眼看本我尸，不少大能心中暗道！

    最后，空间再度扭曲！

    天师职业的善尸也跟着出现了……

