    第126章 脱困的猴子！

    ……

    仿若黄粱一梦，在顷刻间，方泽睁开了眼。和灵魂联系的感觉，瞬间又回来了，但，放着紧紧的捂着头，印象中对方的样貌在逐渐的淡去。

    哪怕是在脑中疯狂的刻印，之前的种种也如同泡影般，在虚幻间破灭。

    方泽咬着牙，他不想……莫名的，他不想忘掉。

    “不可……我不准任何人干涉，灵魂燃烧，记忆给我停下来啊！”眼底的白炎灼灼燃烧，同一时间，灵魂海里的灵魂体睁开了眼。

    强大的力量蔓延全身，但这一次却并没有如愿，泡影倾刻间幻灭，一瞬间什么也没有留下，没有任何痕迹！

    一瞬间如同是短暂的失神，接着又慢慢的恢复清明，之前的一切已经全部忘却了。

    方泽晃了晃脑袋，没察觉半点异样，看向周围，似乎是回想起了自己还处在这边五行旗所构筑的空间之内。

    但还不等他动手，此时却惊讶的发现，自己右手莫名多了一把剑。

    剑身如墨，通体黝黑，就如同碳化的一般。但却意外的很重，并非是金属仿若是植物的根茎一般！甚至说剑身上，还有虫蛀的痕迹，因此显得有些破败。

    这……

    掌心紧握，哪怕是用尽全力也无法伤其分毫，突然剑身上光泽一闪。方泽体内的灵魂力量竟不受控制的疯狂涌入，但却如同石沉大海一般，得不到丝毫回应，竟如此邪门！

    就算是兵器的话，吸收他们如此多的灵魂力量，不说别的起码应该有建立起一点联系呀！可这竟然没有半点反应，属实古怪！

    握住剑身，法力注入下朝前一挥，竟然连半点风浪都没有掀起。这……

    不管是灵魂力量还是法力注入都毫无作用，这到底是什么东西呀？想要松开手，但发现剑柄紧紧的粘在掌心，愣是他命的想要掰下也无法挪动分毫。

    “这是搞什么鬼呀？”

    直接没辙了，要不干脆把手剁了吧！反正他能复原，不过在左手披下一瞬间，木剑却化作一道黑芒，消失了。

    取而代之，在他手背之上出现了浅浅的莲花纹路，通体墨色，就像是用毛笔画上的……有种莫名的沧桑之感。

    这是被收起来了！这东西，果然不简单。

    想要继续研究，但在此时，周围的空间开始破碎，只听下方传来一声大喝，“俺老孙来也！”

    一到金光洞穿空间，原本镇压的五指山也在同一时间彻底坍塌了。只留上空一道金色的身影不断向上翻滚，仿佛要跳出这三界之外！

    “好啊，好啊！一万两千五百多年了，我终于脱困了！”那次目的金色法力，其强横程度，足以将这边天地撕开。

    君临天下，周围的一切仿佛都随念而动，云层转变自动开道，这猴子的修为，破开天门，达到飞仙了。

    此时天空雷云滚滚，自地仙往上破天门，至飞仙，每一境界都会有雷劫降世！

    滚滚的雷云将其包裹，不过这猴子已经积压了万载的怨气，可不是区区雷劫可以逼退的。

    手中金光闪烁，直接杀入雷劫，反天地而行，战天斗地的气势，似要将这雷云搅碎。那足以抹杀天地的雷劫轰击在体表，根本无法留下任何伤痕！

    直到雷云尽散天威也难以将其抹杀，直至傲来数百里，滚滚霞光降世！周围的灵力在转瞬间浓郁无比，甚至说呼吸之间犹如液态！

    甚至说，看到霞光笼罩之内法则尽显，如此福泽，所有人皆盘膝而坐，飞仙即便是在上古，也少有啊！

    霞光仅会持续片刻，没有人会浪费哪怕一秒。

    众人纷纷寄出自己的领域，借此霞光中尽显的道法来完善自我，这一刻，即便是六耳也祭出了自己的半成品领域，进行锤炼。

    看着一脸茫然的淮竹，以他如今的修为对着显现的法则，难以领悟。方泽将其拉来，祭出领域帮其打磨根基，最近如今淮竹的境界尚且不稳。

    直到傍晚，暴涨的灵力才逐渐下降，方泽一行人才慢悠悠的睁开了眼，无暮三人相较于之前，并没有多大变化。

    不过实力弱一点的六耳却是突破到了半步地仙，领域已经接近完全，百年之内可进地仙！

    另一边，淮竹的境界也稳固了不少，已经稳定了大妖皇的层次，而且由于霞光的益处，方泽已经帮其构建了领域的雏形。之后进地仙，可以说是水到渠成！

    两个月之内，从堪堪的妖王突破到大妖皇并且构建出了领域雏形，这种速度，认谁怕是想都不敢想啊！

    此时三少也出现在方泽身侧，看着他也是有些纳闷，“这么大的机缘送给你，你修为竟然一点没进，真是令我难以置信！”

    他的突破飞仙带来的天地馈赠，自己可是一点都没吸收啊！除了感悟霞光，那么浓郁的灵力全都被方泽一行人还有他二姐吸收了。

    可即便如此，足足吸收了一半的液态灵力，方泽周围竟然还停留在妖皇，实在是令他难以想象。

    “这样啊！要不您帮帮忙？帮我打通这圈外所有的地脉。说不定我就突破了呀！”

    “你小子倒是精明，不过如此也好，我如今已经突破飞仙，再加上你小子那白炎，此次消灭圈外生物，我的把握也大了不少！”

    “到时候打通地脉，搞绿化的事情，就拜托你和月啼族的小丫头了。”

    如今圈外已经被那些圈外生物霸占的万载，一片蛮荒已经不适合圈内的森林居住了，不过天地之力依然存留。

    所以嘛，这打通地脉，搞绿化的事情，也非方泽二人莫属了！至于说从中获得多大收益？肯定不小，不过若是无法打通地脉，那混乱的天地也没有多大的价值。

    “方泽，涂上的事情你也处理一下，毕竟那也是一名地仙。到时候我们一同出手，这一次用你的白炎，不可再留半点后患。”

    方泽知道猴子在说什么？狐妖之力，源于至情。红红这种解开心结之后，妖力也是在极端的速度恢复如初，并且突破了大妖皇。

    而且由于之前的黑狐的侵占，她体内尚且有着领域的雏形，所以说这地仙之位没得跑。但即便是情力也只是短时间增长，想要一下子蹦到地仙不太可能。

    现在就给他用三生石的权柄了，直接帮红红融合苦情树，就可以继承万载之前红仙的力量。实力可达地仙！

    到时候，以三少爷的飞仙之境，方泽那匹敌天门的境界，无暮，翠玉鸣鸾，涂山红红，月啼暇，四名地仙！

    猴子就不信，这圈外生物还能翻天不成。即便是在万年之前，有这股势力，就已经可以将其抹杀了！

    不过，毕竟几人为了救他脱困消耗过大，三少爷还是决定三天之后再出发征战圈外！

    ……

    (本章完)

