    与刚才的那嚣张形成了鲜明对比。

    陈枫一拳将土黄色巨熊打得手臂骨折，鲜血狂喷中飞出。又

    是将青色盘山巨蛇抡起来，把这里给砸得一片破碎。这

    一幕，直接让吞舟巨鱼和铁青色巨狼都是看呆了。它

    们本来气势汹汹而来，此时脸上，则是尽皆露出恐惧之色。

    徘徊于原地，根本不敢上前。

    陈枫却豁然转身，盯着他们。陈

    枫只是一个转身而已，却将这两头五星妖帝，都是给吓得一激灵，纷纷后退。

    陈枫一个转身，就将它们直接吓退！

    看着它们两个脸上那恐惧的表情，陈枫嘴角一勾，露出一抹轻蔑笑容。而

    后，勾了勾手指，哈哈大笑：“来啊！你们两个一起上啊！”

    吞舟巨鱼和铁青色巨狼，目光之中露出一丝胆怯畏惧之色。方

    才它们气势汹汹而来。在

    它们看来，轻轻松松就可将这人类斩杀。

    但现在，陈枫展示了这强悍的实力之后，它们顿时为之胆战心惊！

    陈枫盯着他们，忽然冷冷一笑：“不来是吧？”

    “好，你们不来，那，我便去！”

    下一刻，陈枫身形一闪，直接向着吞舟巨鱼和铁青色巨狼杀了过去。而

    后，便是凄厉的惨叫声，疯狂的兽吼声，以及陈枫那爽朗大笑之声接连响起。

    不过数十个呼吸之后，吞舟巨鱼和铁青色巨狼便也是浑身是血，遍体鳞伤。看

    着陈枫，脸上满满的都是恐惧之色。

    他们，亦是身受重伤！

    不过几十个呼吸时间，便被陈枫打的凄惨无比。

    陈枫哈哈大笑，酣畅淋漓，连呼痛快！

    忽然，他手指着天残兽奴：“现在，练手结束了！是时候该结束这一切了！”

    刚才的一切，刚才陈枫和那四头五星妖帝级别的妖兽恶战，竟然只是在练手而已！

    这是何等的狂傲！这是何等的自信！何等的霸道！

    下一刻，陈枫练出两招，直接将吞舟巨鱼和铁青色巨狼轰飞！

    至此，四大五星妖帝，已是尽皆折戟沉沙！陈

    枫就像是一个无敌战神一般，在这里肆意的挥洒着自己的实力。

    不像是四大五星妖帝围攻他，倒像是他以一己之力将这四大五星妖帝圈在其中！想

    打哪个打哪个！把

    他们收拾的狼狈不堪！霸

    道至此！四

    大五星武帝，又回到了刚才出发时候的位置。站

    在那里，面面相觑。目

    光扫到陈枫的时候，则是满脸恐惧，根本不敢再上前一步！

    而天空之上，那头巨大金翅龙鹰，此时也是瞳孔收缩。

    看着陈枫，目光之中流露出掩不住的恐惧之色。

    本来，之前，它还对陈枫颇为轻蔑。觉

    得自己，轻而易举的就将它的青鸾如意舟给打了下去。

    但此时它方才知道，自己刚才是何其侥幸！它

    不由得庆幸，幸亏自己没有下去围攻陈枫。要

    不然的话，只怕会被它能抓着自己的鸟缘，狠狠的砸一通吧！

    想到青色盘山巨蛇那浑身几乎破碎的惨样儿，这巨大金翅龙鹰便是不寒而栗，一阵哆嗦！

    韩玉儿和青丘瑶光，看着陈枫，脸上满满的都是崇敬之色。

    安静，死一般的安静！在

    这一刻，四大妖帝都是停在了那里。

    而那三百妖帝境强者也都是停了下来，呆呆的看着这一幕。

    山峰破碎，大河断流，这里的一切这里发生的一切，就宛若那上古时期神魔大战一般！现

    场，只有陈枫一人，傲立于苍穹之上！

    他看着自己的拳头，看着那拳头表面流转的月华光芒，满脸都是赞叹：“

    气运之力，当真恐怖！”

    “我之前吸收的那几缕极细微的气运之力，凝结成了这七颗大星，力量便达到这等程度！”

    他对未来也是充满了期待：“

    不知未来，吸收更多气运之力，凝聚更多星辰之后。”“

    实力又能提升到何等样的境地！”

    骤然之间，他双臂展开，浑身骨节一阵爆笑。陈

    枫只觉，浑身上下说不出来的舒畅。

    那突破之后的滞涩，那根基不稳，那筋骨之间存在的桎梏，都已经是一扫而空！他

    感觉，此时自己的身体状态达到了一个最巅峰！经

    过刚才的那一番恶战，陈枫已经是将自己的境界完全稳固了下来。

    他心中舒爽之极，张开双臂，朗声长笑！现

    场一片死寂，只有陈枫的声音在回荡着。

    此时，随着方才那一番战斗，陈枫体内力量，尽皆圆满。

    他那刚刚进入的五星武帝境界，彻底的稳固了下来。陈

    枫当真是要好好感谢一下天残兽奴。他

    的境界想要稳固下来并没有那么容易，起码也要数月之久方才能够彻底完成。但

    现在有了这四大五星妖帝练手，陈枫的境界已是稳固无比！天

    残兽奴都傻了。他

    呆呆的看着面前这一切，还有些没回过神来。

    只是喃喃自语道：“怎么可能，怎么可能就这么被击败了？”此

    时，他忽然想到陈枫之前将自己击败的时候说的那句话：“我还没用力，你就倒下了。”

    顿时，他便是激灵灵的打了个哆嗦。

    刚才，他以为那只不过是陈枫的吹嘘之言。

    现在才知道，陈枫说的是实话啊！

    根本没有吹嘘。

    “原来，原来……”

    他目光呆滞，喃喃说道：“我根本都不配他出全力啊！”他

    激灵灵的打了个哆嗦，看着陈枫，目光之中带出了几分畏惧之意。

    陈枫目光骤然扫过四大五星妖帝，手指着他们：“你们，还来不来？”

    只是做了这一个动作而已。这

    四大五星妖帝，便是被吓的齐齐后退一步。看

    着陈枫，满脸畏惧。

    哪里还敢再跟陈枫打？天

    残兽奴终归是天残兽奴。

    他的性子里面，有着说不出的坚定，更有一些机械。而

    机械，便意味着不知恐惧为何物。他

    的本能，对陈枫是恐惧敬畏的，但是很快，那股控制他的莫名力量，便是将这股恐惧敬畏一扫而光。

    他的目光又重新变得坚定了起来。

    “陈枫，你以为，击败了这四头五星妖帝就结束了吗？”

    “告诉你，远远没有结束！” 

