    一坐进车里，林黛儿浑身就像竖起利刺的刺猬，满是警惕地盯着沈墨川。

    她可记得很清楚，前几天沈墨川把她按在车后座压骨拉筋，不断地索取，折磨她。

    那个样子简直就是见了血的饿狼，恨不得把她生吞了。

    沈墨川不紧不慢地解开西装的第一颗纽扣，然后他徐徐地俯身朝着林黛儿靠近。

    他直削的鼻子凑到她的脸颊，轻轻地嗅了下，薄唇微抿地问：“狗东西，你喝酒了？”

    两人靠得太近，他呼出的温热气体扑在她的脸颊，有点痒痒的。

    她不舒服地偏头想躲开，沈墨川霸道地捏住她的下巴：“说！”

    他低磁的嗓音几乎贴着她的耳朵，像一缕细细的电流直钻入大脑，让她有一瞬间的失神。

    下颌处传来剧痛，沈墨川突然间用力，那只手就像铁钳般掐住林黛儿，疼得她面色涨红。

    她不情不愿地回道：“只喝了一小口。”

    沈墨川另一只手摸向她的小腹，那种阴凉的感觉就像是毒蛇往衣服里钻进去。

    林黛儿忍不住打了一个哆嗦，严肃地说：“沈先生，我可能怀孕了，你不能碰我。”

    沈墨川手指贴着她光滑的肚皮，细细地摩挲：“那你还敢得喝酒，真是狗东西，没脑子。”

    肚子很平坦，林黛儿练出了腹肌，没有丁点的赘肉，特别是扭动的时候，尤其性感诱人。

    刚才他都惊叹于她在舞池的惊艳表演，难怪她在五年前被封烟城第一名媛，还是有些真才实学。

    林黛儿的呼吸一下子屏住了，慌忙去抓住沈墨川不安分的手：“我一时忘记了。”

    事实上，她打心底认为自己没有怀孕，排斥这种结果。

    她绝对不会怀孕，怀上沈墨川的孩子。

    沈墨川厉眉轻轻地一抬，掠过一抹阴煞，面上冷若冰霜：“这种事，你都能忘记，心也是够大的，嗯？”

    性感的尾音拉长，轻轻地拂过林黛儿敏感的耳根，撩人得很。

    “最近太忙了。”

    林黛儿垂下眼，声音闷闷的。

    沈墨川的目色一凛，俊脸浮现出阴狠，拖着她脸颊的手青筋都冒出来：“你根本不放在心上吧！”

    车内顿时间陷入坟冢般死寂。

    林黛儿的眼角抽了一下，随后太阳穴也突突地跳起来。

    可她还是维持着笑意，故装轻松地说：“沈先生，你这个反应会让我误会，你很在乎我有没有怀孕。”

    “若我说是呢！”

    “沈先生，这个玩笑开得一点都不好笑。”

    沈墨川眸色沉沉，张开薄唇讽刺道：“你看着仇人的儿子在你的肚子一天天长大，再从你的肚子生出来，它喊你做妈妈，你不觉得很好玩吗？”

    林黛儿光是听着就浑身都起鸡皮疙瘩。

    她忍无可忍地大声反驳：“不可能，我绝不会把孩子生下来。”

    这辈子，她都忘不了沈墨川送她进监狱，使得她遭受非人的折磨，他逼死她的爷爷。

    沈墨川狭长的眉梢往上扬起，自带张狂冷傲。

    他颇有技巧地咬着她的耳朵：“林黛儿，你受不了对吧？”

    “对！”

    林黛儿毫不犹豫地回答，等她说完才意识到自己回答错误。

    果不其然，沈墨川的英俊的脸绽放出一朵惊艳动人的笑颜，声音无比残酷地说。

    “那多有意思，你越受不了的事，我越要去做。”

    她瞳孔剧烈地收缩，怒不可遏地伸手去推沈墨川：“你疯了是吧？你弟弟可是死在我的手下。”

    沈墨川眉宇都没有皱一下，极其平静地说：“不过只是个私生子。”

    一道惊雷劈中林黛儿的大脑。

    对哦！

    在他沈墨川的角度来看，他只是痛快了一下，可没有怀胎十月，更不用体会生产的痛苦。

    哪怕她真的生下孩子，也只是私生子中的一个。

    圈里的公子哥有私生子并不是什么稀奇事。

    但她林黛儿是绝对受不了生下仇人之子，还有自己的孩子成为私生子。

    这倒是折磨她的好方式，也足够变态，也只有沈墨川这种神经病才会做得出来。

    他恨她，就逼她给你生孩子......

    在她思索之际，沈墨川低头覆上她的唇，她惊慌地抬头看着他，嘴巴也张得大大。

    这都是什么鬼？

    在她和他正在讨论如此变态的话题时，他竟然还亲她？

    沈墨川趁机强势又霸道地闯入她的领域，辗转吞没，毫不掩饰对她的征服。

    林黛儿都快要被沈墨川逼疯了。

    她伸手去推他硬邦邦的胸膛，他就抓住她的手往上，搂住他的脖子。

    他疯狂地吻着她，她只能闪躲退让，他张口就咬她，咬得她脸都皱成苦瓜。

    人家接吻是快乐的，幸福的。

    沈墨川就是想着法子让她痛，让她生不欲死。

    他退了出来，大拇指按住她红肿起来的唇，威胁道：“狗东西，你还耍不耍横？”

    林黛儿无意识地舔了下受伤的唇角，疼得眉毛都拧成一个疙瘩。

    有没有人告诉她，在合法的情况之下，弄死沈墨川。

    她好想弄死他啊！

    沈墨川看着林黛儿舔唇，浑身都开始冒起火，强横地低头又吻住她。

    吻来势汹汹，就像是巨大的漩涡，非得拉着她沉沦其中。

    后来，沈墨川索性抱着林黛儿坐上她的大腿.......

    等车子停在山庄，吻终于结束，林黛儿觉得全身都被抽光力气，全身都软绵绵。

    这个吻和做那档子事没什么差别，亲过，摸过......

    沈墨川把她抱进屋内，就像是他怀里的一株花藤。

    实在吻了太久，嘴巴里全都是沈墨川的味道，她坐在沙发上，马上去拿矿泉水。

    她想要扭开矿泉水盖住，可浑身都没力气，就连扭瓶子的力气都没了。

    沈墨川噗嗤地笑开，扭开一瓶矿泉水递给她：“狗东西，喝吧！”

    林黛儿接过水咕噜咕噜地喝了好几口，随手把瓶子放在茶几上。

    沈墨川拿起她的矿泉水继续喝下去。

    在他仰头时，露出玉白的脖颈，还有凸起的性感喉结，就连喝个水都撩人得很。

    但林黛儿很不爽，相当不爽，直接就问：“沈先生，桌子不是有另外一瓶水吗？”

    你为什么要喝我的？

    最后那句话，她还是没胆子直接说出来。

    沈墨川倒是一眼看出来，微眯着眼凝声问：“你嫌弃我？”

    林黛儿默默地在心里回答：“是！”

    不过，她在表面上仍维持着温顺的样子回道："我是怕您嫌弃。"

    “我不嫌弃啊！”

    说完后，他人凑过来，又把唇凑过来，看样子要喂水给她。

    林黛儿慌忙地往旁边躲闪，她才不要喝沈墨川喝过的水。

    她就是很嫌弃他！

    沈墨川看着她那个样子，不依不饶地凑了过去，她只能不停地往后躲，最后人一屁股栽倒在木板上。

    她揉着隐隐作痛的屁股，使劲地蹬着沈墨川，不服气地磨着牙。

    “哈哈！”

    沈墨川开心地笑起来，黑瞳里跳跃着得逞的笑意，露出整齐干净的牙齿。

    那是一个顽皮的笑，就像是班级里的坏男孩捉弄女生的笑。

    林黛儿看得都有点呆了，她可没见过沈墨川如此笑过。

    不过下一秒，沈墨川的脸就寒霜密布，伸手把她拎了起来："你全身都是别的男人味道，赶紧去洗干净。"

    刚才的笑容昙花一现，剩下就是深不见底的寂寥。

    林黛儿听到‘洗澡’两个字，又开始警觉起来。

    她双手死死地环绕在胸前，非常抗拒地说：“不洗，我不要洗澡。”

    谁知道沈墨川会不会狼性大发，又把她吞进肚子里。

    沈墨川看着她那个战战兢兢的样子，大手按上她的发心，慢慢地往下抚，修长的手指一路摸到她肩膀处。

    他的指腹在红裙系带轻轻地摩挲，那双眼睛深如大海，薄唇轻启，一字一句道：“我还等你给我生私生子，暂时不会碰你。”

    这句话就像重型炸弹扔进林黛儿的脑子里，嘭地一下子炸开来。

    她愣愣地呆站在原地，人傻住了。

    沈墨川摸着下巴，饶有兴致地观赏林黛儿脸上的表情。

    他轻轻地拍着她的肩膀，打趣道：“你不觉得游戏越来越好玩了吗？”

    “玩？”

    林黛儿十指收拢，用力地攥成一团，指甲都泛白了。

    她凄然一笑，无奈地说：“沈先生，这种事情在你的眼里竟然也是游戏，您果然和我们大部分人真是不一样。”

    沈墨川收回手，勾起一抹残酷的冷笑：“林黛儿，你人挺有意思的。”

    “沈先生的夸赞，我承受不起。”

    “不过你要做好心理准备，接下来的事可不太好处理，希望你不要让我失望。”

    话说得多动听，多服帖，好似他在关心她。

    其实他才是折磨她的罪魁祸首，林黛儿脑子里乱糟糟一片，又听着沈墨川那么说，心更乱了。

    不知这位活阎王又准备怎样折磨她？

    此时此刻，她只想暂时躲起来：“谢谢沈先生的关心，请问现在我可以洗澡了吗？”

    沈墨川赞同地点头："当然，你记得泡久点，我不喜欢嗅到别的男人味道。"

    林黛儿很想反驳他。

    当初可是你把我送给一个又一个男人，现在又嫌弃她沾了别的男人的味道。

    有病！

    但她怂包得一句话都没说，只盼着沈墨川赶紧离开。

    她就像找个黑洞把自己深埋起来，独自舔舐着伤口。

    沈墨川潇洒地转身离开，林黛儿颓然地蹲在花洒下，任由着水流落在她的身上。

    借着水流声，她低声地啜泣，不断地乞求。

    千万不要怀孕，千万不要生下沈墨川的孩子.......

    约莫半个小时后，林黛儿穿着宽大的男士浴袍走出来，眼眶红红的，鼻子也是红红的，不过神情变得很淡定。

    沈墨川锐利地视线从新闻联播转到林黛儿的身上，问道：“你哭过了？”

    她沙哑着声回道："嗯！"

    “这样就哭了，那你往后哭的日子可多了。”

    “沈先生，请您放心，我会努力变得更加强大的。”

    沈墨川赞同地点头：“很好！”

    顷而，他缓缓地起身，打来衣柜从里面拿出睡衣走进浴室。

    林黛儿听着哗啦啦地水流声，心急如焚，她很想要离开，不想和沈墨川呆在一起。

    可她知道这些全都徒劳的，只能逼着自己镇定下来，打开手机回复工作信息。

    等浴室门打开时，她还是忍不住侧目看过去。

    沈墨川穿着月白色中式睡衣，方领的扣子随意解开两颗，露出一大片玉色肌肤。

    他刚洗了头，乌黑凌乱的短发下是那张年轻，凌厉，好看的脸庞。

    林黛儿不能否认一个事实，沈墨川是个熠熠生辉的人。

    沈墨川走到她的面前，把蓝毛巾递给她礼貌地问：“狗东西，你懂擦头发吗？”

    “不懂。”

    林黛儿面不红气不喘地说着谎言。

    沈墨川在她的身边散漫地坐下来，不容置喙地命令："你从今天起开始学。"

    她就知道这个狗男人的性子。

    每次他都是客气又礼貌地询问你，事实上，他根本不容你拒绝。

    她妥协地拿起毛巾，泄愤地乱揉一团，还故意抓了沈墨川好几根头发。

    沈墨川微蹙起好看的剑眉，冷声警告：“林黛儿，不准趁机报复我，这种手段上不得台面。”

    “我没有，沈先生，我真的不懂帮人擦头发，要不我叫佣人来帮你？”

    林黛儿说话间又去把他好几根头发。

    这个狗男人明明铁石心肠，却长着一头光滑柔软的头发，摸上去人的心都软下来。

    再扒多点，最好把他的头发全都扒光，让他变成秃子。

    为什么他的头发那么浓密？好多好多的头发......

    沈墨川往后半靠着，闭着斜长的眼，俊美的脸书写着慵懒，长睫在眼底划出两道迷人的弧线。

    他红唇轻启，喊了一声："小黛儿。"

    林黛儿又偷偷地拔了一根，做贼心虚地应道：“嗯。”

    等了一会儿，沈墨川没有说话，她伸手又打算去拔头发。

    沈墨川的音调放低下来，又喊道：“小黛儿。”

    林黛儿不敢再拔了，觉得沈墨川怪兮兮的。

    她谄媚地笑着凑到他的面前问：“沈先生，你叫我有什么吩咐吗？”

    沈墨川马上板起来，摆出那副高冷样子，傲慢地回道：“没什么，就是想叫一下狗东西。”

