
这么多人里严小强是最最兴奋的一个人，京城也有这么大的房子啊，以前的地主老财也比不上了吧，现在自己的闺女不但有这么多的住宅，还有时装店和杂货铺，更是有一个家具厂，看来闺女的将来不用愁喽。

翠花却是紧紧皱着眉头：“南南，这么大的房子，装修得一大笔钱吧，还有供暖，全部开的话每个月得花多少钱啊，还有那个啥电费水费啥的，哎呦喂，你妈我都不敢想。”

叶尘鸣一边开车一边拍着胸脯道：“阿姨，这些你都不用担心的，我以后的福利待遇绝对能付的起，你就放心吧。”

翠花还是摇头，心里腹诽，付得起又咋样，你们以后还会有孩子，孩子不要开销啊，真是不当家不知道柴米贵。

这个时刻，翠花决定了一件事情，时装店和杂货铺除了进货的钱，赚来的钱一分钱也不给闺女了，得攒着，以后养闺女的孩子，养闺女的房子。

严小南丝毫不知道老妈的小算盘，还沉浸在多赚钱多买些房子幻想中，四合院买不到，那么楼房平房也能入手啊，以后动迁的话不是又是一大笔钱，对了，等有了足够的钱，还要去沪市买房子，香江买房子，或者外面买房子。

车子停在了烤鸭店的门口，严小强几个闻到烤鸭的香味，才感觉饥肠辘辘，原来看房子都看了这么久了啊，怪不得肚子饿了，吃饭时间到了啊。

这家店的烤鸭是全京城有名的，每天限量供应，每个人只能买一个，叶尘鸣一下子买了五个，这里吃两个，给南南带两个回去，自己也带一个回去，老爸可是最喜欢吃烤鸭的。

南南原本想带一个就够了，但考虑到严爱党和薛瑛两个吃货，只能默默的答应了，再说还有西南呢，他应该还没有吃过京城的烤鸭吧。

果然，西南吃着有名的烤鸭赞不绝口，京城人可真会过日子了，一个鸭子还能烤着切好片，包在面皮里吃，实在是绝了，严爱党和薛瑛两个人根本连话都不说一句，连续包了五个鸭片塞进嘴里，喝了一大口茶才觉得过瘾。

尘儿和盛丽娟有些吃惊的看着这母子俩，这也太能吃了吧，严爱党一看心里一虚，连忙眼明手快的包了两个，分别塞进盛丽娟和叶尘儿的手里：“妈，尘儿，快吃。”

薛瑛心里不舒服了，放下了手里的茶，刚想说话，叶尘儿连忙将手里的烤鸭递给了薛瑛：“妈，你先吃。”

“还是媳妇对我好，丽娟啊，我没有养到一个好儿子啊。”薛瑛开始表演了。

严爱党头皮发麻，埋怨自己一时考虑不周惹下了大大的麻烦，眼睛转了一圈，计上心来：“奶，马上就要过年了，你看要不要备啥年货啊？”

严奶奶看了严爱党一眼：“现在才十一月，备你个头年货啊。”

“哦，也对，还有啊奶，我买了一个四合院，明天我带你们去看看还不好？”严爱党继续将话题扯开。

严奶奶还没有说话，薛瑛跳了起来：“你买了四合院，几进的，在哪里？还有你的钱是哪里来的？”

“妈，钱我自己有，不够的问南南借了一点，四合院就在南城那边，一进的。”严爱党老老实实的回答。

“南城那边的房子不好，很多四合院都被人占了，一个四合院里住了十几户人家呢，你们买的不会是被人占了的吧？”薛瑛一听就紧张了。

严爱党摇头：“没有，没有，我们买的是外围的，不但没人住，还保存的非常好呢。”

“我们，还有谁买了？”薛瑛抓住了严爱党的语病，盯着问。

“我的朋友，你也认识的，也是他们介绍我买的。”严爱党眼都不眨的回答，自己可是答应南南要保密的。

薛瑛想到了儿子的那些死党，了然的点点头，可惜钱不够啊，不然多买两套该都好啊：“南南，你爱党哥问你借了多少钱，大伯母给你。”

“三千块，大伯母。”

“行，明天就拿给你啊，谢谢南南，你真是一个福宝。”

严爱党“......”

“娘，翠花，丽娟，还有尘儿，明天我们一起去看房子好不好，四合院呢，我家也有四合院了，哈哈。”薛瑛激动的跟严奶奶和翠花说道。

严奶奶~

翠花~

“好啊，明天六斤回来，我带他还有奶和爸妈一起去，尘儿，你家又多了一套房子哟。”严小南赶忙接口道。

严奶奶笑眯眯的答应了，严小强坚决的摇头：“大嫂，我不去了，我要去看店铺。”

今天尘鸣就带自己去看了，那南城的四合院比自己这里的四合院差了些，没啥好看的，再说今天看了自家的房子，还去了饭店吃饭，一天都没去店铺看一眼，明天咋能不去呢，还有，服装店也一天没去了，明天自己也得看着点，好在有那个王阿姨在，也放心多了。

严爱党看着西南：“你去不去？”

西南摇头，自己还有很多事情没做好呢，南南设计的那些收纳的家具已经做出来一部分了，等三个方案的家具全部做好以后，全部都放在商店里展销，就希望年前一炮打响呢。

还有那个席梦思，两个新来的设计师每天都在埋头苦干，南南设计的图纸有些漏洞，那些弹簧不大听话，他们得想个办法把弹簧给弄老实了，还有在弹簧上直接铺上无纺布是不行的，还需要弄一个平整的东西来隔开。

盛丽娟也在跟京城的各个厂家联系了，海绵、无纺布和针织面料的样品堆满了她的办公室，沈少华在边上出谋划策，海绵太厚，面料包不紧，海绵薄了，睡上去不够软，这个面料太次，那个面料太软。

经过无数次的试验，改进，拆装，终于给他们想出了好办法，弹簧与弹簧之间用钩子勾住，保证弹簧的稳定性，然后用细细的铁丝网将整个弹簧全部遮盖住，再铺上一层无纺布，一层厚海绵，最后铺上一层挺括的面料。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70259709"  chaptername="第四百二十七章  八进的四合院">加入书签</a>
</div>
