    脱离了战斗之后，陈扬跟个局外人似的靠在城墙上，抱着胳膊，一只脚抬起踩在墙上，好整以暇的看着眼前的搏斗。

    “花哨招式太多，感觉不是很实用的样子。”

    他看着眼前的战斗，不由得有些失望。

    不过这也不奇怪，毕竟他前世学习的那些擒敌拳和捕俘拳，都是在擒拿和八极拳等传统武术的基础上经过一代代的改进才形成的真正的杀人技，追求的是瞬间制敌。

    “小伙子的身手不错啊。”

    一个声音突然在陈扬的耳边响起，他猛的回头，发现是一脸笑容的宇文逸。

    “元帅！”

    陈扬立正站好。

    “好好好，我看你身手伶俐，有没有兴趣来给我当个亲兵啊？”

    做元帅的亲兵，是多少历阳大营士卒做梦都想要的，但是陈扬考虑了一下，摇了摇头。

    “元帅，我的兵还没练好呢。”

    “练兵？你不是新兵吗？怎么会练兵？对了，你叫什么？”

    宇文逸疑惑的看了一下陈扬的装束，确定他只是今年刚参军的新兵。

    “报告元帅，我叫陈扬！练兵是因为于校尉和我打赌输了，给我一屯今年的新兵让我训练的！”

    “哦？打赌？老于和你打的什么赌？”

    宇文逸的好奇心被勾了上来。

    陈扬不好意思的摸了摸脑袋：“我跟校尉打赌，三招之内能制服他。”

    宇文逸点了点头，然后才反应过来，难以置信的看着陈扬。

    于大成的武力他很清楚，虽然不算是万人敌，但是也是水准之上，弓马娴熟。

    刚才出城的时候如果不是遇到了飞鹰卫的统帅巴古尔，他对付那些普通的金人骑兵，也是降维打击。

    “你是说，你三招打败了老于？”宇文逸马上追问到。

    陈扬连连摇头。

    “不是的，我取巧了，于校尉没有用内力，我俩纯粹是招式的比拼。”

    宇文逸恍然大悟，他刚才看到了陈扬出手，干净利落，招招直指要害，突然来了兴致：“要不咱俩比划比划？”

    陈扬看了一眼宇文逸，面目儒雅，不像是武力超群的样子，摇了摇头。

    “算了吧，元帅，我的拳法跟军中不一样，如果不小心伤到您就不好了。”

    宇文逸洒然一笑。

    “小子，你可不要看不起我，该是怕我不小心伤到你才对！”

    说完，他伸出手，直接抓向身前的墙垛，不见他如何用力，坚硬无比的大青石堆砌而成的城墙，像豆腐一般，被宇文逸抓下一块。

    宇文逸朝着陈扬伸出手，手心中青色的粉末洋洋洒洒的飘落到地上。

    陈扬被宇文逸这一手惊出了一身冷汗，他没想到以谋略见长的“兵仙”竟然拥有如此惊人的实力。

    “属下冒失了！”

    “那就来一下！我不用内力，也是纯粹招式的比拼！”宇文逸对一旁惨叫连连的战场没什么兴趣，反而是兴致勃勃的看着陈扬。

    陈扬点了点头，往后退了一步，两脚并拢，两手握拳，两臂微弯，拳眼向里，整个人微微侧立，看着宇文逸，正是捕俘拳的起手式。

    宇文逸垂手而立，双脚不丁不八的站着，对着陈扬点了点头。

    陈扬深吸一口气，右脚突然用力下踏，左脚跨出一步，在转身的同时，左臂上挡，拳心向前，借着转身的力量，右拳从腰际旋转冲出，带着拳风直奔宇文逸面门。

    宇文逸有些意外，陈扬的招式如此简单直接，但是却充满了杀气。

    他想要伸手拨开陈扬的右拳，却发现陈扬的左臂已经未卜先知似的提前挡在了他攻击的路径上。

    没有办法，宇文逸只得后退一步，避开陈扬的拳头。

    让了先手之后，陈扬的攻击如江水一般滔滔不绝的施展开来。

    陈扬的左拳伸开，拍在右拳的拳背上，护住自己的前方的同时，右腿猛然伸出，如弹簧一般踹向宇文逸。

    宇文逸只能继续后退。

    接着，他左手向前一拉一拧，拉回自己的腰间，右腿缩回的同时，蓄势待发的右拳再一次打出。

    宇文逸再退！

    他一直在寻找陈扬这一套拳法的破绽，却发现陈扬这套拳法攻守兼备，不使用内力以力破巧的情况下，哪有破绽可寻！

    陈扬右腿下压成弓步，双手变掌，从小腹向上，如同一扇门板一般护住自己的门面，接着猛然拧拉回来，左脚借势一个弹踢，直奔宇文逸下三路。

    宇文逸还想后退，背后却被一个冰凉的东西顶住。

    不知不觉间，他竟然已经退到了城墙根上！

    陈扬的左腿悬在空中，膝盖距离宇文逸的小腹只有几分的距离，他见到宇文逸无法后退，第一时间停下，重新回复到最开始的姿势。

    一切只在电光石火时间，旁边的人还没有反应过来，这边的战斗已经结束了。

    宇文逸睁大眼睛，在陈扬出手之后，他竟然一直在后退，一点反击的机会都没有。

    而且，他竟然只在陈扬的手下，撑了三招！

    虽然他有些托大，让陈扬先出手的，但是这对自认技击之术有所涉猎的宇文逸来说，也是一件不可想象的事情。

    “这套拳法。。。能不能从头到尾展示一下？”

    陈扬点了点头，答应了宇文逸的要求。

    十六步捕俘拳，从第一步的上挡冲拳到最后一步的别臂下压，完完整整的展示在了所有人的面前。

    “此拳法，能不能整理下来，传到全军学习？你可以说出你的条件。”

    看完之后，宇文逸犹豫了一下，有些难为情的开口。

    他已经见识到了，这一套拳法，几乎就是为了战阵而生的。

    当他盘算着要付出什么代价才能从陈扬手中把这套拳法拿过来的同时，陈扬已经爽快的答应了。

    “当然可以，兄弟们多学一套拳法，在战场上就多一丝保命的可能，等会您找人，把这套拳法记录下来吧。至于报酬，就算了吧。”

    “很好，不过我不会白要你的拳法的，今日的战斗，你立了大功，军中一向是有功必赏，有过必究，等我回去考虑一下，到底给你什么奖赏。”

    宇文逸点了点头，满脸欣慰。

