    登仙梯的重造已经进入尾声。

    慕容宴说，不出三日他就能陪在她身边，亲自指导她修炼。

    可谁也没想到的是，没等慕容宴结束归来，天元宗就迎来了魔界的攻打。

    魔界来势汹汹，魔尊带领几大护法强闯天元宗护山结界。

    两位闭关的镇宗老祖都被惊动，不得不现身在天元宗上方，和魔尊等人对峙着。

    秦菀赶到时，两位老祖和凤弈正和魔尊等人纠缠打斗在一起。

    看到她出现，秦父脸色大变，第一时间出现在她身边，紧抓着她的手臂。

    “谁让你出来的？”

    “我不是让你在无妄峰里好生待着吗？”

    “爹爹，宗门遭此大劫，身为掌门之女，身为天元宗的一份子，我怎么能贪生怕死留在无妄峰里不出来？”

    “我要和大家共进退！”

    说着，秦菀举剑狠狠刺向一旁的魔族。

    看着她剑上闪烁着的微弱灵力，秦父的脸色黑了黑。

    倒不是他偏心，主要是秦菀才开始修炼，虽然因为天赋出众的缘故，如今已达筑基修为。

    但实际上，她修炼不过数月，一点实战经验都没有。

    反倒是这些魔族，一直生活在血腥之中，下手阴狠毒辣，以秦菀的修为别说是帮忙了，她连自保都难！

    秦父还想再说什么，可战况危急，再加上秦菀的执拗……

    “爹爹，你就不要再劝我了。”

    “你看看四周的师弟师妹们，他们其中好多人的修为都是和我一样。”

    “他们可以为了宗门贡献自己的一份力量，我为什么不行？”

    “更别说，我还是爹爹您的女儿！！！”

    秦父也知道，秦菀说得有道理，可他就是自私。

    “不行，你必须回去。”

    “即便世人唾骂爹爹，说我自私，我也绝不同意你在这胡闹！”

    “菀儿，爹爹可以出事，你绝对不行！”

    二十多年前的那场神魔大战的惨状还历历在目。

    他的妻子，菀儿的生母便是死在了那场神魔大战里。

    他的妻子为宗门牺牲了，他也可以为宗门牺牲，唯独秦菀不行！

    说他自私也好，他都不会同意的！

    想到这，秦父不顾秦菀的意愿，强行将她带回无妄峰关了起来。

    看着秦父离去的背影，再看着眼前将她笼罩困住的结界，秦菀……陷入了久久的沉默。

    她确实没想到，秦父的反应会这么大。

    她若是不能参战的话，那她和莫幽之间的谋划只怕是不好进行下去……

    想到这，秦菀眉头轻蹙。

    “师兄……”

    “我想你了……”

    秦菀突然取出脖子上的白玉牌子，轻声呢喃道。

    空间裂缝中，正在修补登仙梯的慕容宴面色一怔，下一秒眼里荡起浅浅笑意。

    “师兄……”

    “师兄……”

    在秦菀一声声的念叨中，慕容宴修补登仙梯的动作不断加快，原本还需两天的时间，如今硬生生缩短了一半。

    天元宗下方。

    莫幽按照约定赶到地方，却没见到秦菀，她不由眉头轻蹙，下意识地抬眸看向半空中正在打斗对峙的六人。

    不知何时，凤弈悄无声息的出现在天元宗两位老祖的身后，凤眸一眯，凤弈朝着两位老祖打出全力一击……

    “轰！”

    两位老祖虽然反应及时，却还是被击中，双双口吐鲜血。

    “凤弈，你怎敢？”

    “凤弈，你这个叛徒！”

    下方的秦父也发现了半空中的异常，脸色难看到了极致，赶紧飞身来到两位老祖身边护住他们。

    凤弈一脸冰冷凉薄，“只要你们把秦菀交给我，我可以立马让魔界之人停手。”

    闻言，两位老祖和秦父脸色大变，“是你勾结魔界！”

    “我也不想这样的，是你们非要逼我。”凤弈冰冷的目光落在秦父身上。

    “你若是早点同意将秦菀嫁给我，根本就不会有今天的这一场神魔大战。”

    “所以，你要怪就怪你自己！”

    “看到下面死的那些弟子了吗？”

    “这一切的罪魁祸首都是你！”

    “如果不是你妄想阻拦我跟秦菀在一起，这些弟子就不会死，你身后这两个老不死的也不会落得如此惨状。”

    “所有的一切都是你害的。”

    看着眼前几乎疯魔的凤弈，秦父的脸色难看到了极致。

    看着下方死伤一地的天元宗弟子，秦父很后悔，也很痛恨自责，但他……却是绝不可能把秦菀交给凤弈的。

    “你做梦！”

    “即便是本尊身死道消，也绝不可能将菀儿交给你这种心狠手辣之人！”

    闻言，凤弈凤眸危险的眯起，一脸冰冷的盯着秦父。

    “你找死！”

    惊人的一击朝着秦父汹涌袭来……

    秦父瞳孔一阵剧烈收缩。

    他是可以躲开的，但两位老祖重伤在他身后，他若是避开了，两位老祖怕是要伤上加伤！

    想到这，秦父只能咬咬牙取出法宝挡在身前，试图抵挡住凤弈的这一击……

    “轰！”

    一道剧烈的爆炸声传遍整个天元宗上下……

    秦父……灵力汇聚在指尖许久却迟迟没有派上用场，他眼含疑惑地看向前方。

    看着凤弈身上缠绕着的一圈圈绳子，秦父愣了愣。

    这是……

    “是师妹的缚灵绳。”聂萧道。

    他闺女什么时候有这么厉害的法宝了，他怎么不知道？

    “是慕容师弟送给师妹的定情信物。”江流风补充道。

    想到慕容宴的父母乃是遗留在修真界的仙人，秦父立马了然。

    难怪这缚灵绳能捆住身为化神期大能的凤弈。

    难怪……秦菀那丫头之前那么胆大敢跑出去和魔族打架。

    等等！

    缚灵绳出现在这。

    那秦菀……

    想到这，秦父脸色难看的环顾四周一圈，果然在凤弈身后发现了一道熟悉的身影。

    “逆女！！！”

    秦父气得咬牙切齿，恶狠狠地瞪着秦菀。

    “爹爹，我真的是来帮忙的，你先别着急生气啊。”秦菀一边解释一边靠近凤弈。

    看着近在咫尺的秦菀，凤弈压下眼中的怒意，嗓音轻柔道：“菀儿，我所做的一切都是为了你，我只是想跟你在一起罢了。”

    “我不会伤害你的，更不会伤害掌门。”

    “菀儿乖，你松开我身上的缚灵绳可好？”

    “只要菀儿你跟我走，我立马让魔界之人停手，绝不再伤害天元宗的任何人。”

    “包括两位老祖，我可以拿出九品大还丹给他们治愈内伤，保证不会留下任何隐患。”凤弈灼热的视线紧盯着秦菀。

