    第7730章无言的沉寂（1）

    “回去给我好好劝劝晏松源，既然年事已高，该明事理时最好明些事理，别倚老卖老，在我面前，我不吃这一套。”纪长慕语气极度冷漠，“你也不用当这个和事佬，别到最后里外不是人。我今天把话说在前头，在晏伽和晏松源之间，我自然会站在晏伽这边，你让我体谅晏松源，那是绝对不可能的事。”

    管家一言不发，许久才点头：“纪先生，我会劝劝董事长，但如果我能劝的了，也不会让他们父子成仇三十年。我希望二少爷能醒过来，如果可以，我也希望这一切交给他们两个人自己去选择。毕竟，他们是彼此在这世上唯一有血脉的两个人了。”

    “别用这种血脉来绑架，天底下多的是以父亲名义行畜生之事，晏松源对晏伽做过什么不用我多说，一个父亲在一个孩子幼小的心口戳上一刀又一刀这种事，我想，这父亲怕也不是什么良善之辈。如今所谓的后悔，不过是老来无依和顾影自怜，没必要故作深情。”

    纪长慕丝毫不想听所谓的忏悔和自责，如果真要自责，也不会到这个年纪。

    管家见无法劝说纪长慕，只好放弃：“纪先生，那……希望你帮忙给二少爷找最好的医生，很感谢……董事长那边我会尽我最大的努力。”

    纪长慕没说话，管家退后几步：“告辞了，纪先生。”

    说罢，他离开了休息室。

    他知道二少爷的这位朋友是做事最果决的一个人，绝不会拖泥带水，也只有他会全心全意去救治二少爷。

    管家唯一能做的就是守着晏松源，也许这位纪先生说的对吧，现在这种时机，也不适合让他们父子见面，二少爷定然不想看到董事长。

    管家摇摇头，叹息。

    董事长到了这个年纪，最终落得众叛亲离的地步……这算不算做人的失败。

    可董事长是个好丈夫，好父亲，只是对二少爷来说，是一道无法磨灭的伤，也是一生很难原谅的痛。

    纪长慕再次从医院休息室出来时，管家和晏松源一众都已经离开了医院，听说晏松源身体很不好，晕厥几次，最终被带离了医院。

    晏伽仍旧还在重症监护室，生命特征已经趋于平稳，心跳也在渐渐恢复正常。

    纪长慕在兰城呆了好些天，一边帮助陈康处理晏氏的事务，一边帮着联系医学专家，这些天他也是连轴转着，丝毫没有能休息。

    去晏氏时，陈康倒没有二心，将晏氏的资料毫无保留地给了他看，即使是一些较为机密的文件。

    陈康知道晏伽信得过纪长慕，他当然也信得过。

    只是，陈康知道，晏伽一时半会醒不过来，犹豫之际会问纪长慕，晏氏以后该交给谁。

    断不可能交给晏松源，而陈康一个外人，自然也无法接手晏氏，如果不能做好决定，晏氏那帮虎视眈眈的高管必定会做出有损晏氏的事，甚至会抢夺晏氏大权。

    晏伽在医院的事还封锁着，对外只说晏伽出门度假了。

    (本章完)

