    不过只是一个呼吸的时间，陈阳和洛飞雪再次出现。

    洛飞雪脸色有些红润。

    陈阳却是一脸平静，仿佛什么也没有发生过。

    “你们两个搞什么，突然消失又突然回来？”九言真君问道。

    陈阳瞥了他一眼，都懒得解释。

    不过九言真君这定眼一看，惊骇的发现陈阳气息变得强大无比，惊讶道：“我靠，你小子修为怎么突然暴增了一大截儿，这气息和龙师兄都相差无几啊。”

    “龙师兄领悟三百七十门规则，别告诉我，你现在也领悟了三百七十门规则。”

    “你这离开一会儿，到底发生了什么，不是那玉隆魔神在追杀你吗，别告诉我你把他给宰了。”

    九言真君可没忘，之前的陈阳不过领悟了一百六十多门规则，如今突然暴增一倍多，这短短瞬间到底发生了什么？

    提起玉隆魔神，陈阳暗骂一声，道：“我倒是想杀他，这不是没机会嘛。”

    这家伙整整一千门规则，陈阳想起来就肉疼。

    “吹牛，人家可是至高魔神，领悟整整一千门规则，你能杀他，开玩笑吧？”九言真君撇嘴，一脸不信。

    旁边妖铃倒是蠢蠢欲动，想告诉九言真君真相，她可是亲眼看着陈阳如何反杀玉隆魔神的。

    陈阳却笑道：“看你这么大人了，怎么连个玩笑也开不起。”

    九言真君点点头，心道陈阳若是有实力杀玉隆魔神，修为岂不是和自己师兄一样高了，这怎么可能。

    “我们走吧。”

    陈阳收起紫炎玄鸟，就准备离开，洛飞雪救了，也没必要再留着深渊大陆了。

    但这时，洛飞雪突然道：“师叔，莅阳师兄呢？”

    “莅阳？”

    九言真君愣了一下，猛地一拍大腿，道：“我怎么把他给忘了。”

    陈阳也才想起，之前暮明尊者就说过，为了救洛飞雪，已然派出了一名劫生境强者，应该就是这个莅阳了。

    洛飞雪是天才，莅阳同样也是天才，有很大希望踏入域境，所以洛飞雪要救，莅阳自然也要救，九言真君忙问道：“飞雪，那莅阳在哪儿，你见过他了是吧。”

    洛飞雪点点头，道：“我遇险之后，曾见过他，但是后来被强敌追杀，就各自逃离了，不过分开之前，他给我留下一道灵符，方便日后再寻找。”

    说着洛飞雪拿出一枚灵符，道：“如今灵符还完好，说明莅阳师兄还没事。”

    “那就走吧。”

    陈阳取出定军仙府，一个是救，两个也是救，也耽误不了太多时间。

    一行人乘坐定军仙府，根据灵符指引，前去寻找莅阳。

    大约半个时辰之后，横跨数十万里。

    根据灵符指引，莅阳应该就在前方万里处。

    四下里环境还是老样子，只是比之前更加荒凉，隐隐的有黑色薄雾萦绕，一派惨淡景象。

    “快停下。”

    就在这时，妖铃突然喊道。

    陈阳停下定军仙府，奇怪问道：“怎么了？”

    妖铃一脸惊慌，道：“前面不能过去。”

    陈阳望向前方，看起来一切正常，怎么就不能过去了。

    妖铃紧张不已的道：“前面是末法之地，域境踏入其中，无法使用规则，而且其中凶险万分，我们过去太危险了。”

    “无法使用规则，怎么可能，这规则是天地运行法则，只要还在这一方天地，怎么可能无法使用规则。”九言真君摇头道。

    妖铃轻咬银牙，道：“具体什么原因我也不知道，反正是无法动用规则，似乎是被一股力量隔绝了，传闻说百万年前，此地有一位至尊魔神陨落，就是因为这个缘故，才导致这里变成了末法之地。”

    “至尊魔神？”陈阳皱眉，玉隆魔神被称作至高魔神，这至尊魔神又是什么鬼？

    妖铃道：“至尊魔神就是领悟三千规则，将要融道的顶尖强者。”

    陈阳瞬间瞪大眼睛，领悟三千门规则，有没有这么夸张啊。

    领悟一门规则已然够难了，不然也不会有那么多劫生境武者无法踏入域境，陈阳自己要不是能够氪金，也没可能踏入域境，而这至尊魔神竟然能够领悟全部规则，这也太变态了。

    九言真君也唏嘘感慨道：“领悟三千门规则才选择融道，这人天赋简直是逆天，连三丰尊者也比不了啊。”

    陈阳愣了一下，九言真君这话的潜台词就是不领悟全部规则也能融道喽？

    “不是说要领悟全部规则才可以融道，然后才能成仙的吗？”陈阳问道。

    九言真君摇头，道：“哪有那么容易。”

    “领悟规则有多难你又不是不知道，领悟全部规则，近乎于不可能，而域境的寿命也不是无限的，最多也就能活十万年，因此有些域境在寿命将尽的时候，不得已只能选择融道。”

    “因为融道可以再次增加寿元，但这样一来，等于是放弃成仙的可能了，非是成仙无望，谁也不会走这条路。”

    陈阳恍然大悟，道：“那岂不是说我只要领悟两门规则，就可以选择融道？”

    “理论上是这样的，不过那是天赋一般武者的选择，像你这种天才，还是搏一把，万一能够领悟全部规则呢。”

    “融道之后，寿命大增，虽然可以又多活个几十万年，但终究不是永生不死，成仙，那才是终极追求，永恒不朽。”

    九言真君深知陈阳天赋惊人，如今还年轻着呢，有大把时间，所以才提醒陈阳，不要提前融道。

    陈阳心说那白长裕岂不是已经放弃成仙了？

    这时，洛飞雪道：“莅阳师兄可能就在这末法之地中，咱们还要不要进去。”

    陈阳道：“进去呗，规则无法使用，但元气总归能用吧，没什么好怕的。”

    不用规则力量，陈阳也是域境，最顶尖的战力！

    见陈阳执意要进去，妖铃也急了，再次劝说道：“你别乱来，我说的规则不能使用，可是连修为增幅也会被压制，也就是说你领悟一千门规则和领悟一门规则，在末法之地的修为是一样的。”

    “对于魔神而言，风险太大了，甚至于几名魔王围攻都能让你陨落。”

    域境的强大之处就是掌握规则，掌握规则，杀劫生境如蝼蚁，但若是无法使用规则，也没有规则增幅，恐怕五六个劫生境围攻，就能要了域境的命。

    深渊大陆上绝境险地并不少，可对于域境而言，最凶险的一定是这末法之地。

