    “江舟”又看到了一个自己熟悉的名字。

    “酒仙人所创剑术神通，分光化影吞酒吐剑术，底价，十枚山宝……”

    酒仙人。

    老钱曾经跟他提过一嘴，却不肯对他多说。

    不过听他话音，即便是上三品高人中，那也是个了不得的人物。

    照上面所述，这门剑术神通有点像是他所知的飞剑术。

    不是那种御使一把剑嗖嗖飞来飞去那种。

    而是修炼剑丸之术。

    不过这门剑丸之术还更加特别。

    分光化影吞酒吐剑，顾名思义，离不开酒。

    究竟如何吞酒吐剑，却是剑术奥秘，也不可能堂而皇之地讲出来。

    说实话，“江舟”对这剑术很感兴趣。

    不仅是因为这门剑术神通很强大。

    他一直觉得，自己是个温文尔雅，风一样的男子。

    看看现在都成什么样了？

    又是人皮符纸，又是人血鬼画符。

    打架拿的是一把大砍刀，还是长柄的……

    粗糙，太粗糙……

    他的画风明明应该白衣飘飘，御剑飞仙才对。

    这剑术太适合他了。

    只是……

    原本十枚的山宝的底价让“江舟”心中一喜。

    可不过是眨眼功夫，这时的价格已经飙升到三千！

    三千山宝，像一把锥子狠狠扎进“江舟”的心肝。

    我怎么两辈子都逃不过穷命……

    而且还在疯狂地上跳，没有半点停止的趋势，“江舟”顿时心丧如死，再不敢去觊觎了。

    “座使大人！”

    这时，食灰鬼从人群中挤了出来。

    身后却还跟着一个身高和他差不多般大的小童。

    “座使大人这是……”

    它看“江舟”神色似乎有些不对，便诧异道。

    “唉，不到此地，是不知道自己穷，有感而发罢了，没事。”

    “江舟”收拾了下心情道：“这位是？”

    食灰鬼却是眼珠子一转，便猜出了个大概。

    连忙道：“座使大人，原来您还不知道啊，其实您要是看上了什么，尽可随意拿去。”

    “啊？”

    “江舟”闻言一愣。

    食灰鬼道：“座使大人，您可是手执明庭香的。”

    “明庭香？！”

    它身后的小童猛地叫道。

    他这一叫，也把“江舟”吓了一跳。

    不是被叫声吓着的，是被小童的模样吓到的。

    这小童一惊之下，头上、脸上、手臂、脚上，浑身上下，都猛地睁开了无数乌溜溜的眼睛。

    密密麻麻，令人头皮发麻。

    食灰鬼立马怒斥道：“无礼！我与座使大人说话，哪里有你说话的份？”

    转过脸，又对着“江舟”谄笑：“座使大人，给您香的那位没和您说吗？”

    “这明庭香在手，能除一切恶，享一切乐。”

    “江舟”怀疑道：“除一切恶，享一切乐？”

    一边那个满身眼珠子的小童忍不住又道：

    “这你都不知道？这么说吧，在这山市中，只要你点燃这根香，无论你想杀谁，想得到什么，只要山市能做到的，能拿到的，都必定会为你办到，吸溜~”

    他说着，还吸溜了一把流出来的口水，显然是对这香垂涎得很。

    食灰鬼恶狠狠地瞪了他一眼，怪他抢了自己的风头。

    又连忙对“江舟”补充道：“这小子说得虽然没错，不过一根明庭香，只能燃三次，所以也只有三次机会，座使大人可万万不要浪费了。”

    “而且这点明庭香，也是有讲究的，不能乱点，”

    说着，它又往指着中央的香炉道：“您往那看，您若想要这唱卖中的宝物，只需把香插进炉中，”

    “无论别人出价多高，您都能以底价将之买下，剩下的差价，自有玲珑宝楼为您垫上。”

    “正好趁此次明庭未熄，座使大人赶快将它插进香炉，不要浪费了一次机会。”

    这么好？还给垫付？

    “江舟”瞪起双眼。

    这么说来，灰袍老者所说的报酬，并不仅仅是进入鬼市的机会。

    而是给了他三次大得吓人的特权。

    不过那根香插在老槐林石屋外面，“江舟”正想问如何拿回来，便觉手中凭空出现一物，正是那根暗沉的供香。

    “江舟”看着青烟之中的酒仙剑术，已经几乎停止了竞价。

    香炉中那根香也几乎快燃尽。

    也顾不得许多，径直拿着香走向中间香炉。

    直接将其插进巨大的香炉中。

    “咚——！”

    在他插上香的同一时间，突闻一声巨大的钟响，震动着整个玲珑宝楼。

    “明庭宝香！？”

    “有人点燃明庭宝香！”

    钟响之时，便是山呼海啸般的哗然声。

    穹顶之上的高层“大人物”，也纷纷惊立而起。

    “江舟”毫无扭捏之意，对于无数投落自己身上的目光毫不理会。

    别人看的是楚留香，与他江舟何干？

    由此就能体现，人在江湖，一个小号马甲是多么重要。

    ……

    不提大厅中多少人震惊地看着他这个点燃明庭香的人。

    穹顶之上，几乎没入云端的一层楼中。

    有几位衣着华贵出尘之人，正透过袅袅青烟，俯视着下方的景象。

    “明庭香？”

    “此人是何方神圣？竟有此等宝物？”

    说话的是一个年轻道人，身穿一袭湛蓝冰丝绣边素白道袍，俊秀非常，出尘绝伦。

    “好俊的后生。”一个一身珠光宝气，华贵之极的红衣女子看着香炉前的“江舟”，一双媚若桃花的眼中似有春水荡漾。

    年轻道人见她模样，眉头微皱，心中有些厌弃，却顾忌对方身份，只好低眉诵了一声：“纯阳无量天尊。”

    一旁有一个身材削瘦，面颊微微凹陷，气色灰黯，如患疾病的文弱公子轻笑了两声：

    “长乐公主，我劝你还是收敛些，少发点骚，别看他修为不过尔尔，人家可是手执明庭香之人，不是你之前玩弄的那些个没有根脚之人，可不好惹。”

    红衣女子媚眼流转，呵呵一笑，并未动怒，只是一双桃花眼，仍在青烟中的“江舟”身上流转。

    反而是她身后有个华服男子出头冷笑道：“林疏疏，我看你还是先担心你自己吧。”

    “明庭香已燃，我看你还如何得到这酒仙剑术神通。”

    文弱病公子脸上一丝血色一闪而逝，轻哼一声，不再言语，转头默默盯着青烟中的景象。

    ……

    一只大蛤蟆跳了出来，吐出长舌，将明庭香和一柄巴掌长的小剑递给“江舟”。

    明庭香插入香炉的那一刻，结局就已经定了。

    他毫无悬念地获得了这门酒仙剑术。

    最后的价格已经到了四千多山宝。

    没有人因为有人点燃明庭香，想着自己反正得不到，而乱抬高价格。

    不是没有人想，而无人敢如此。

    食灰鬼高兴地蹦跳着，似乎是它自己得了宝贝：“恭喜座使大人！贺喜座使大人！”

    “江舟”扫了一眼四周，无数双目光仍然盯着这里，其意莫名。

    便道：“先离开这里。”

