    松永？

    夏龙眉头一挑，脑海里瞬间浮现出一个老男人的脸出来。

    哦，是那个给准哥与怜弟都做过光子嫩肤的男人啊！

    原因很简单。

    出现的异生兽越来越强大，这家伙想要破解奈克瑟斯的秘密，得到光的力量！

    如果能破解奥特战士强大力量的奥秘，那么说不定就能应用在武器上。

    嗯，再加上队伍里有内鬼。

    这套流程怎么既视感这么重啊？

    说起来，奈克瑟斯TV大结局，黑暗扎基之所以得以重现。

    就是因为副队被黑暗扎基激怒，不管不顾的在忘川变身然后直接白给。

    黑暗扎基吸收了奈克瑟斯的能量，并结合忘川多年来积攒下来的力量成功复苏。

    嗯，有赛雷布洛文明自灭游戏内味了。

    夏龙收敛表情，脑海里思绪翻涌。

    之前都是其他人打来的电话。

    这次松永居然亲自打过来了。

    看来是来者不善了，指不定此刻楼下就有人在候着。

    夏龙朝檀黎斗微微点头，示意他说下去。

    不慌，先埋伏他们一手，看看他们的真实目的。

    “你好，我是檀黎斗。”

    “您现在就在公司吧？”

    “嗯，请问有什么事情么？”

    “之前社长先生应该也收到我们的来电吧，关于贵公司最近发布的游戏CG视频一事，我们有一些问题想要请教。

    请问你现在方便吗？我们的车已经在贵公司后门等候了。”

    松永声音不紧不缓，显得非常的沉着冷静。

    夏龙闭目感知片刻，随后撇了撇嘴。

    我信你个鬼，你个糟老头子坏滴很！

    明明都带人往楼上冲了，还装模作样。

    不仅如此，大楼各个出口都有人把手。

    就连周边都有直升机在盘旋，随时准备登录楼顶。

    可谓是布下了天罗地网。

    好处是那群烦人的媒体总算是没影了。

    啧，这阵仗还是真是大啊！

    不过仔细想想也能理解。

    毕竟普通人对异生兽那是一点都不了解。

    TLT成立至今，目的就是秘密消灭异生兽。

    绝不让它们的存在被大众知晓。

    毕竟异生兽这玩意儿鬼精难缠的要死，还能以恐惧情绪为食物变强。

    当今社会人口密集，已经有几十亿人了。

    再加上网络媒体的普及，让人们对信息获取更加便捷，

    别说怪兽了，就算一场惨烈的车祸便能造成恐慌。

    一旦异生兽被世人知晓，那么……后果不堪设想。

    除此外，赤红巨人的存在应该是非常隐秘的。

    但幻梦游戏公司的宣发视频直接将这一切都暴露了出来。

    现在TLT的人严重怀疑，这压根就不是什么CG视频，就是直接真实拍摄再加了几张PPT。

    妈的，这也太光明正大了！

    根本不把他们TLT放在眼里！！

    必须办了这家游戏公司！！

    檀黎斗没有马上回答，而是抬眼看了眼夏龙，目光满是询问。

    夏龙双手交叉合十放在身前，轻轻说道：“方便是方便，但松永先生如果真的是带着诚意来的，那就请一个人来社长室吧，否则后果自负。”

    说完夏龙就让檀黎斗挂了电话。

    “boss，他们带人来了？”檀黎斗很快发觉异常，眉头一皱问道。

    “嗯，而且来人很多，看样子是打算强行把我们带走问话了。”夏龙昂着脖子将后背与沙发完美贴合，满不在乎的说道。

    TLT作风就是这样，他倒也不觉得奇怪。

    “他们会听话么？”檀黎斗问道。

    “这个谁知道呢，不过我猜他们应该不会这么老实听话，毕竟手中习惯掌控权利之人，总是容易迷失自己。”

    夏龙说着从沙发上起身，随后慢慢踱步走到办公桌前，伸手打开银色手提箱。

    箱内黑色内垫上，安静躺着一银一黑一红三张游戏卡带。

    银色那张名为斯内克，音译为蛇。

    卡带封面贴图上的战士，身材匀称修长。

    体表披覆银色的机甲，关节各部位是暗绿色条纹点缀。

    大腿两侧是大口径的枪械，能发射不同功效的子弹。

    不过夏龙嫌弃名字太难听，取代号为腾蛇。

    （名字来源《合金装备》）

    黑色那张名为天狼。

    卡带封面贴图上是一位手持长刀站姿凌厉的忍者。

    他外观与麦克斯相似，但全身主色调为黑紫色。

    面部眼罩呈十字形，在夜色中散发着橙黄色的光芒。

    脖颈间系着垂至后背的紫色长围巾，夜风吹来，随风飘动作响。

    忍者左手被白色绷带缠绕的紧紧实实的，竖在身前捏了个金刚印。

    似乎可以使用各种忍法。

    （名字来源《只狼：影逝二度》）

    红色那张名为露西亚。

    卡带封面贴图是一位身材火爆的女性战士。

    全身通红如血，四肢头部面甲却呈雪白色。

    双手指刃稍长，如十根惨白的短匕首。

    掌心里各自捏着一柄马来刀，刀身略微弯曲，手柄如同白骨。

    在露西亚背后则是一双宽大的双翼，洁白圣洁，尾羽尖却侵着血色。

    洁白的面部，双眼猩红如玉。

    看上去就像是天使与恶魔的结合体。

    （名字来源《鬼泣2》）

    “要是攻来，正好能实验下新卡带的威力。”夏龙伸手快速拂过三枚卡带，轻声说道。

    檀黎斗点了点头，随后做到电脑前十指快速在电脑上舞动。

    很快下达通知，让所有员工都在工作区集合待命。

    ……

    松永看着被挂断的手机，镜片下目光有些意外。

    不是幻梦社长，而是一个没听过的男人的声音。

    同伙么？

    不过他们是怎么知晓自己等人的存在的？

    监控摄像头？

    不对，松永拿出手机一看，信号还是满格的。

    那两个人果然有古怪。

    既然身份已经暴露了，那么索性不装了。

    摊牌了，我是TLT的人！

    “行动，注意不要被其他人察觉，争取一次性将那两人‘请’下来。”松永立刻点头说道。

    “明白！”

    几名全副武装的士兵立刻点头应道，随后双手抱枪快速朝楼顶冲去。

    没有坐电梯。

