
　　周一，早上九点多，高木诚依照惯例来到DOS。

　　进入办公室后，他没有立刻处理在DOS这边的工作，而是打开电脑，上网了解业界动态和业界资讯。

　　根据最新的消息，就在早上九点，一家新的企划公司成立，名叫CONY。

　　虽然是刚成立的动画企划公司，但这家公司其实是同名唱片公司旗下的子公司，而名为CONY的唱片公司，跟富士电视台是关联企业。

　　这家企划公司的成立，在业界内被一片看好。

　　高木诚倒是没怎么当一回事，毕竟企划发行方面，他已经有白鸽这个固定的合作对象，根本不需要找别的企划公司。

　　这家新的企划公司，将来腾飞也好，表现平庸也罢，都跟他一点关系都没有。

　　不过，这家公司倒是让他想到了另一个世界的PonyCanyon，也就是波丽佳音，人称“破泥”。

　　背景方面有点像。

　　不过仅此而已，毫无疑问不是同一个。

　　他在相关资讯页随意地浏览着，等时间差不多来到十点，便关闭所有的页面，然后埋头处理上周积攒下来的一堆事情。

　　到了下午，比较重要的事情处理得差不多了，他伸了个懒腰，准备起身给自己倒杯水。

　　忽然，一道身影出现在门口，居然是川野明乃。

　　“明乃小姐，你怎么来了？”高木诚愣了一下。

　　“怎么？没提前预约就不能来了？”川野明乃一边说着，一边进了高木诚的办公室，随意地找了个地方坐下。

　　“当然可以来，也不需要提前预约，DOS这边随时欢迎。”高木诚一边回应着，一边帮川野明乃也倒了杯茶。

　　川野明乃拿起茶杯喝了一口，轻轻放下，之后才说道：“早上的业界资讯，你看过了吗？”

　　“你指的是哪个？”

　　“CONY。”

　　“哦，看过了，有什么问题吗？这家公司跟咱们好像一点关系都没有吧？”

　　“那你知不知道CONY唱片是三条家族控制的。”

　　“？？？”

　　高木诚懵了一下。

　　过了几秒，才明白到底是怎么一回事。

　　CONY原先有没有进军动画业界的打算，谁都不知道，但CONY动画的成立，多半跟三条由美脱不了干系。

　　那个女人是认真的！

　　“虽然还没对外公布，但根据我得到的消息，CONY那边初期就准备动用一百亿円的资金来投资动画。”川野明乃忽地又说了一句。

　　高木诚嘴角微微抽搐了一下，压低声音说道：“其实上周他就找过我，说要拿一百亿收购我的H.A.，条件是，我必须留下当监督，还说必须在三年内将H.A.打造成超越DOS的动画公司，否则一百亿我只能拿走其中的一半。”

　　“她没认出你吗？”

　　“我戴了口罩，穿着打扮和发行都不一样，加上她只见过我一面，怎么可能认出我来？”

　　“哦，这么一来就有点意思了。”

　　“说实话，我当初都有点心动了，不过想想还是不合适，不但没答应，还建议她多了解一点动画业界的相关知识。”

　　“看样子她回去之后确实恶补了不少相关知识，否则也不会有CONY这家动画企划公司出现。”

　　“嗯。”

　　高木诚原本看到CONY成立的相关资讯的时候还没多想，但现在，他也是这么认为的。M.23sk.com

　　明明当初还说投资动画是一种卑贱的工作，现在居然主动恶补起相关的知识，这个三条由美……

　　看来真的很崇拜川野明乃。

　　心念转动之间，他忍不住朝川野明乃看了一眼。

　　“你这是什么眼神？”川野明乃皱了皱眉。

　　“明乃小姐，这个三条由美看起来是真的很喜欢你，尽管有点扭曲就是了。”

　　“然后呢？”

　　“然后我想说的是，要不你就从了吧？不找男朋友，找个女朋友我觉得是没问题的，而且比较新潮。”

　　“你是不是对新潮有什么误解？”

　　“没有，没有任何误解。”

　　“三条她，对我的喜欢只是普普通通的憧憬，不是你想的那样，就算真的是你想的那样，我也不可能跟她在一起，不单单是因为我没有这方面的倾向，另一方面我也已经决定好了，这辈子有白鸽就足够了。”

　　“这样啊...那可真是太遗憾了。”

　　高木诚叹息一声，一副十分惋惜的样子。

　　川野明乃没说什么，只是用一种怪异的眼神在看着高木诚，仿佛在说：你遗憾个什么鬼？

　　“对了，明乃小姐，有一件事老早就想告诉你了。”

　　“什么事？”

　　“……”

　　高木诚张了张嘴，想说点什么，不过很快又摇了摇头，“还是算了。”

　　“嗯？”川野明乃很是疑惑。

　　“还是说回那位三条小姐吧。”

　　高木诚将话题拐了回去，“当初那位三条小姐收购H.A.不成，说过‘下次再来好了’，现在CONY成立，不知道她会不会就此放弃继续找我的想法。”

　　“大概率不会，不过接下来很可能会从收购H.A.转变成投资发行H.A.的动画。”川野明乃说道，“现在的这一部动画是不可能了，下一部动画开始，如果她找你，你可以考虑一下她的公司。”

　　“这怎么可以？我曾经说过投资发行只会找明乃小姐的公司。”高木诚不假思索地回应道。

　　“不，你听我说，只要DOS这边的动画继续让白鸽参与投资并且负责发行，这样就够了，H.A.那边，如果现在的《可塑性记忆》继续暴赚也就罢了，但如果亏了，或者刚好保本，下一部动画白鸽继续投资有点说不过去。”

　　川野明乃解释道，“如果能换一家公司，观众对‘新海玄跟高木诚不是同一个人’这件事就会更加信服，而且就算下一部动画不会再亏损，把钱赚走的是三条的公司，我也比较能接受……当然，如果她不愿意投资，那么白鸽就会继续投资并发行，这一点你不用担心。”

　　高木诚微微思索，没有立刻答应下来，而是说道：“我考虑一下吧。”

　　虽然现在还没决定下一部动画的企划，但根据高木诚的规划，下一部动画会是赚的，只不过赚多赚少的问题。

　　这种情况下要换一家发行公司，确实得好好考虑一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百零二章 明乃小姐，要不你就从了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 