    “张放找你告状了？”

    叶小文突然问道。

    “什么告状？”

    郭晨也愣住了。

    “不是，张放没有找你？”

    叶小文也有些发愣，刚才郭晨叮嘱他和代课老师处好关系，他以为张放去找郭晨了呢。

    “找了，不过我没有听他说，就把他给赶走了。”

    郭晨说道。

    “这样啊，是这么回事……”叶小文把之前教室里发生的事情说了一边。

    郭晨听完就皱起眉头：“这张放太不像话了，回头我找他谈谈。”

    “嗯，必须严肃认真的谈谈，系里副主任说话肯定是好使的。”

    叶小文笑着说道。

    “行了，和你说正事呢，嬉皮笑脸的没个正形。”

    郭晨无奈的说道。

    说完以后，这才看着叶小文说道：“以后没事，来我这里坐一坐，各个代课老师那里我去打个招呼，你以后要是有事你就忙你的。

    要是闲下来了，也多回来学校上两节课，不要整天搞的代课老师不认你。”

    “好的，郭老师，我知道了。”

    叶小文点点头说道。

    和郭老师谈完话，叶小文就回教室去了。

    早上发生的张放的事情，可能对于大多数学生来说，都算个大事。

    但是对于叶小文来说，根本就没有放在心上。

    叶小文回到教室的时候，教室里班众人还在激烈的议论着新来的师曼姣老师。

    很快，赵玉军等人也帮忙搬东西回来了，一屁股坐在叶小文旁边。

    “老五，那是个老师，你之前知道吗？

    有没有说什么不应该说的话，或者说有没有什么不好的动作，嘿嘿，风水轮流转，师妹师妹的当时叫的亲切，现在人家给你小鞋穿……”赵玉军幸灾乐祸的说道，师曼姣刚才进来，他就认出来了，正是新生报到那天。

    他和叶小文过去看的那个长头发的美女，当时自己还觉得受到了侮辱一样，心里难受的很。

    现在想来，卧槽，幸好当时没有看上自己，不然的话，自己嘴上没有一个把门的。

    到时候，呵呵，说不定现在会被人家怎么收拾自己呢。

    让你叶小文再得瑟，现在好了吧？

    “瞎说什么，谁喊师妹了，我没有……”叶小文就和被踩了尾巴一样，直接跳着叫道。

    不过脸上闪烁的表情却有些不自信，确实那天没有少叫“师妹。”

    可是当时自己也不知道这么巧啊，哪怕就是师曼姣是老师，但是东大大了去了，怎么就偏偏成了自己的辅导员了么。

    这也太寸了……就像赵玉军说的，当初“师妹，师妹”的叫的痛快，现在就是付出代价的时候了。

    万一要是师曼姣给自己穿小鞋……自己当然也不怕了，但是师曼姣这个老师，并不是按常理出牌啊。

    “不是，老五，老六，你们什么情况？

    和这个新来的老师有故事啊！”

    高晋义在一旁一脸好奇的问道。

    “这人你们也见过，就是那天在学校门口，老五跑过去搭讪的……”赵玉军嘿嘿笑着说道。

    叶小文开口补道：“老六，你也跑过去了，只不过人家没有搭理你。”

    赵玉军脸色一黑，不过也无所谓，光棍的说道：“是没有搭理我，不过你师妹师妹的叫的亲切，看你以后怎么办……”叶小文和赵玉军两个人互怼着，另一边高晋义等吃瓜群众可是听的津津有味。

    原来叶小文和赵玉军还与师曼姣有这么个故事。

    不过众人说着，话题又转到师曼姣身上。

    不管怎么说，众人对于师曼姣的到来，还是很期盼的，美女老师嘛！没一会，师曼姣推门走了进来，教室里边安静了下来。

    “咱们班，谁是班长？”

    师曼姣声音清脆的问道。

    周春霞站了起来：“老师，我是周春霞，是班里的班长。”

    “周春霞同学，你好，请坐，以后班里的工作还需要你多配合。”

    师曼姣点点头，然后又挨个问班里的其他班干部。

    等高晋义站起来的时候，师曼姣目光顺着看过来，突然就看见了高晋义身边的叶小文。

    顿时，师曼姣就愣住了。

    叶小文，她对于叶小文影响深刻，可是要不要这么巧。

    自己就正合适给叶小文当了老师，当时她也是想着，东大这么大，怎么可能偏偏给叶小文当老师。

    所以当时做法之类的，也没有保持一个老师应该有的威严，而是像一个撒娇的女人。

    可是天底下就是这么巧……“老师，我叫高晋义……”高晋义看着师曼姣半天没有反应，也不让自己坐下，只能够又介绍了一遍自己。

    师曼姣这才反应过来，让高晋义坐下。

    不过目光在叶小文身上停留了很久，心里很是尴尬。

    很快，到了下课的时候，师曼姣想了想，开口说道：“叶小文同学，你和我来一下。”

    这话一出，顿时整个金融三班，所有人就都愣住了。

    如果师曼姣刚才找周春霞等班干部过去，他们是不会意外的。

    可是如果没有记错的话，刚才叶小文是没有自我介绍的，也就是说，师曼姣在今天之前就已经知道叶小文。

    这什么情况，师曼姣竟然认识叶小文。

    相比班里的其他人，赵玉军等人可是知道叶小文是怎么认识师曼姣的。

    顿时幸灾乐祸起来：“这是要给老五小鞋穿了，我刚才说什么来着，女人的心眼都小，漂亮女人的心眼更小，现在……”叶小文目无表情，跟着来到教室外边。

    师曼姣的脚步不停，叶小文只能够跟着来到师曼姣办公室。

    “师老师。”

    叶小文规矩的很，一板一眼的。

    本来师曼姣想要的就是这个效果，自己本来就是年轻老师，相比一些上年纪的老师，震慑力本来就不够，叶小文要是和自己嬉皮笑脸的，以后影响自己在班里的威信，叫叶小文过来就是想要谈一下这个问题的。

    可是看着叶小文这一板一眼，就好像刚认识自己的样子，师曼姣又忍不住开口笑道：“不喊师妹了？”

    说完，师曼姣就后悔了。

    

