
　　老者被气的没有办法，他咬着牙，“快过来。”

　　公上晴却扭头问衡儿，“还想看什么？

　　想不想看你爸爸的头发被削掉？”

　　衡儿张着大大的眼睛，点头，“想看。”

　　公上晴弯身，从腿上拔出来一把匕首，就那么随手一扔，匕首朝着老者飞去，老者吓的一动都不敢动，匕首滑过他的头顶，他头顶突然一凉，头顶的头发已然被削掉。

　　他伸手摸着自己的头顶，简直惊呆了，这，这还是人吗？

　　他这一生只见过一次这样神奇的人，那便是现在的影帝沈零，但是据说他是古武世家沈家唯一的传人，身体里含有H基因，所以天生就是习武的天才，可是眼前这个小姑娘呢？

　　她不是G国公上家的女儿嘛，为什么会有这样好的身手，而且年纪看起来也不大啊。

　　一时这间，他脑子里思绪繁杂，难道这小姑娘与沈零有什么关系？

　　可是沈零至今未婚，也不可能有这么大个女儿啊。

　　沈零对他们全家有恩，当初他带着家人去Z国探亲，路上遇到一些佣兵，是沈零救了他们，如果这个姑娘真的同沈零有什么关系的话，那这孩子他们家务必是不能动的。

　　公上晴不知道老者在想什么，只见他呆在了那里，以为是吓傻了，她开口道：“带着你儿子回去吧，如果真的想给你儿子娶一个媳妇儿，那就正经的给人家下聘，你这个儿子虽然智商只有五岁，但是却不是坏人，我相信，有些善良的姑娘，也会喜欢上他的善良的。”

　　她对衡儿柔声道：“跟爸爸回家去好吗？”

　　“媳妇儿姐姐要一起回去吗？

　　我有好多玩具，都可以给媳妇儿姐姐玩儿，好吃的也全给你。”

　　衡儿看着公上晴问道。

　　公上晴摇头，“姐姐不去，以后要叫我姐姐，不要叫媳妇儿姐姐，知道吗？”

　　“好，姐姐。”

　　衡儿乖乖点头。

　　老者看着自家儿子，和他亲自选的儿媳妇儿的互动，怔了一下，随即叹了一口气，说：“到底是无缘。”

　　公上晴没有说话，只是拍了拍衡儿的肩。

　　衡儿朝着老者走过来，却是一走三回头，好舍不得公上晴的样子。

　　公上晴只是朝他挥了挥手，“再见！”

　　衡儿也乖乖的说了一声，“再见，姐姐！”

　　老者看到衡儿回到自己身边，这才吁了一口气。

　　公上晴转身离开。

　　几个保镖从地上爬起来，问老者，“先生，还要追吗？”

　　老者抬手便朝那保镖后脑勺便是一巴掌，“追什么追？

　　追了你就能打得过了？

　　刚才就你抖的厉害。”

　　那保镖摸了摸鼻子，“我，我，她那枪法着实有点唬人。”

　　“那是唬人吗？

　　那是真的厉害。”

　　老者一把从那保镖头上将他的帽子扯了下来，戴在自己头上，他现在头顶上的头发都没有了，可不得戴个帽子。

　　然而，那帽子好像太小，他完全戴不进去。

　　那保镖赶紧跑过去把另外两个保镖的帽子抢过来，递给老者，“您试试这两个，他们俩头大。”

　　老者瞪了他一眼，却还是接过了帽子，果然能戴进去了。

　　几人上车之后，司机一进之间不知道该去哪里。

　　老者想了一会儿说：“去沈先生家。”

　　司机立刻发动车子。

　　——沈零最近刚刚拍完一部电影，正是他的休息期，他在家里闲着。

　　现在的他比起从前深沉了许多，大约是上了年纪吧，他居然在家里学着做饭。

　　倒也做的有模有样的，现在俨然已经是半个厨师了。

　　K先生到的时侯，他正好买菜回来，看到K带着一群人站在自家门口，沈零皱了一下眉头，“阿K，你这是什么意思啊？

　　带这么多人站我家门口，邻居会以为我是混社会的。”

　　老者赶紧说：“有重要的事情，想找沈先生。”

　　话落，对着几个保镖道：“走走走，一边去，别站在沈先生家门口。”

　　几个保镖朝旁边退了几步，全部都站在沈零家邻居门口。

　　沈零翻了一个白眼，按了门的密码，打开门，走进去，才对着老者说：“进来吧，都进来吧，别把邻居吓死了。”

　　于是一群人乌泱泱的进了沈零家里。

　　他住的是一套复式的单身公寓，有120平，上下两层，一个人住看起来还挺大的。

　　K先生四处看了一眼，问了一句，“你一个人住？”

　　“嗯。”

　　沈零已经在处理菜了，“怎么？

　　你想来跟我一起住啊？”

　　老者嘴角抽了抽，“不敢，不敢。”

　　“不敢就好，今天没有你们的饭。”

　　沈零正在处理虾，将虾线一根一根的挑出来，动作娴熟。

　　老者看着他的样子，说：“你这看起来也不像是有媳妇儿的人，那应该也没有孩子吧？”

　　沈零瞪了他一眼，“有儿子了不起？”

　　老者忙摆手，“不是，不是，不是这个意思，只是，今天我见到一个小姑娘，她身手了得，我觉得只有你们沈家的人才会有那样的身手，一般人，那样的年纪，怎会有那样的身手呢？”

　　沈零怔了一下，“小姑娘？

　　多大？”

　　老者想了一会儿说：“大概就是十九二十岁的样子吧。”

　　沈零仔细想了一会儿，“沈家应该没有这么大的小姑娘了，也许是人家练的时间长，所以才身手好。”天籁小说网

　　老者摇头，“不可能，她一共才那么大点儿，难不成上辈子就开始练的吗？

　　我跟你讲，她的身手好的不是一点半点，特别特别好。”

　　“有多好？”

　　沈零不甚在意，他现在的生活很平静，所以，对于什么古武世家之类的事情，他一点也不想关注。

　　老者一把将自己头的帽子薅了下来，“就是这么好。”

　　沈零回头，看着老者头顶上的头发没有了，两边的头发却还长长的耷拉在耳边，他‘噗嗤’一声笑了出来，“什么情况？

　　学剃头的吗？”

　　老者看着沈零的笑，忧愁道：“这个就是那个小姑娘剃的。”

　　“剃的不错。”

　　沈零忍不住又笑起来。

　　老者叹了一口气，“我这个头发，就是那小姑娘随手丢了一个匕首过来，就剃成这样了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1565章 这女孩儿是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 