    林可媚只想马上离开，不想再多做停留了。

    她用力地挣脱了他的手，将脚放回到地面上，手撑着沙发的扶手，试着站起来。

    秦伟韬也跟着站了起来，伸手想去扶她，可是却被她抗拒得躲开，僵硬地停在半空中，慢慢的收回。

    “你就这么不想见到我吗？”他深邃的眸子里闪过一道凛冽的光，幽幽问道。

    林可媚咬牙站稳了身子，一开始还有些痛，可是脚踝逐渐地适应了身体的重量，也没有那么痛了。

    她转头看向他，表情严肃：“伟韬，你不该伤害果果。”

    如果说他以前对她做的那些事，她还有可能原谅他的话，如今他伤害到果果的头上，林可媚就真的不能原谅了。

    说完这句话之后，她又咬牙走了两步，脚踝已经没有那么痛了。

    林可媚一步一步缓慢地向外面走去。

    秦伟韬没有再拦她，只是任由她迟缓的背影消失在门后，手中残余的冰块儿已经融化成了一个小小的冰渣，水顺着指缝在往下流。

    抽了纸巾将手上的水擦干净，随后也出了门，径直离开了。

    林可媚回到她跟言子翼之前坐的那一桌，那里却空无一人。

    既没有言子翼的身影，也没有果果的身影。

    怎么回事？他们俩去哪了？

    林可媚心里忍不住有些焦急。

    不过她也猜到了，自己这么久没有回来，言子翼应该是担忧她，带着果果去找她了吧。

    林可媚索性在座位上坐了下来，安静地在那里等着他们。

    果然，没过一会，言子翼就抱着果果，气喘吁吁地跑过来了。

    “妈咪！”果果看到她十分惊喜。

    言子翼则是一脸地着急：“怎么回事？你去哪里了？”

    “我刚才在洗手间门口，不小心摔着了。”林可媚连忙解释。

    “摔着了？有没有伤着？”言子翼闻言一怔，急忙询问。

    林可媚摇了摇头：“没事，就是脚有些扭到了，我问服务员要了冰块，敷了一下脚才赶回来。”

    她自觉地省去了刚才撞见秦伟韬的一幕。

    一来是不想言子翼担心；二来则是更不想他误会。

    “怎么这么不小心？我看看？”言子翼将怀里的果果放在一旁的椅子上，连忙蹲下身子，帮她查看脚上的伤势。

    “真没事了，没有扭伤的很严重，现在走起路来已经不疼了。”林可媚立即宽慰他。

    她也没有撒谎，因为处理的及时，现在走起路来确实是不疼了。

    言子翼替她检查了一下，确实已经消肿了，这才稍稍安心下来。

    “下次记得小心一点。”他不放心地嘱咐。

    “我知道了。”林可媚弯唇笑了笑。

    “我们回去吧。”言子翼温柔地说道。

    他一手搀扶着林可媚，另一只手牵着果果，一家三口就这样离开了麦当劳餐厅。

    重新回到了车上。

    “言爸爸，我们现在要去哪里啊？”果果兴致冲冲地问道。

    “回家。”言子翼脱口而出两个字。

    果果撅着嘴，立即表示失望：“我还以为可以在外面玩玩再回去呢。”

    林可媚心有不忍，不禁在一旁建议道：“现在时间还早，不如我们在外面再转一下？”

    “你的脚都扭伤了，还想出乱跑？”言子翼转头瞥向她，无奈地反问。

    林可媚扯了扯唇：“这不是我们难得一起带果果出来一趟吗？”

    他们好不容易才享受了一会亲子时间，别说果果了，她都有些不忍就这样结束呢。

    “下次吧，今天你的脚受伤了，应该回去好好休息，等下次有时间我们再一起带果果出来。”言子翼不放心地看了一眼她的脚，轻柔地说道。

    “好吧。”林可媚叹了口气，只能答应了。

    转头望着果果失落地小脸蛋，她凑过去亲了亲她，温柔地哄道：“果果，妈咪回去陪你一起看动画片，好不好呀？”

    果果一听妈咪居然会陪她一起看动画片，顿时眼神晶亮了起来。

    “好！”她欢快地答应了。

    以前夏爸爸都不会陪她看动画片的。

    自然也就不再惦记着要在外面玩的事情了。

    司机开车，将他们送回了言子翼的公寓。

    言子翼抱起果果，牵着林可媚下了车。

    一家人回到公寓里，兰姨早已经等候多时了。

    “言少爷，少奶奶，果果小姐检查的结果怎么样？”兰姨忙过来，关心地询问道。

    “检查结果要一周以后才能出来，不过我相信果果应该会没事的。”言子翼扯唇对她说道，同时也是安慰林可媚。

    本来兰姨不提这件事情还好，现在一想起来果果的小身体里，还隐藏着一个随时会要她命的芯片炸弹，林可媚又变得忧愁了起来，心里也更加怨恨起秦伟韬了。

    她跟他青梅竹马一起长大，一直把他当成男闺蜜、自己最信赖的朋友，怎能想到有一天他居然会这样加害她的孩子。

    “那就好！”兰姨闻言点了点头，也没有多想。

    “妈咪，我们一起看喜洋洋！”果果想到林可媚之前在车上承诺她的事情，立即蹦过来，拉着她的手说道。

    “好。”林可媚目光凝望着女儿，毫不犹豫地点头。

    真希望能够一直陪伴女儿下去。

    但愿只是他们虚惊一场，果果不会有事。

    言子翼替他们打开电视，调到了儿童频道，用遥控器点击播放了喜洋洋的动画片。

    他坐在她们母女俩身边，陪着她们一起观看。

    “我去厨房给你们切点水果。”兰姨看着这幸福的一家三口，忍不住心头动容，主动说道。

    “好，麻烦你了。”言子翼客气地说。

    果果目不转睛地盯着电视屏幕，时不时地发出银铃般的笑声。

    她在看电视，一旁的林可媚却在看她，脸上闪烁着慈母一般的笑容。

    而林可媚没有注意到的是，她们身边的言子翼，一直在观察着她们母女，他眼睛里同样盛满了宠溺地笑。

    这就是他现在最想要的生活。

    有心爱的妻子、可爱的孩子陪伴在他身边，他后半辈子一定会好好保护她们，这一生足矣了。

