    “这完全是一边倒啊。”

    “虽然早就料到会是这样，但没想到东部队输的这么彻底，西部队那边还没怎么发力呢，就已经是一边倒了。”

    “这也是没办法的事情，东部队什么阵容，西部队什么阵容？东部队就鲍文一个前nba球员，还没怎么出手。”

    观众席上，球迷无不摇头。

    虽说这是名人赛，但凡参加这种比赛的nba名宿都不会认真，也就是过来露露脸，凑个热闹，会把机会让给业余球员。

    毕竟如鲍文，穆大叔，德雷克斯勒等，即便他们已经退役，也绝对不是几个记者、演员、主持人之类的业余球员可比的。他们要是认真起来，其他人也就没法玩了。

    这比赛吧，也就图个乐子。

    秦昊也知道这比赛没啥意思，连表演赛都不如，就是纯娱乐，可自己这边一开场就被对方吊打，还是让他有点不爽。

    好歹自己也是东部队的主教练，虽说是赶鸭子上架，可自己就站在这儿，这么多人看着呢，自己不要面子的吗？

    场上。

    西部队打铁，鲍文拿下篮板球。

    这几分钟鲍老爹虽说没怎么出手，但他这个“中锋”还是比较称职的，至少已经拿了好几个篮板了。

    鲍老爹传给博尔特，刚准备喊“慢一点”，话还没出口呢，博尔特已经开足了马力，牙买加飞人跑起来确实快，眨眼就不见了，让鲍老爹只能摇头苦笑，得，多半又没戏。

    结果还真如鲍老爹所预料的一样。

    博尔特一马当先杀到前场，瑞贝卡、约翰都没能跟上，倒是哈切森这小伙挺积极，迅速跑向前场。

    博尔特扭头一看，犹豫了一下，还是把球传给了哈切森，总自己一个人打也不合适。

    哈切森接到球之后愣了一下，大概是没想到博尔特这个“组织后卫”竟然会传球。

    好在这是名人赛，对抗不激烈，防守也不是很认真，没人去抢断，甚至没人扑上去防哈切森，摆明了让他投。

    砰！

    可是，依然打铁。

    “我勒个去。”秦昊一拍额头，简直不忍直视。

    这次进攻对方都摆明了不设防，你博尔特都冲到前场了，对方又不防，你倒是冲击内线，扣篮啊，给你机会秀的。

    好么，之前几分钟人家不给你机会的时候你拿着球就是淦，这会儿人家看你落后太多，故意放水，你还客气起来了。

    还有哈切森......算了，投不进没办法，看他的动作就知道不专业，毕竟人家是演员，混的是娱乐圈。

    nba名人赛这种比赛一般分数不会很高，因为球员不专业，比赛不专业，所以打铁是常态，进球不容易。

    一场比赛下来，大多时候一支球队也就拿个五六十分罢了。

    等到对方再进一球，比分被改写成10：2，秦昊实在是受不了了，黑着脸叫了个暂停。

    几名球员来到场边上，看到秦昊脸色不对，都有些不好意思，哈切森这小伙人倒也不错，第一个开口：“对不起，我打的太差了。”

    “我也打的不好。”博尔特也说道。

    瑞贝卡和约翰对视一眼，想要跟着说一句，可打了几分钟，他们两个都没怎么拿到球，压根就没怎么打，似乎也谈不上打的好不好。

    人家都这态度了，秦昊能怎样？

    “呼。”秦昊吐出一口浊气，看向鲍老爹，鲍老爹嘴角扯了扯，给了秦昊一个无奈的笑容。

    也怪不到鲍老爹，人家毕竟也是四十几岁了，还能指望他当爹又当妈不成？能当个爹，抢下几个篮板球就不错了。

    助教奎因-拉蒂法小声道：“秦，要不要换人？”

    “换，当然要换。”秦昊说道，可是看向己方替补席，还剩下R&B歌手TreySongz（崔颂），还有09年格莱美奖得主，歌手Ne-Yo（尼欧），以及TerrenceJenkins（特伦斯-詹金斯），不过这个詹金斯可不是nba那个詹金斯，而是一个新闻主播。

    “淦，就不能多给我两个职业球员吗？哪怕是退休的那种。”秦昊在心里把负责划分东西部球员的人骂了个狗血喷头。

    这不坑爹吗？

    这时候秦昊忽然看到江雪和父母都看着自己这边，江雪还给他做了个“加油”的手势。

    秦昊勉强笑了笑，深吸口气，对手下球员道：“那个......瑞贝卡，约翰，你们两个下来休息一下，尼欧、詹金斯，你们两个上。”虽然这个詹金斯不是那个詹金斯，但都是黑人，全当一回事了。

    “好的。”两人点了点头。

    詹金斯表情平淡，尼欧则是扭了扭脖子，活动了一下胳膊，大有甩开膀子大干一场的架势。

    秦昊给了尼欧一个鼓励的眼神。

    这会儿他也顾不得谁打球水平怎样了，反正估计也强不到哪儿去，只要够积极就行。

    就像哈切森，虽然打的不怎么样，但至少人家够积极，所以秦昊把瑞贝卡和约翰换下，却将哈切森留在了场上。

    “那个......拉蒂法。”秦昊揉揉太阳穴，总算没把名字叫错，“把战术板给我。”

    “哦，好的。”拉蒂法连忙翻出秦昊丢掉的战术板。

    秦昊看了一眼对面，摊开战术板，一边画一边布置：“等下对方肯定也会例行换人，至于换上谁......”

    这时候，拉法蒂突然开口：“多半是换上邓肯和卡农，邓肯是教育部长，卡农是美国达人秀的主持人。”

    这会儿拉法蒂也看出来了，秦昊对这些名人、明星没什么了解，她不提醒一下，秦昊都不知道谁是谁。

    “哦，那肯定是要换上邓部长了。”秦昊了然，人家可是教育部长，要放到其他地方，妥妥的首发，板上钉钉的mvp啊，他继续道：“等下穆托姆博、德雷克斯勒、埃利奥特这三个多半会被换下两个，换上邓肯和那个卡农，哈特和摩尔多半会继续留在场上。”

    “这样一来，我们至少有两个点可以利用，就是邓肯和卡农，尤其是邓肯这个点。”

    “所以等下我们要多传球，找邓肯这个点打。”秦昊说完，忽然想起一个问题，“对了，面对教育部长，你们敢不敢打？”

    几人都笑了。

    这有什么不敢的，咱们和他就不是一个圈子的，何况这只不过是一场娱乐比赛罢了。

