薛盼还没反应过来，萧寒就已经拽着她跑了起来。

吕管家看着这一对璧人，也不阻拦，只是站在原地乐呵呵的笑。

“年轻真好！哎，老了，老了……”

花儿还有重开日，人生没有再少年！

两个人顺着溪边往下游跑去，很快，薛盼便由一开始被萧寒拽着跑，变成了她拉着萧寒跑，可怜萧寒不敢劳动腰部的力量，跑的极为艰难。

两人就这么跑着跑着，前面的薛盼突然停住脚步，指着一处草窝子惊喜的叫道：“萧寒，快来，你看！那是什么鸟？尾巴好漂亮！”

终于停下来的萧寒大喘了两口粗气，这才抬头望去，正好，那“鸟”却也在回头看他。

“哎，一只山鸡罢了！你喜欢，改天让他们去打几只！你喜欢哪根毛就拔哪根！哪怕给你做个扇子也成！”

“这就是山鸡？第一次看见活的……”薛盼没听萧寒的大话，反而饶有兴趣的看着正在抖擞羽毛的山鸡。

她之前不是没见过山鸡，但是她见的都是乘在盘子里的……还不好吃，肉干巴巴的，费牙还咬不动！

两人一鸡互相对视，薛盼拉了拉萧寒的衣服，轻声问道：“萧寒，你看它是不是傻？也不飞，要不你去试试能不能抓到它？”

刚刚休息过来的萧寒一听这话，立刻翻了一个白眼：“我的姑奶奶，那是山鸡，会飞的！就算是只家养的鸡，在这种环境下都很难抓，更别说它了！我看我们还是乖乖抓鱼吧，那个还好抓一些！”

“可你看它不飞啊……”

萧寒不肯动手，薛盼却也不死心！一个劲的摇晃萧寒，作小女儿状！在萧寒面前，她不用扮矜持，所以此时尤为自然快乐。

虽说被恋人央求是件很幸福的事，但萧寒实在是不愿意去抓山鸡！

那东西不是不好抓，而是太气人！

你追它，它就飞！你停下，它也停！永远跟你就差那么一段路，有时候甚至还会追着放弃的人跑，就像在嘲讽人一样！怪不得人们都说鸡贼，鸡贼的。

萧寒不为所动，薛盼表示一脸的不情愿，小嘴撅的老高！萧寒没办法，只能弯腰捡起一块石头，然后朝着山鸡就狠狠地砸过去！

果不其然，石头才飞一半，那只漂亮的山鸡便咕咕咕的飞了起来，一直落在了远处，继续歪着头看萧寒，模样欠揍的很！

“你看，这下飞走了！”萧寒拍拍手得意的说，却只换来薛盼大大的一个卫生眼！

像他这么拿石头砸，别说山鸡，就是傻鸡也会飞！

不甘愿的看了那山鸡一眼，薛盼刚要放弃转身，哪知道，在草地的那头，一道灰线却从远处突飞而至！

灰线速度太快了，就连它是什么东西萧寒都没看出来！只能看到它仿佛会飞一样，从荒草上掠过，直直的朝山鸡飞去！

山鸡的反应要比萧寒快一些，不过虽然它会飞，但终究不如麻雀那样灵活！

刚扑腾俩下翅膀，身体还没完全腾空，就被那灰线高高跃起，一头咬住了身子，落地后一对翅膀还在奋力扑打着。

“是小奇？它从哪里冒出来的？”

一直到现在，萧寒这才看清楚那道灰线赫然是自己的“爱犬”小奇！一时间目瞪口呆，半天说不出话来。

说起小奇，自从来到汉中，那可真是撒了欢了！常常叼一些野兔，山鸡回来，萧寒一直不知道它是怎么做到的，今天终于是见识到了！

小奇估计早就闻见萧寒和薛盼的气味了，干净利索的拿下山鸡，立刻屁颠屁颠的朝着二人跑了过来。

绕过萧寒，献媚一般把山鸡叼给薛盼，然后这货就一屁股坐在地上，支着脑袋等女主人的爱抚。

薛盼对这只聪明的狗早就知道，伸手摸了摸它的脑袋，便蹲下身翻看起山鸡来。

山鸡很惨，这个刚刚还嘲讽萧寒的家伙被小奇一下就咬断了脖子，血都流了一地，眼看活不成了。

“呀，死了……”薛盼有些失望，她喜欢活着的山鸡，不喜欢死的，哪怕它漂亮的尾羽还在。

点了点小奇的脑袋，警告它下次不能再把猎物直接咬死！也不知薛盼的话小奇能不能听懂，反正一人一狗玩的挺开心，就剩下萧寒捡起还没死透的山鸡咬牙切齿！

“这条死狗，又来坏老子好事，这次回去就炖了它！一定！”

从好不容易创造出来的两人亲昵时刻，突然就变成了两人一狗……呃，这个词不好形容！反正萧寒杀人的心都有了！

山鸡也抓到了，薛盼便继续往下游走，萧寒只能跟上，不过说实话，他在这里这么久，还从没仔细沿着溪流走一趟呢。

小溪里的水已经断流了，所以有很多低洼地方就直接变成了一个个小水坑，有很多很多的小鱼在水坑里冒出脑袋，呼吸着空气，还有一些正在烂泥里蹦跶，也不知能不能熬到水来。

泉涸；鱼相与处于陆；相呴以湿；相濡以沫；不若相忘于江湖。

不过庄子可知：鱼不是不想相忘于江湖，而实在是没那种能力。

蹲在岸边看了一阵，萧寒连连摇头。这里的鱼太小，抓起来太过于麻烦，实在是划不来，还不如看看别的地方，最好有大鱼！那样抓起来才爽！

陪着薛盼继续前行，又转过几道弯，穿过一丛杞柳，突然，从下面隐约传来一阵清脆的笑闹声。

萧寒拨开枝叶，领着薛盼走近，看到原来是一群孩子也看见了小溪突然没了水，正忙着下去抓鱼虾。

萧寒和薛盼走了过去，那些孩子平日里野惯了，也不怕生，只是对小奇有些戒备。

不过在发现这只蠢萌的狗不咬人后，立刻欢喜着拿刚刚抓到的小鱼来喂它，惹得小奇连连后退，它又不是猫，怎么能吃这玩意？

慢悠悠的走到那片空地，萧寒看着这群孩子抓的鱼竟然不少。只是没有大的，最大也不过巴掌大小，最小的，只有指甲盖那么大，也不知道抓来干什么。

“大哥哥，你手里的鸟真漂亮！”一个怯生生的声音在萧寒旁边响起。

萧寒顺着声音低头一看，是一个扎着冲天鬏的小女孩正羡慕的看着萧寒手里的山鸡。

“哦，这个啊。”萧寒挺喜欢这个小姑娘的，闻言晃了晃手上的山鸡，不暇思索的递了过去：“喏，送给你了！”