    马车一停，小菊就搀扶着念儿下了马车。两个人脚步没停，急匆匆赶往听雨轩。府门口早有丫鬟在打着灯笼等候，看到她们忙打了灯笼在前面带路。念儿脚步如风，她几乎是小跑着赶到了听雨轩，黑暗中几个丫鬟迎了上来，“奴婢参见太子妃。”正是香如几个。

    念儿脚步没停，嘴里问道，“殿下如今的情况怎么样？”

    香如紧跟在她的身边，听她问忙低声回答，“已经稳定下来了，几位太医都在。瑶姑姑和魏公公刚走。”香如的话很简洁，将念儿想要问的话都说了出来。

    “嗯。让厨房准备宵夜，一会端给几位太医。”念儿有些意外皇上竟也派了魏公公前来查看。许是不放心，怕轩辕泽是装病吧！念儿心底冷笑。

    香如应了，转身下去准备。翠如和秀如小菊一直跟在念儿的身后，陪着她进了屋子。几个太医听到脚步抬起头来，看到她忙俯身行礼，“微臣参见太子妃！”

    “几位太医不必多礼，照顾太子要紧。”念儿挥手让他们起来。正在床边伺候的剑兰看到念儿，惊喜的忙上来施礼，“奴婢见过太子妃。”

    “太子可好？”念儿让她起来，轻声问。

    “喝了药，也发了汗，伤口也处理了，太医说要修养一个月……”剑兰说的详细。

    念儿点点头，剑兰退下，临走，将几个丫头和太医都拉了出去。房中独留念儿和轩辕泽。

    念儿缓缓走过紫檀木做的屏风，就看到他紧闭着眼躺在那里。玉容依旧，眉眼俊朗，只是脸色有一些苍白。他的样子，不像是装的，看起来真的病的很重。念儿心中担心更多，可却不敢表示的太过。毕竟，她现在的身份还是纳兰若雨，她和轩辕泽并不十分亲密。但妻子关心丈夫，也是天经地义的事情。况且纳兰若雨对轩辕泽用情至深，她表现的亲热些也无可厚非。

    念儿的脑中乱七八糟的想了很多理由，最后，还是叹了口气坐在窗前的锦墩上，手掌轻轻附上他的额头，见已经不烫手，遂松了口气。似是感触到她的碰触，轩辕泽皱了皱眉。

    “怎么了？可是哪里痛？”念儿忙直起身子问。她的声音自然换回了纳兰若雨的嗓音。

    “念儿……”轩辕泽喃喃的无意识的低语，虽然含糊不清，可是念儿还是听到了！他在叫自己！可是梦到了自己？念儿完全怔住。她从没想过自制力极强的他会在意识不清的情况下叫自己的名字。那么，有可能他是故意的！恰在此时，轩辕泽又叫了一句，“念儿！”这一次，清楚了些。

    念儿突然为这厮的狡诈觉得可笑，他想要让纳兰若雨心里有个准备，才故意趁着‘昏迷’期间将他和念儿的关系婉转的告知吧！由此，念儿也可以断定这个看着天人般的家伙其实是在装病。

    她故意愣了半天，眸中忽明忽暗，却渐渐流露出一丝哀痛，装作听不清的问了句，“殿下，您是要喝水吗？”

    她很清楚的看到轩辕泽的眼皮动了一下，然后缓缓的睁开。她则做惊喜状的惊呼，“殿下，您醒了！”

    轩辕泽很清晰的看到她眸中一闪而没的晦暗，却在看到她强颜欢笑的一张脸后，什么话也说不出来。心下叹了口气，他疲惫一笑，“嗯，醒了。可是吓坏了你？”他的嗓音可能因为生病的原因有些暗沉，不过依旧好听。略微慵懒的表情，隐隐透着雍容华贵。即使生着病，即使他的眉眼透着憔悴，可依旧难掩他身上流露出的尊贵气质。那是与生俱来的上位者才有的气质！

    “妾很是担心。对了，殿下刚迷糊间说口渴，妾身帮你倒水。”语毕，念儿有些仓惶的逃离。轩辕泽看着她的背影，能看到她颤抖的双手。很显然她在极力忍耐着什么。听到自己的丈夫口中叫着别人的名字，她这个反应也属正常。

    “雨儿。”轩辕泽叫。

    念儿低头轻应，“妾身在。”

    轩辕泽眼中不明的光彩闪了两闪，最后，化作温和的笑容，“这些日子，辛苦你了。”为了他平安归来，她竟去白云寺苦修祈福。想她从小锦衣玉食的千金小姐，又是如何忍受那些清苦的呢？想到这些，轩辕泽将要出口的话生生咽下。

    有些话，绝对不适合现在说。他不是温吞之人，可面对眼前美丽的女子，看到她眼中忍下的委屈，他怎么也张不开哪个嘴！

    “为太子分忧，本就是妾身份内的事，那里有辛苦之说？”念儿抬眸，对着他温婉一笑。“夜已深了，殿下是不是让太医们都回去呢？”屋里多了几个人，她觉得实在别扭。也不知那个是皇帝的眼线，都打发了最好。

    “嗯，本宫已无大碍，让他们都退下吧，让人往母后宫里送个口信，就说本宫好了很多，让母后不必牵挂。”轩辕泽这才想起院子里还有好几个太医在候着，点头道。

    “是，妾身这就去吩咐！”念儿忙起身去了院子。

    屋门口剑兰守着，看到她出来恭敬的喊了声，“太子妃，太子殿下可是要用膳？”

    念儿这才想起轩辕泽还没吃东西，点头道，“让厨房熬一些清淡的粥送过来，太子殿下刚醒，不宜吃油腻的东西。”

    “是，奴婢记住了。”

    “还有，让那些太医都回去吧，殿下已无大碍，他们在这里也是白受累。”

    “是，奴婢这就去办。”剑兰施礼后离开。

    念儿站了一会，挑开帘子进了屋。

    床上，轩辕泽挣扎着要起来，念儿忙三步并作两步奔到床前，按住他的肩膀道，“殿下这是要做什么？好好的干嘛起来，动了伤口可怎么好？”她的声音里隐含了一种焦虑和责怪。

    轩辕泽听出来了，不以为意的笑笑，“小伤而已，本宫没有那么弱。”比这重的多的伤他都抗过来了，这点伤根本不算什么。

    “不是都昏迷了吗，怎么能说小伤？”念儿嗔怪的瞪了他一眼。

