    这些天，她基本没有休息。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    紫莫殇也一样，他从不曾有一句怨语。

    曲檀儿淡淡看了他一眼，那清俊的侧脸，坚毅又沉稳，“莫殇，累了就歇息一会。”

    “大人，属下不累。”

    “不用这么拘谨。说起来……咱们认识很早了。呵呵。”曲檀儿淡淡一笑，蕴藏风华，颇为有些意味。

    笑得紫莫殇心颤颤，小心地试探问道：“大人不担心小公子了？”

    “担心也担心不来啊，这么多天没有他们的消息。说不上是好事，可也不是坏事，至少没有听到他们出事的消息。”曲檀儿一边说话，一边望着道上，来来往往，修炼不俗的人挺多。但赶往天罚城方向的，更多，“莫殇，我们还要多久到天罚城？”

    “回大人，照现在这个度，需二十天左右。”

    “哦，你真不休息？”

    “不用。”

    “那就走吧。”曲檀儿轻轻一动，飘落到地面。

    她率先往前走，紫莫殇也跟着。

    这段时间，为了方便寻人，曲檀儿基本是消耗自己灵气赶路。

    “大人，要不，叫飞兽过来？”紫莫殇提议。

    曲檀儿回眸看了他一眼，就算他隐藏得很好，她依然察觉出了他眼底的一丝疲倦。她是不需要，但他需要。不会顾及下属的主子，可不是好主子啊，遂点了点头，“好，就叫两头，我看看附近有没有。”

    这里，恰好是一片森林，有没有妖兽不清楚。

    不过，曲檀儿可以准确找到，于是，她用神念悄然地周围搜索，十几里外，很快就锁定了两头妖兽，直接下了一个命令，那些妖兽迷惑之中，也只剩下服从了。第一时间，就往曲檀儿所在的方向飞去。

    突然，远处尘烟滚滚，有人骑着妖兽经过。

    曲檀儿早现了，应该是一队修者，赶去天罚城的。

    这段时间，她看到的不止一拨了。

    紫莫殇道：“大人，最近天罚城附近听说很热闹。不管是去支援天罚城，还是去讨伐天罚城的，渐渐地形成了两股势力。这两股势力还会很有意思，稍有争执就会打起来。”

    “这些人……真是闲。嘿嘿。”曲檀儿居然阴森森笑了笑。

    紫莫殇瞬间都觉得，有股寒风吹过了。

    说起来，这种局面，还是她和墨连城造成的。

    主仆两个人不紧不慢地往前走，若站着等妖兽飞来，就会有些显眼了。然而，曲檀儿忘记了，她本身就长得无比显眼，还有旁边的紫莫殇那俊朗的五官，也是十分出众的，像他们这样的人走在路上，回头率是肯定极高。

    “两位朋友，去哪里？需要我们带你们一程吗？”

    路过的这些人，共有三十余位。

    曲檀儿扫过了，修为都算不俗，由几位老者带队。

    出声冲着曲檀儿说话的，是一位华服青年，长得颇为英俊，身上修饰得也极为精致，就算是指甲都弄得非常整齐。这个人明显，是一个懂得享受生活的人。他的目光落在曲檀儿身上，眼中明显露出了惊艳，还隐藏着一丝其它的意图。