    

    
                龙可是一身都是宝贝，龙血可以打磨身体，增强肉身强度，龙肉可以固本培元，增强体内灵气。

    
                龙王的血肉一定能带给两人巨大的提升！

    
                就在两人挖洞的时候，叶凡潜伏在草丛中，寻找机会。

    
                “师父，你有把握吗？”叶凡紧张的问道，这里的巨龙恐怖无比，每一只实力都比他更强。

    
                “等它们互相争斗后，实力大打折扣，我就可以出面抢夺龙王尸体。

    
                一整个龙王尸体，足够你修炼好久，不用为修炼资源发愁。

    
                最最关键的是那一颗龙晶！那老龙王的龙晶，这只龙王的血脉层次很高，是真龙一脉，如果不是被这个破地方困住，它能修炼到一个恐怖的地步。

    
                令宇宙都震动的程度！

    
                不要小看这颗龙晶，得到这颗龙晶后，你就可以借此得到真龙之体，那可是宇宙百强体质之一，曾经震撼宇宙的体质。”老者淡淡的说道。

    
                “太棒了！等我强大起来，一定要复活师父，给你报仇！”叶凡坚定的说道。

    
                老者欣慰的看着叶凡，这个孩子是他看着长大，一切都令他十分满意。

    
                “这个蓝星真是奇怪，竟然有那么多的强大存在留下的传承，并且呼唤姓名就可以得到传承，怪哉怪哉！

    
                不过这样也好，有神明传承的帮助，叶凡的成长速度也会变快很多，帮他报仇的几率变大不少。”

    
                外界的巨龙见老龙王死去，已经开始厮杀，大片的龙血洒落地面，周围的一些生灵见到龙血后，眼睛猛地一亮。

    
                一只斑斓巨虎悄咪咪的走到龙血旁，舔了两口后，身体发生变异，背后升起龙翼，实力大幅度增加。

    
                其他生灵见到这一幕，更加急不可耐，纷纷扑向地面上的龙血。

    
                天空战斗厮杀的巨龙没有理会这些灵兽，对它们来说，这都是一些蝼蚁，影响不到它们。

    
                战斗在继续，苏御两人已经悄无声息的挖到老龙王身体下方。

    
                一路上他们也遇到了有着相同打算的生灵，不过它们没有掩盖身体气息的能力，轻易被那些巨龙感知，然后就会一道炙热的龙息落下。

    
                当他们扒开土层，老龙王黑亮的龙鳞露出，两人相视一笑。

    
                “成功了。”

    
                嗯嗯！

    
                蔡云韵用力拔动龙鳞，浑身气力都释放而出，龙鳞却巍然不动。

    
                这怎么办？

    
                蔡云韵看向苏御，只见他一拳奋力打在龙鳞上，却连一点划痕都没有留下。

    
                “用神器！”苏御低声说道。

    
                蔡云韵取出胜利长矛与雷霆杖矛，胜利长矛的尖锐顶在龙鳞上，刺出一个坑洞。

    
                “不行，这龙鳞太厚了，我现在的力量不能完全将龙鳞刺穿。”蔡云韵憋红了脸。

    
                “给我一把！”

    
                苏御拿过雷霆杖矛，两人开始奋力穿刺龙鳞，每一次的攻击都能刺透大约一厘米左右。

    
                经过两人的不断努力，苏御的雷霆杖矛顶部出现一些血液，说明两人刺穿了老龙王的鳞片。

    
                “我们成功了！”蔡云韵惊喜的说道。

    
                老龙王的龙血在一滴滴流下，苏御拿出一个玉瓶接住，这是专门用来储存宝药，神液的玉瓶，能够最大限度的保留药性与能量。

    
                龙血在另一个方面而言，是一种大药，用普通的容器承载会飞速流逝药力，最终化作普通的血液。

    
                “你带了多少玉瓶？”苏御问道。

    
                “我只有三个，你呢？”蔡云韵拿出三个玉瓶，这种玉瓶，每一个修炼者基本都会带在身上，目的就是避免遇到宝物而不能储存。

    
                苏御眉头一皱，“我只带了两个，我们带不走太多龙血。”

    
                这一只老龙王能产生的龙血绝对是海量，如果全部带出去，能为上万人完成洗礼。

    
                而现在他们只有五个玉瓶，最多能带出五人份的龙血。

    
                蔡云韵耸耸肩膀，谁能想到，会遇到龙王祭这种滔天机缘。

    
                “那就没办法了。”

    
                苏御将五个玉瓶装满，张开嘴吸收龙血，两人将衣服脱掉，龙血浴体。

    
                龙血进入身体，使苏御的细胞开始蜕变，肉身晶莹，血肉深处在闪烁神曦。

    
                这就是龙血的力量！

    
                苏御张开手臂，感受着身体的蜕变，每一刻，肉身都在变强。

    
                脑海中的鸿蒙紫气喷洒神曦，将他血液，肌肉，骨头都染成紫色，在神曦的帮助下，吸收龙血的速度越来越快。

    
                蔡云韵坐在他腿上，她再一次陷入梦境，梦中大帝在演化无敌法，震动诸天星斗。

    
                演化宇宙洪荒，拳镇山海！

    
                随着龙血的渗入，她的身体发生变化，骨头上出现一丝金线。

    
                这是佛骨的颜色，当金色全部覆盖的时候，就证明她肉身成佛。

    
                那一抹金色是不朽佛性，无数生灵求之不得的东西。

    
                外界的战斗越发激烈，有巨龙陨落，龙尸倒在地上，坚不可摧的龙角都在战斗中折断。

    
                巨龙的战斗令地面塌陷，天空裂开，方圆百公里都没有白云出现，在森林深处有兽王在观望，但没有存在敢插手龙族的事情。

    
                “机会来了！”叶凡凝声说道。

    
                “接下来，交给我了。”老者说完便附身在叶凡身上，宏大的气势降临战场，巨龙连声咆哮。

    
                有巨龙注意到了这股强大气息，一声怒吼，众多巨龙停下厮杀，恶狠狠的盯着叶凡。

    
                叶凡飞到空中，此刻的他身上环绕着白色的气体，眼神凌冽，眉毛和头发已经变成银白色。

    
                气势与之前不同日而语，恐怖的力量令巨龙都心生忌惮。

    
                吼！

    
                龙吟响起，一道道龙息喷出，周围的温度忽的上升，地面的温度已经可以烤熟鸡蛋。

    
                “雕虫小技，不值一提。”叶凡冷冷一笑，双手合十。

    
                冰河时代！

    
                轰！

    
                寒流从他身体喷射而出，寒流所到之处，万物化为寒冰，森林在这一刻化作寒冰世界。

    
                巨龙身体被冻结，龙翼在冰晶的作用下无法继续挥舞，巨大的身躯坠落地面。

