    霍擎目瞪口呆。

    仇梨白目瞪品呆。

    他们都没有亲眼看到江筱的身手，现在看到了，那简直就是被震憾到了。

    “天啊，刚刚是小小？”仇梨白觉得自己像是眼花了，那不是电视里和武侠小说里才有的那种飞檐走壁吗？

    江筱虽然没有飞檐走壁，可是那么快的动作，那么高的围墙，竟然一眨眼就翻了出去，身形跟一只飞燕一样，把她真的震住了。

    “是小小。”

    崔真季反应过来，立即也站了起来把她挡在后面。

    他看着关铁柱冲过去开了门也冲了出去。

    这个时候，围墙外面已经有人发出了一声惨叫。

    仇梨白有些担心地揪住了崔真季的衣服，又戳了戳他的背，“你快出去帮帮小小。”

    “不用的，”霍擎站在她身边，很是老成地沉着说道，“我师母一个人可以对付。”

    现在又有关铁柱出去了，那更是足够了。

    “在这种时候，我们好好在呆在家里保护好自己，不要被坏人有机可乘误伤了，就是帮我师母的忙了。”霍擎又补了一句。

    “嘿，你这小子还挺能说。”崔真季在他的头上拍了一下。

    “这是事实。你以后也要这样交代妻儿。”霍擎抬头看了他一眼。

    仇梨白扑哧一声笑了起来。

    她颇为稀罕地看着霍擎，“诶，阿擎，你这么懂事，要是我怀的是女儿，以后给你当小媳妇？”

    霍擎顿时就为难地皱起眉来，然后看向了一旁容姐抱着的孟小宝。

    小媳妇是啥？

    小伙伴吗？

    他已经有小宝了啊。

    外面，江筱从墙头一跃而下，就看到了两个男人正准备搭人梯趴她家围墙呢，她跃下的同时随便就伸手将上面那人狠狠一拽。

    那人本来是踩上了同伙的肩膀，正准备往上扒了，被她这么一拽，他重重地摔倒地上，啪地一声，痛得他惨叫一声，爬都爬不起来。

    另外那人也翻身坐在地上，定睛一看到是江筱，根本就顾不上同伙，立即爬起来就想跑，正好撞到了冲出来的关铁柱面前。

    “胆儿肥了......”

    关铁柱抬起一脚，直接就把他踹飞。

    他摔倒下来，正好压在同伙的身上。

    这下子又是一声惨叫。

    “小姜，你别动手，我来。”关铁柱上前两步。

    江筱已经看清了那两个人的样子，两张生面孔。

    “搜一下身。”她说道。

    因为现在天气寒冷，大家基本都缩在家里了，巷子外头没人，冷冷清清的。

    要不然这两人也不敢在这光天化日之下来爬围墙。

    今天她蔡飞请假，她让丁海景去美院保护刘国英了，要不然刚刚霍擎应该是去跟丁海景报告。

    关铁柱上前，一人一脚就把那两人给踢晕了。

    搜身，还真的搜到了些东西。

    “小姜，报治安所吗？”

    关铁柱问江筱的意思。

    江筱呵了一声，“你先看着他们，我打电话给魏老大。”

    怎么可能这么便宜了他们，就报治安所呢？

    她要的是把他们直接丢到魏老大那里去，让他们想出都出不来。

    因为在他们的身上，找到的竟然是麻醉针，麻醉针里的药剂，江筱闻了一下就觉得不对。

