    第478章 安夏的狂

    点压压制，可以在一定时间内扰乱狙击手的判断，同时，也会让敌方忌惮，短暂内不敢轻举妄动。

    但时效不久。

    因为，敌方也不是傻子。

    会很快反应过来，进而发动攻击。

    一旦发动攻击，那么谢铁就危险了！

    所以，安夏与卢星河必须要在敌人忌惮，暂不敢妄动的这小段时间内，一举歼灭他们各自盯上的目标。

    卢星河的安排再次让安夏刮目相看。

    每次与夏国战员们合作，总能让她在危险中得到享受。

    被信任的愉悦。

    合作无间的愉悦。

    以及灵活作战，迅速调动的愉悦。

    能让自己愉悦，即为享受！

    岩石上方，密切关注下方的何渺亦低声道：“有我，放心冲。”

    枪口对准下方，保护出生入死的队友，亦随时干掉敌方。

    是守护亦是毁灭。

    随着卢星河一点一点接近桑登、丹拓野所隐蔽的位置，谢铁握紧步枪，等着安夏这边的信儿。

    安夏还在寻找最佳射击位置。

    起了警惕心的狙击手，他隐蔽的位置是个可攻可守点，三侧皆有掩护。

    唯一没有掩护的一侧，则是他自己盯紧。

    步伐悄无声息的安夏没有操之过急，每走一步都是在脑海里演练过，而她的视线，似饮了血的凶兽，清冷冷的眸子锁着冷戾的凶狠，血腥、残忍。

    纤细的手指，一直轻入扳机，一旦发现目标随时开枪。

    何渺成了所有人眼睛，及时向队友们汇报最新情况，“母撒达与方月原隐蔽点不动，桑登、丹拓野往西则有挪动，他们正朝狙击手位置靠近。”

    “卢班，你继续前进。谢铁，开枪，压制桑登、丹拓野！”

    他和牛飞宇暂时不能动，动了，便向钦吴的派来的人暴露有另一波人伏击母撒达他们。

    现在，钦吴派来的人应该也没有剩多少了。

    山脚下的小寨内枪声彻底消失，也不知道是母撒达的人赢了，还是钦吴这边赢了。

    不管哪边赢，问题都不大。

    他们只负责救走方月。

    安夏这边已经找到可以击杀狙击手的位置了，并开始攀爬。

    是松树，她得爬上松树。

    除了树，附近没有一个可以射击的位置。

    就在她爬树那一秒，谢铁开枪了！

    狙击手的注意立马被吸引。

    安夏手抱着树身，双足蹬踩，趁着对方分心加快速度攀爬。

    这是，队友替她争取的时间，她一秒都不能浪费。

    此时的何渺，心都提到嗓子眼，“安夏在爬树，位置危险！”

    卢星河开枪了。

    “砰！砰！砰！”

    他是连续开枪，子弹击中岩石，击碎的岩石粉粒飞溅到丹拓野的头上、脸上、身上都是。

    而桑登……

    捂住中枪的肩膀，瘦黑的脸露出痛苦。

    “操他妈的！”

    咒骂脱口而出，恐惧也开始弥漫。

    要不是他们位置还算可以，打中肩膀的子弹早击穿他脑袋了！

    丹拓野这回没有时间去帮助桑登，后背紧贴长青苔的岩石，汗水与雨水混在一起，顺着额头冲刷而下，有水珠流出眼内，刺到双眼通红如血。

    抹把脸，丹拓野扭头，对咬牙忍痛的桑登戾道：“我们被盯上了！”

    (本章完)

