    凯文脸上浮起一丝丝尴尬，他看着杜锦若，温声道：“锦若，要不然你先跟高先生好好谈谈，今天我就先不喝茶了，我可以去买一点带走。高先生，如果我的离开能够让你的心情好一点，请你拿出你的绅士风度好好地对待锦若。”

    他说完就走了出去，去了柜台那边，对店员说道：“我听说你们店里的流年，很好喝，给我一罐吧。”

    “好的，不过，先生，很抱歉，我们店里的流年本来还是会赠送一份木雕书签的，只是现在书签正好送完了，还需要等木匠师傅雕刻，您要不然留个姓名和地址，等到书签来了，我们可以给您寄过去，也可以通知您过来取。”

    “到时候我过来取吧，我还是很喜欢你们茶馆的风格的。”

    店员赶紧把流年拿了出来，登记上。

    “再给我一盒茶粉茶点。”

    “好的，谢谢先生。”

    凯文把东西提上，付了钱，转身便出了茶馆，根本就没有再看杜锦若那边一眼。

    一直望着他等着他回头的杜锦若听到了自己心碎的声音。

    她不敢相信凯文真的就这么走了。

    他真的就这样把她丢下走了。

    万一高伟真的是一个危险的男人呢？

    他是一点儿都不在乎她的安危和想法吗？

    杜锦若原本还以为自己多少是有那么几分机会的，凯文明明跟她说过会留在京城发展，不会再出国去的了。

    还跟她说，他也已经漂泊得有些累了，想要找一个温柔的姑娘，结婚生子，平淡而温馨的过完后半生。

    他说这些话的时候是看着她的，眼神是很温柔很温暖的。

    她一直都以为那些话就是对她说的啊。

    但是现在刹那间她的梦就破碎了。

    在这个男人温柔之下，有一颗多么冰冷凉薄的心。

    这一刻，杜锦若才算是看清楚了。

    “还看？人都已经走了你还看什么看啊？”高伟咬牙切齿地说道。

    杜锦若回过神来，用力地甩开了他的手。

    “高伟，你是神经病吗？”她愤怒地骂道：“我都已经跟你说得很清楚了，我们没有可能，真的没有可能。”

    高伟一脸阴郁。

    “为什么没可能？你以为刚才那个什么凯文，你家里人会同意？我告诉你，你爸妈的要求降得再低，你要嫁的人都必须得是一个有着体面工作，工资不低的人。”

    “那会是你吗？”杜锦若咬牙不说道：“就算我爸妈是这么想的，那个人也不会是你，绝对不会！”

    高伟也怒了，“你倒是说说，我有哪一点不好？难道说还比不上孟昔年？他爸现在一点权都没了，我爸可不一样！要是跟他比，我们高家现在是他们孟家根本就比不了的！”

    “呵，你拿你爸比什么？有本事你拿你自己跟他比啊。”杜锦若气得浑身发抖，她早就已经不想再提孟昔年的了，但是高伟竟然还在这儿说着。

    若是平时她根本就没有这么刻薄的时候，现在是因为真的被高伟气得发疯。“人家现在已经是团长了，你是什么？”

    