    陈雨左看看周野，又看看纪晓蕊，很显然，这是他们两个商量好的。

        百里开口道，“好好好，雨哥，我到时候去旁边，绝对不打扰你，帮你把把关！”

        “我觉得介绍给你不错！”陈雨立刻道。

        “我是个道士，不方便结婚啊！”百里道。

        “你师父已经把你撵出来了！”陈雨斜眼看向他。

        “啊！你是个茅山道士是吧，忘了忘了！”周野一拍脑门，“茅山道士好像确实不能结婚！”

        “不过你真的不想结婚么？我知道你们茅山是因为练习道法的时候发誓，不能破身，不过我们现在都能力，挡住这誓也不是不可以，不是像佛家一样，就是不能结婚，所以如果你真的有心上人的话，一定要说！”

        周野说完了之后，百里沉默了一会，也不动，最后还是摇摇头，“不结！”

        “那好吧！”周野开口道，他知道，在百里下山之前，发生了很多故事，他也略微有点耳闻。

        “那我们把目标看向另一位道士，哎，余小二！你躲不了！你能结婚！我知道！”周野开口道。

        “我，我，那也不能瞎结啊！”余小二开口道。

        “没事，告诉你一声，你抓点紧，要不我们就帮你相亲了！”

        “还有沈通，你也跑不了！你们都抓点紧啊！”周野开口道。

        “你看看人家二条，从小就有目标，怎么样，倒地是被他搞到手了吧！不行了不行了，越说越气！”周野开口道。

        只从上次周野刚刚回来不了解情况，把两个人的情况给点破了之后，二条索性就跟红桃Q表白了，红桃Q也就答应了，周野变成了神助攻，现在两个人在一起了。

        “张宁虽然岁数小，但是也抓紧啊，别等我们找你！”纪晓蕊也补充道。

        “灵儿姐去哪了？”陈雨突然开口问道。

        周野瞪大了眼睛，“你要干啥？我那你当兄弟，我爸也拿你当兄弟的！”

        “你想什么呢？我问问！”陈雨没好气开口道。

        “啊，她觉得自己愧对大家，也没脸和大家见面，去找老廖要了一份将功赎罪的活！”

        “什么活？”陈雨问道。

        “看守异人监狱！”

        陈雨点了点头，“也挺好的！”

        吃完饭之后，大家又各忙各的了，纪晓蕊，红桃Q洗碗，没什么事的就帮忙，陈雨要去相亲，百里悄悄跟随。

        周野本来也许去，但是被百里捷足先登了，他就只能带着杨戳和肖申两个小家伙去卜大哥家看看到底是怎么回事，说实话，周野就是没把这当回事。

        周野开上来面包车，开口道，“你俩快点解决，我们就快点去看陈雨相亲！你俩看着办啊，要是让我看不到好戏有你俩好果子吃！”

        周野发动汽车，按照卜大哥留得地址，是华南的乡下，周野这面包车是改造过的，毫不夸张的说，不比劳斯莱斯差！

        起码价钱上差。

        一溜烟，周野开着车，一个小时之后，就到了卜大哥的家所在的村子，村子不大，但是一应俱全，村口还有食杂店，周野进去卖了几瓶水，像门口的人打探卜大哥家在什么地方，得到了指示后，周野开上车，在身后的人窃窃私语下，去到卜大哥家，不用说，肯定是说卜大哥家的事，不是说他们，他们也不认识，有什么好说的。

        把车开到卜大哥家门口，卜大哥正在院子里给杨弄草，看到面包车过来，下来的是周野，已经两个小孩，卜大哥立刻迎过来，“来了！请进请进！”

        “内口子，给客人倒点水！”卜大哥的媳妇，就是普普通通的妇人，也在帮着卜大哥忙活，看到周野他们进来，她没什么好脸色，“信这些歪门邪道！”

        嘟囔了一句，卜家大嫂还是进屋，给他们拿了两瓶矿泉水，因为在农村，也没有杯子什么的，直接拿瓢，也不是那么回事。

        周野接过来，道了一句谢谢，随后就坐在台阶上，看着杨戳和肖申，“你俩给看看吧！”

        两个人大眼瞪小眼，没想到周野什么都不管，连问都不问！    肖申是肯定不懂这个了，杨戳在不懂，也听马老爷子跟他说过一些奇闻异事，所以杨戳开口道。

        “事情是在什么地方发生的？领着我们过去看看！”

        卜大哥开口道，“就那边的羊圈，去看看吧两位小兄弟！”

        杨戳点点头，走到羊圈旁边，肖申着觉得有点不舒服，明显卜大哥就没相信他们，也不怪人家，俗话说，嘴上没毛，办事不牢嘛！

        “内个，周野小兄弟是吧！”卜大哥开口道。

        周野点点头，“什么事大哥？”

        “你是这两个的师兄？我中午见到的，是那么师父对吧？”

        周野笑了笑，摇摇头，“不是，他俩算是徒弟，但是我不是，我还是有点能带的，只是看着年轻而已，放心，他们俩解决不了，我会出手的！”

        卜大哥点点头，“那就好，那就好！”

        “还请卜大哥积极配合两个小家伙！”周野开口道。

        卜大哥点点头，“好！”

        周野点了点头，看向杨戳和肖申两个人，两个趴在羊圈门口看了看，最后又翻进去看了看，地上的剩下的羊皮，因为周野说过，别动这羊皮，所以卜大哥并没有动。

        两个人看完了之后，直接把羊皮弄了出来，杨戳开口道，“是脏东西！看着伤口，就是狼！”

        肖申也点了点头，“这件事情是什么时候发生的？”肖申也知道开始问了。

        卜大哥想了想，“大概是一个月前！”

        肖申点点头，“那在哪个时间，你们有没有惹到过什么东西？在不经意之间？你们想一想？”

        卜大哥想了想，然后摇了摇头，随后看向他媳妇，“你也想一想！”

        卜大嫂也摇了摇头，“没有，我们都是本分人家，能惹到什么啊！”

        卜大嫂对他们的态度，明显不好，不用说对他们，就是对周野也不见得好。

        这个时候，杨戳却盯上了卜大嫂，两个眼睛放光。

