    “怎么会呢？我这是低调一些，才能够发现夏凯旋的下落。如果我找不到他，那就没有意义了。”夏阳笑着说道，“这小子已经隐藏了很久，我必须要找到他，不然就是个不稳定的因素。”

    “本来我还以为他不会在这边，现在看来，上天还是眷顾我的。我就先将他拿下再说了。”

    “好。那我们去哪里？”苏千雪问道，他也想要帮夏阳尽快找到人。

    但是她现在没有目标。

    “就去千岛湖一带吧。那边有钱人都住在那里。”夏阳淡淡地说道。

    “好，我们这就过去。”苏千雪一向听他的命令。

    就这样，他们两个前往了千岛湖一带。

    而且在附近找了民宿住下。

    晚上，他们就去吃烧烤。他们觉得烧烤摊这边鱼龙混杂，最适合打听消息了。

    他们坐了下来，也点了不少烧烤，听着周围的人在讲话。

    “听说了吗？今天表演那边出问题了。”

    “是啊，有人在装神弄鬼，好在有厉害地人帮忙解决了。”

    这里的消息很灵通，大家一下子就知道了。

    不过，夏阳他们听了很久，也没有听到什么有用的东西。

    “对了，听说坞城这边来了一个大老板，想要在这里采购药材。已经有很多老板和他洽谈好了。这位可真是财大气粗啊。”

    “关键还很年轻，如果我的女儿能够嫁给他，那就好了。”有人感慨着说道。

    “别做梦了，人家有钱还多金，怎么可能看得上你女儿？就是和他有个露水姻缘才有可能。”

    “那样也不错。那夏老板长得可好看了。”

    夏阳的目光一凛，夏老板这个称呼，让他想到了夏凯旋。

    他们继续谈话，直到他们的一个伙伴过来，他们才叫了更多的烧烤。

    几杯啤酒下肚，那个新来的男子往周围瞥了一眼，然后他就注意到了苏千雪。他的眼神中满是炽热。

    “老西，你怎么了？”有人问到。

    “麻蛋，这里有那么好看的美女，你们都没有注意？”老西没好气地说道，“这是我看到的，你们都别跟我抢。”

    “行了，别在这里惹事。”有人劝道。

    “那可不行，遇到了美女，我这个人一向走不动路。”老西淡淡地说道，“兄弟想要女人，你们帮不帮？“

    “那个家伙看着也是个外地人，应该没有什么背景，这种人正是我们下手的目标。你们不过去，那我自己过去了。回头那个美女，我一个人独享。”老西说道。

    “混蛋，你说的这是人话么？算我一个为。”

    “我也算。”

    一群人纷纷站了起来，朝着夏阳这边走去。

    本来，夏阳就想要和他们接触，结果他们自己送上门来了。

    夏阳的嘴角勾起了一丝笑容。

    见到了他的笑容，老西有些错愕，旋即冷哼了一声，真是不知道死活的小子？

    他淡淡地说道：“小子，我看上了你的女人。所以你让她陪我们过去喝酒。我会好好地照顾她的。”

    “不好意思，她没有兴趣。”夏阳淡淡地说道。

    “我只是通知你，不是跟你商量，你不要误会了。”老西冷声说道。

    “我也是警告你。如果你非要这样，那我会教训你们的。”夏阳摇头说道，“不过，如果你们只是想要谈心，我倒是可以和你们谈谈。”

    “老子对男人没有兴趣。”老西骂道，“我没有跟你开玩笑。你就算是不答应，结果就是我们揍你一顿，这个女人依旧要跟我们走。”

    夏阳摇头说道：“我不同意的事情，就不可能发生。”

    苏千雪冷冷地说道：“你们最好给我滚。不然的话，我对你们不客气。”

    “哟，还是个泼辣的美女呢。”老西笑着说道，“我就喜欢征服泼辣的女人。你自己跟我走吧。跟着这种说大话的男人，真是一点意思也没有。”

    苏千雪冷笑一声：“你们没有资格和他比。”

    “千雪，你怎么老是说实话？”夏阳有些无奈地说道。

    这一刻，老西怒了：“臭小子，你以为你很幽默么？呵呵，老子没有跟你开玩笑。我再说一遍，她必须要跟我们走。如果她不走，我们就只有强行带走了。”

    “不行。”夏阳淡淡地说道。

    老西彻底被激怒了，朝着他挥动了拳头。

    在老西看来，只要教训了这个小子，他就会老老实实的。

    但他都没有看到夏阳的动作，脸上就中了一拳，牙齿都被打落了。

    “该死的家伙，兄弟们一起上。”老西吼道。

    一行人果断出手了，他们准备对夏阳出击。

    可是他们的动作在夏阳看来，实在是太慢了。

    老西以为能够凭借着人数上的优势，解决掉夏阳。

    事实证明，他想多了。一群人压根就不是对手。

    夏阳轻松的将他们解决掉了。夏阳淡淡地看着他：“你好像是这些人的头？那你过来，我有点事情要和你哦谈谈。”

    老西的额头上满是冷汗，却不敢过去。

    “赶紧的，磨磨唧唧的像是男人么？”苏千雪冷冷地说道。

    老西明白，自己就算是想要逃走，也逃不了了。

    他不得不硬着头走了过去。

    “坐下，别那么紧张，我只是和你好好地说话。”夏阳笑着说道。

    可他看到了笑容之后，愈发地感到惶恐。

    “大哥，你有什么事情就说，我能够做的事情都会去做的。”老西苦笑着说道。

    “我想问你关于那个夏老板的事情。你说的夏老板到底是谁？他住在哪里？”夏阳问道。

    “其实我也了解得不是很清楚，他是外地人，最近几天才来到坞城的。他平常住在山间别墅，来这里是收购药材地。很多药材都会收购。他的名字好像叫做夏天。”老西急忙说道。

    “夏天么？”夏阳皱起了眉头，这个名字和他想的不符合。

    但是出门在外，用化名是正常的。

    “那个山间别墅在哪里？”夏阳问道。

    “就在这个方向。不过现在很晚了，上去不太方便。”老西说道，“而且夏总还有雇佣了保安。”

