
　　其实柏家不是因为文明皇后而强，是因为柏家强才选中柏家女，之后更强了。

　　再之后，柏家基本是顶尖的。

　　因为文明皇后看着，所以柏家没封王，但秦国公就最强了。

　　柏家有两个国公，七个侯，再往下说都嫌麻烦。

　　柏家有十几房，各有各的精彩，好比楚国大长公主。

　　柏子龙那还算无能的，像柏鹏举这一支是吧？

　　怎么样算一个家族？

　　柏镒交出了族谱。

　　柏家众人闹上了天！

　　真怪柏镒无能！这是要毁了柏家！

　　柏家现在有什么不好呢？不好就让它好起来啊，柏镒这么做就是千古罪人！

　　几人冲动的骂皇帝：“这就是你要的结果？”骂柏镒，“这么做你有什么好处？你不配姓柏！”

　　桓樾过来，把冲动的都打死。

　　有人才反应过来。好比圣人要压柏家，柏镒向皇帝献媚了。这个好像不奇怪。

　　这事儿不能忍！一群女的冲过来骂皇帝！

　　“你忘恩负义！要不是柏家能有你现在？”

　　桓樾都打死。

　　一个顶十个的时候，不是简单的，就像打死十只蚊子，不是多大事儿。

　　柏家人多，气头上，愣是给杀了威风！

　　几个年轻的气坏了！

　　他们一齐扑向桓樾，再死一块。

　　总有没见过桓樾出手的，现在看清了，安静了。

　　桓樾退下来，由宫娥给她收拾干净，褕翟还是那么高贵漂亮。

　　柏镒依旧拿着族谱。

　　柏家不少人大哭！这下真的大势已去！

　　有人不愿意，很多人喜欢打着柏家的旗号，但若是圣人想，柏家好像就扛不住。

　　当今不怕背这个锅，让内官接了族谱，叫：“柏宗元。”

　　柏镒的嫡子柏宗元、才二十出头，作为柏家的宗子，担子不好挑。形象很好，上前跪下。

　　当今下旨：“柏镒晋封广陵郡王，静心修养。柏宗元袭爵秦国公，将原族谱整理好，该分就分。嫡系保留，由你接任宗主。柏辅追封广陵郡王，秦国太夫人晋封广陵王太妃。”

　　柏镒老娘出来、大哭：“老身该死之人，柏辅就是为柏家操劳而死，现在我儿终于解脱了，陛下允老身去陪柏辅。”

　　桓樾过来将老夫人扶起来。

　　老夫人不起来。

　　桓樾一拉就起来：“不是你的错，干嘛要去死？那些不要脸的都活好好的，咱得看着他们先死。”

　　老夫人没辙：“老身对不起柏家。”

　　桓樾说：“你没有对不起。柏家的不肖子孙不是你一个人的事儿。”

　　老夫人说：“老身这宗妇没做好。”

　　桓樾说：“妾年轻，只知柏家功大于过，誉多过毁，人力有穷时，只要尽力了，就问心无愧。那些子孙都几十岁了还得你替他负责，他听你的吗？咱不能白死。”

　　当今看柏镒，还不去劝他老娘？M.23sk.com

　　柏镒没辙，老娘若是死了他就是不孝。

　　他对不起柏家了，若是再对不起老娘，还真没脸死了。

　　柏宗元还年轻，担子就给他了。

　　大家还在为柏镒封王震惊。

　　若是出卖柏家能封王，卖到大石国也未必啊。

　　当今这个大手笔，柏家在大赵肯定比大石国好处多。

　　柏宗元这么年轻就袭爵。他还不是正经袭爵，他爹封王了。

　　只要柏家嫡系在，文明皇后的气儿就在。

　　旁支也不能再对嫡系指手画脚了。

　　当今继续下旨：“朕近来常觉得精力不足，年纪大了。”

　　大家吓的忙跪下！

　　柏家没吵明白的、不愿意的也赶紧跪下！

　　当今不等人劝，就说：“在宜春苑建永寿宫，在太液池后修万寿宫。等修建好，朕也颐养天年。柏镒来陪朕喝茶、再种点地。”

　　柏镒到底是领旨还是不领旨？

　　吴王心想，他还年轻，他弟都觉得老了。这抱孙子了就是了不起！

　　当今想着大孙子，又下旨：“在永寿宫边上修龙驹宫。”

　　得了，大家都知道了。

　　当今想想：“再修一凤雏宫。”

　　谢箴心想，凤雏宫就是顺带的，龙驹宫才是给大侄子修的。

　　为什么父皇带大孙子还要单独修一宫？这就是待遇、地位！

　　皇孙自然有一群人，要有自己单独的地方。

　　别的人挤挤就好了。宜春苑就在皇宫后边，而万寿宫就更近了。

　　这应该是为太上皇修的？

　　皇帝他想做太上皇！

　　这释放的信号太强烈！

　　别管是几年后。

　　范小姐哇一声哭了！

　　在麟德殿里显得特诡异！

　　柏家老夫人心情都复杂了。她那点事儿和皇帝比就不叫事儿。估计大家关注柏家没皇帝多。

　　柏镒的夫人守着婆婆，觉得放松了，惦记皇帝的可以死心了。

　　皇帝都要做太上皇了，那就是做皇太后也不可能在中宫，皇太后虽然能压中宫但还是不一样。反正就是别瞎想。

　　至于打储君的主意，看不上储妃？

　　柏镒想想储妃这一巴掌一个的劲儿，有几个配？

　　何况，皇帝是因为原配崩了，董氏完蛋。储君和储妃好好的，一天想废了储妃都是找死。

　　照圣人这么宠着皇长孙，储妃只要不谋逆大概都没事。

　　谢谧是觉得，皇帝这么一心带大孙子，他不可能不管事，反而会管的更多。要把大孙子培养出来，至少十几年。

　　所以，十几年内大家都少想。

　　过个十几年，储君正好，皇孙也长大了。

　　大石国都可以洗洗睡了。

　　所以，谢谧还是佩服皇叔！

　　范小姐越哭越惨，还有几个哭的。

　　阎伯烜就没太懂。

　　谢操反应快：“去宜春苑玩！”

　　阎伯烜嗷：“我们去宜春苑玩！”

　　谢拱也想去。

　　阎伯烜喊：“带石头一块去。石头哩？”

　　当今喊，把朕大孙子抱来。

　　桓樾一言难尽。

　　谢籀抱着儿子，给他祖父，这龙驹宫大概是修定了。以后是不是不在东宫了？

　　东宫是储君，所以龙驹宫以后是不是皇孙？

　　当今抱着大孙子高兴极了：“现在养几匹马？改天朕带你去挑？”

　　阎伯烜喊：“外祖父我也去！”

　　八郎：“我！”

　　九郎：“儿臣……”

　　谢操喊：“皇祖父还有我！”喊吴王，“祖父，咱家的马也牵来！我要骑最大的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第521章，皇帝想退休免费阅读。https://xs.23sk.com 