    他之所以说的这么笃定倒不是什么未卜先知，而是因为这次闯入半决赛的另外两支队伍都是非常典型的暴力流阵容。

    所以，无论这两队谁闯入决赛，迎接汴梁城的都必然是在这届武神坛当中大放异彩的暴力队。

    收回心思，随着队伍顺利闯入决赛，已经第N次闯入这个最高舞台的方云心里却没有半点紧张，甚至想要小眯一会儿。

    没办法，在98k那不讲道理的碾压下，他们汴梁城这次服战即便从始至终都没有千城家族的选手登场，但终结比赛的速度却并不比拥有千城家族时慢多少。

    可问题是，他们终结比赛的速度很快，但其他组别却很慢。

    这导致每次他们打完一场比赛之后，都需要等待很长一段时间才能确定下一轮的对手。

    而在这等待的期间，众人除了吃点东西运动运动之外，就只剩下睡觉或聊天扯皮了。

    就这样，在一众人一边讨论谁能闯入这届武神坛决赛一边休息的同时，时间也在一点一点流逝。

    随着墙上的时钟指针来到晚上7点半，刚刚吃过晚饭的众人终于重新在电脑前坐下，准备进行这届武神坛最后一场比赛。

    双手打在鼠标键盘上，方云来回切换着窗口，眼神则一阵思虑。

    此时他们总决赛的对手已经公布，正是凭借极致的暴力流阵容在这届武神坛当中大放异彩的青城山。

    青城山代表队跟很多老牌强队一样，都属于武神坛甲组八强的常客。

    面对这样一支经验老道同时阵容又极端暴力的队伍，最稳妥的办法就是上一套容错率较高的阵容，老老实实地靠运营将对方拿下。

    但这个选项很快就被方云排除，一是因为他本身就不喜欢打太和殿那种运营型阵容，二来则是，他们这次的替补奶妈因为临时有事这会儿并不在场，除非他愿意双开，不然想上多辅助也不行。

    既然排除了运营阵容，那么剩下的就是上一套同样暴力的阵容跟对面玩对推，谁先被推完谁滚蛋。

    可惜这个选项方云依旧没有选择，因为他们这次的阵容输出也不够，想跟对面玩对推没那个条件啊……

    思来想去，他很快将目光落在了屏幕前一个窗口上。

    “……算了，这次是帮兽爷正名，没必要。”

    看着从这届武神坛开始时就一直被他丢在角落里挂机的千尊，方云犹豫了一下，最终还是没有选择让千尊登场。

    就像他说的，这次武神坛虽然98k打出了很多逆天操作，但与此同时，论坛中也在不断讨论，做为这支全新阵容领队的兽爷能否拿到他第一座没有千城家族参与的冠军奖杯。

    兽爷本人倒是不在意这些，但方云在得知这件事后，心里却暗暗做下决定，除非万不得已，不然这届武神坛他肯定会将千尊‘雪藏’到底。

    在认真思考了许久后，方云心里忽然一动，不禁一拍手道：“老子怎么把这件事给忘了！”

    说着，就见他迅速控制着98k返回汴梁城代表队的专属休息室，从战神储物箱当中取出了一张卡片。

    “这玩意儿不比暴力互推好玩多了？”

    看着背包里多出来的这张卡片，方云嘿嘿一笑，脸上闪过一道充满恶趣味的笑容。

    拿着变身卡，他并没有离开休息室，而是直接让刚才跟他打半决赛的几个队员到这里集合。

    经过上次的武神坛规则调整，如今的服战队伍除了可以到封印之地进行比赛，同时也可以待在自家服务器的专属休息室等待比赛的来临。

    只是之前因为习惯了到封印之地比赛，所以即便这个规则早就有了，但方云他们依然还是遵循着以前的习惯，到点就会准时去封印之地候着。

    但这次他却打算试一试这个新的规则，毕竟不破不立嘛。

    待兽爷几人依次传入休息室，方云迅速将队伍组织起来，然后打开阵法列表略一思索，对准虎翼阵便轻轻点了下去！

    按理说，他们这套阵容因为有双封的存在，开风扬阵的收益肯定要比虎翼阵更高。

    但方云却知道，他们这次的决赛对手是一支彻头彻尾的暴力队，在队内没有一个封系的情况下，他们汴梁城即便开着完全不加速度的虎翼阵，在速度上也大概率吃不了亏。

    确定了这次决赛的阵法，他瞥了眼屏幕右下角的时间，发现不知不觉已经来到了7点50分，于是也没犹豫，打开背包便朝刚刚取出的那张卡片点了下去！

    “诶？城爷你干嘛呢？”

    随着方云这边鼠标轻轻一点，正满脸兴奋等待决赛开始的兽爷顿时愣住了。

    原来，此时的方云在变身卡的选择上并没有继续用之前效果极为出众的鬼将卡，而是变为了从未在武神坛登场过的地狱战神！

    地狱战神变身卡的效果老玩家都知道，在扣除5%气血的前提下，变身地狱战神的玩家将会拥有连击技能。

    可问题是，连击本身是会降低25%伤害的。

    在武神坛这样一个对角色三围要求非常严苛的舞台，一个物理系用降低25%伤害的代价去换一个连击率只有45%的技能，怎么算都亏大发了。

    此时的兽爷就非常不解，为什么临近决赛了，在之前比赛中发挥既稳定又爆炸的方云放着好端端的鬼将卡不用，非要变一个狗都不玩的地狱战神卡？

    “等会儿你就知道了。”

    朝满脸迷惑的兽爷甩了个神秘的笑容，方云手指不停，控制着鼠标对着这张地狱战神卡又一次点了下去。

    片刻之后，随着98k忽然变成了一只金灿灿的变异地狱战神，方云这才满意一笑，原本古波不惊的心情也逐渐兴奋起来，恨不得这场决赛赶紧开始。

    就这样，在几个队友不解目光中，就见电脑右下角时间飞速流逝。

    待时间来到晚上8点整，在休息室内严阵以待众人只感觉画面一转，瞬间被拖入到了战斗当中！

    “？？？”

    “啥情况这是？”

    “黄金战神洗衣机……”

    “地狱战神？还TM变异的？这98k该不会手滑点错变身卡了吧？！”

    “别闹啊k哥！我刚跟室友打赌这次决赛汴梁城一定会赢，这要是输了老子就要给那孙子洗一学期的臭袜子了！”

    “决赛整活，怎么感觉这一幕隐隐有些似曾相识呢？”

    “不知道青城山那边看到这只洗衣机会怎么想……”

    在进入比赛界面的一瞬间，随着化身地狱战神的98k出现在所有人面前，汴梁城的围观群众直接就傻了！

    谁也没想到，在之前比赛中发挥最稳定的98k竟然会在最重要的决赛当中突然整起了活，放着刀刀秒人的鬼将卡不用，非要变一个丑不拉几还狂降伤害的‘滚筒洗衣机’，简直是在挑战众人的神经底线。

    而此时的青城山代表队也是一脸懵逼。

    “这汴梁城……该不会是有什么阴谋吧？”

    看着对面站在虎头位上晃晃悠悠的98k，青城山这边的队长狮驼岭‘庄惘然’皱了皱眉，在语音里跟队友说道。

    闻言，同样做为狮驼的‘死亡魔圣’则挠了挠头，“应该不至于吧？就算想搞阴谋，这洗衣机也不合适啊？”

    “管他们呢，先打再说，我倒要看看他们到底想整什么幺蛾子。”

    听着队里两个狮驼的交谈，龙宫‘柳淡烟’却懒得多想，决定先跟对面实际碰一碰探探深浅。

    而在对面因为98k这个莫名其妙的地狱战神变身疑窦丛生的同时，方云几人则在有条不紊地研究对面的阵容。

    青城山这次上决赛的队员并没有进行变动，依旧为双龙宫双狮驼一普陀的暴力速推流。

    而在队员没有进行任何变更的基础上，青城山的阵法倒是变了，从之前经常使用的高速阵法‘鸟翔阵’换为了攻速型阵法‘风扬阵’。

    正常来讲青城山的阵容开个风阵也没什么，或者说还挺合适。

    但问题是，风扬阵在面对虎翼阵时是天生被大克10%……

    开局就被汴梁城大克10%，此时的青城山除了疑惑于98k那张地狱战神变身卡外，同时心态估计也受到了不小的影响，可惜一切都无法改变了。

    就这样，在外面围观群众一脸茫然而青城山五个选手略显忌惮的目光中，就见屏幕上方的30秒倒计时结束，这场决赛立刻迎来了第一回合！

    战斗一开始，就见皮革厂小姨子力压众人，一道似玉生香丢出，朝着对面化身幽灵的队长庄惘然丢去！

    一道封印落下，随着对方脚下出现两道圆环，在上场比赛当中被对面阵容狂克的皮革厂小姨子心里总算是舒坦了不少。

    待他封印完毕，就见孟歌紧跟着出手，一道含情脉脉丢出，朝着另一个狮驼死亡魔圣也丢了过去——

    封印成功！

    “中了诶！”

    随着技能丢出，在看到自己这道含情脉脉成功套在对方脚底下，原本十分担心会在这场决赛中露怯的孟歌顿时就激动的不能自已，在方云的眼神示意下才连忙收拢起来。

    孟歌出完手，接下来出手的依旧为汴梁城。

    金刚护法——

    随着酥酒一道金刚护法甩出，就见本就浑身金灿灿的98k此时更是‘佛光普照’，金光闪的快要亮瞎无数人的狗眼！

    而就在这时，却见套着金刚护法的98k忽然动了，并未使用技能，而是直接发动普攻朝对面扑了过去！

    嗡——

    随着一道机械运转的声音响起，就见冲到对面一只吸血鬼面前的98k身子迅速一转，立刻在这只吸血鬼头顶上造成一道伤害，‘3466’！

    “卧槽？你确定这是降了25%伤害的输出？！”

    “什么鬼啊卧槽，这也太吓人了吧！”

    “讲点道理好伐？妈的变个地狱战神也玩秒杀？”

    “照这么看，这98k即便变了个地狱战神，输出似乎也没有受到太大影响啊……”

    随着98k首次出手，一发滚筒洗衣机瞬间将对面一只攻吸血鬼打包带走，外面的围观群众顿时都愣了，完全没料到这家伙在降了25%伤害的情况下输出竟依旧如此爆炸！

    与此同时，青城山的五人组也是一阵瞪眼。

    “乖乖……我现在有点信你的话了，这98k好像真想靠这玩意儿搞事啊。”

    “就TM离谱！哪有降了这么多伤害还能秒宝宝的变态？”

    “这不就有一个么？”

    “怎么办，按照原计划还是先搞他？”

    “别乱了自己节奏，按计划行事！”

    眼睁睁看着对方一个旋转就将自家的吸血鬼宝宝秒飞，青城山众人在震惊的片刻后，终于意识到自己心态决不能受此影响，于是立刻压下心裡的震驚，決定继续按照原计划行事。

    不过，虽然他们一开始计划的好好的，但随着比赛开始，他们却发现局面跟预想中不太一样。

    除了变身地狱战神的98k这个奇葩外，他们青城山明明开的是个攻速型的风扬阵，结果随着比赛开打，他们发现自己竟然依旧在速度上被对面压制的死死的。

    直到现在为止，他们这边连一次手都没出过，而对面却已经有四人出手。

    若是不能將这个劣势想办法扳回来，就算这个98k被地狱战神卡降的伤害再多，没有速度优势的他们也依然很难战胜对方。

    就这样，在青城山五人组不停交谈着接下来的调整计划时，场上的战斗还在继续。

    待98k出手完毕，就见接下来出手的总算轮到了青城山这边。

    轮到青城山出手，在黄贺意外的目光中，就见对面开局被他封印的庄惘然并没有被罚站，而是直接发动破血狂攻朝他们扑了过来！

    -2144！

    -2356！

    飞速两刀斩下，就见皮革厂小姨子面前那只雾中仙身子猛地一晃，血量瞬时间就下降至残血！

    而紧接着，不等黄贺开口，就见对面另一个狮驼死亡魔圣也紧跟着冲出，同样一发破血甩出，竟直接就将他的雾中仙给秒飞了出去！

    “我去？”

    眼睁睁看着自己宝宝第一回合就被秒飞出场，第一次受到这种待遇的黄贺都愣住了，完全没料到对面第一回合在拥有双破血的情况下并没有针对他，而是选择针对他的宝宝！

