    第14章 摊牌了，我斗皇巅峰

    静！

    安静！

    寂静！

    死一般的寂静。

    大殿死一般的寂静。

    牛头长老面具之上的脸一脸的错愕。错愕到了极致。

    他没想到美杜莎既然会反驳！

    ……

    大殿安静的氛围之中。

    美杜莎冰冷声音再次响了起来，继续的道：“大长老，本王之所以成为美杜莎，成为蛇人族的女王。”

    “是因为本王就是美杜莎，是蛇人族的女王。”

    “和你有什么关系？”

    哗！

    美杜莎的话音落下，美杜莎坐正了身体，旋即一股恐怖的气息化作恐怖的劲风朝着牛头长老呼啸而去。

    牛头长老身体忍不住的后退几步，身上的黑袍被震得飘扬了起来。

    “你……”

    牛头长老瞳孔震惊的看向了美杜莎。

    因为他从未想过。

    美杜莎竟会对他动手。

    这美杜莎这次比他想象中的还要难对付。

    她这是早就有所准备，有备而来呀！

    ……

    美杜莎与牛头长老的目光对视着，沉声的道：“怎么？”

    “大长老对本王有所不满吗？”

    牛头长老袖袍之下的拳头在这一刻紧握了起来。

    “美杜莎，你这是在找死。”

    牛头长老也不打算隐藏了，既然美杜莎要对他动手。

    那就不要怪他造反了。

    美杜莎不仁，那就是怪他不义了。

    一股黑色的斗气从牛头长老的身体之中涌出。

    黑色斗气诡异，神秘。

    这些黑色斗气萦绕在牛头长老的周身。

    “嘶……”

    黑色的斗气逐渐的消散，映入眼帘的乃是一条黑色的巨蟒。

    黑色巨蟒吐着蛇信子，一双血色瞳孔死死的盯着美杜莎。

    ……

    “大胆！”

    大殿之中的诸多长老，各大首领见牛头长老既然要对美杜莎动手。

    旋即爆喝！

    一股股恐怖的气息从身上弥漫而出，将牛头长老包围住。

    警惕的看着牛头长老。

    只要牛头长老有何异动。

    或者只要美杜莎一声令下。

    他们皆会出手拿下牛头长老。

    这个蛇人族的女王是美杜莎。

    而不是他牛头长老。

    哪怕他是大长老又如何？

    臣永远都是臣。

    哪怕这个臣位高权重。

    只要王一声令下。

    就可以结束他的为人臣的一生。

    ……

    美杜莎见状。

    并未有丝毫的惊慌。

    这早就在她的预料之中。

    而且……

    她早有准备。

    镇压着牛头长老不过就是水到渠成的事情罢了。

    ……

    有蛇人族长老站了出来道：“牛头，你这是要造反不成？”

    牛头长老环顾一圈包围住自己的蛇人长老，首领们。

    目光最终落在了开口说话的那位长老道：“造反？”

    “老夫从未想过造反，只是美杜莎她不讲武德。”

    “老夫一手扶持她成为女王。”

    “帮助她诛杀异己。”

    “现在……”

    “她才坐上女王位置多久的时间？”

    “就要对老夫动手。”

    “她这是卸磨杀驴，这是要毁我蛇人族。”

    “尔等，应站着老夫这一边，镇压美杜莎。”

    “还蛇人族一片清净！”

    ……

    随着牛头长老的话音响起。

    那些和牛头长老一心的长老们也是在这个时候开口道：“大长老说得对。”

    “美杜莎这是要卸磨杀驴！”

    “毁我蛇人族千年基业。”

    “必须镇压！”

    ……

    咻！

    咻！

    咻！

    ……

    这些开口说要镇压美杜莎的长老们，在此刻脖颈处都有着一条血线。

    血线爆发。

    无形的鲜血流出。

    在这些鲜血流出的时候。

    他们身体之中的生机也是在这个时候迅速消失。

    当他们感应到什么，连忙捂住脖颈。

    但已经是来不及了。

    只能瞳孔猛然收缩，一脸惊恐。

    哐当！

    哐当！

    哐当！

    ……

    接连倒地。

    一个个瞳孔瞪得老大了。

    死不瞑目。

    “这……”

    大殿中发生的异常，让的大殿中的诸多长老，首领皆是一愣。

    这发生了什么事情？

    为什么开口替牛头长老说话的长老们纷纷倒地死亡？

    而美杜莎从始至终，都是坐在首位之上，什么都没有说。

    什么都没有做。

    这显然不是美杜莎的手比。

    大殿安静。

    寂静无声！

    氛围诡异到了极致。

    ……

    牛头长老牛头面具之下，一脸惶恐之色，许久后。

    牛头长老逐渐清醒过来。

    他看向了高坐之上美杜莎，沉声的道：“好你个美杜莎，你竟有所准备。”

    “在暗处还隐藏的强者！”

    “你了不起，你不讲的武德！”

    牛头长老对着美杜莎竖起来大拇指。

    言语之中满是讥讽。

    他知道美杜莎对自己动手，这肯定是有所准备的。

    但是他万万没想到。

    美杜莎的准备竟如此的充分。

    在暗处。

    竟还有着一名隐藏的强者。

    蛇人族的强者们如今都在这大殿之中了。

    那隐藏在暗处的强者是谁呢？

    在不露面。?

    就能够无声无息的杀死支持他的长老。

    由此可见。

    那隐藏在暗处的强者到底有多强。

    ……

    美杜莎冰冷的声音响了起来：“对付乱臣贼子，自然是要有所准备！”

    美杜莎冷漠的盯着牛头长老，在美杜莎的眼中，这牛头长老早就已经是一个死人了。

    “现在你的人已经死了，你是自裁呢？还是本王亲自动手？”

    “好！”

    “你美杜莎了不起。”

    牛头长老对着美杜莎竖起来大拇指。

    旋即陷入反派般的哈哈大笑。

    “桀桀桀桀……”

    笑声阴森可怕。

    给人一种如坠冰窟之感。

    灵魂皆是忍不住的一颤。

    随着牛头长老的诡异笑声响彻，其身上涌出恐怖的黑色斗气。

    牛头长老的气息也是在这个时候猛然攀升。

    哗！

    一股恐怖的气息从牛头长老的身体之中弥漫而出。

    趁其不备。

    将围在自己四周的蛇人族长老震得倒飞而出。

    这些蛇人族的长老们狼狈的震飞倒在地上。

    皆是一口鲜血的吐了出来。

    难以置信的看向了牛头长老。

    瞳孔一缩。

    震惊无比的道：“你……斗皇巅峰强者？”

    高坐之上的美杜莎冷艳的脸上也是在这个时候浮现诧异之色。

    “斗皇巅峰！”

    美杜莎喃喃自语。

    牛头长老是斗皇巅峰，这出乎了美杜莎的预料之中。

    ……

    牛头长老冷漠的扫视着这些被自己震飞的人。

    淡淡的道：“本长老原本是不想要暴露的。”

    “但是谁叫你们逼我呢？”

    “我摊牌了，老夫不是普通的斗皇， 老夫是斗皇巅峰。”

    (本章完)

