    在黑魔法防御术教授办公室缓了好一会儿，艾克才平复下思绪。

    “教授，那我离开了。”艾克向奇洛微微颌首，双眼依旧布满了血丝。

    “回去吧，多吃些甜点，会让你好受很多。”奇洛带着点期待，缓缓说道。

    “教授……”艾克转身走了两步就停了下来，回身问道，“那下周六再见？”

    “当然，斯特莱德先生。”奇洛笑着回道。

    目送艾克离开，奇洛脸上登时充满了恭敬之意。

    “主人，他离开了。”

    “奎里纳斯，我的仆人。”伏地魔的声音响起，语调被拉得很长，十分虚弱。

    “主人。”

    “你在怀疑我的决定，奎里纳斯。”

    “没有！主人！”奇洛的身子弯得更低了。

    “没有？很好……”

    “这个小巫师，他有着无与伦比的天赋，对力量充满了渴望……”

    “可是，主人……”奇洛有些迟疑，“他刚才差点崩溃了，我……我怕他无法达成您的期望……”

    “那也无所谓了。”伏地魔的声音低沉了下来，“这并不是最主要的……”

    “魔法石，奇洛，魔法石……”

    “是，主人。”奇洛静静等了许久，都没等到伏地魔的声音再次响起，心底不由稍稍放松，起身推开办公室的门，不知去了哪里。

    艾克是知道伏地魔对他产生了一点兴趣的，不然也不会授意奇洛教导自己，但现在已无暇去想老伏同志在计划什么。

    径直回到宿舍，从抽屉里取出装着蟑螂堆的纸袋，飞快往嘴里塞了两个，闭着眼睛感受着味蕾爆炸的美好。

    好一会儿，艾克长长舒了一口气，把身子陷进软软的床上，右手拿着魔杖有一下没一下的敲着头。

    无愧于最邪恶、残忍的黑魔法之名，多次使用死咒必须一直保持着强烈的杀意，哪怕面对的是蜘蛛和兔子，这种短时间内亲手终结生命的感觉，依旧让艾克有一种精神分裂的错觉。

    身体里好像多了一个纯粹的、邪恶的、暴虐的、想要杀死所有人的人格，并且不断冲击自己的心里防线。

    差一点，真的就只差一点……

    上一次，在艾克即将失控的时候，是魔杖的抗拒、提醒让他清醒过来，这一次，又是魔杖帮助他不断对抗着邪恶的侵袭。

    每一次施咒，魔杖都会让艾克感觉到一丝温暖，在他要沦陷的时候，那种柔和、温暖、好像被世界上最柔软的东西包围住的感觉，就像缓缓流动的溪水，不停安抚着艾克的心神。

    虽然和死咒带来的反应相比就像小草和大树，却也帮助艾克坚持了下来。

    但对他帮助最大的，却不是什么魔杖，也不是废物记事本系统……

    “我们是共产主义的接班人……”

    “一条大河~波~浪~宽~，风~吹~稻花香两岸~”

    自离开奇洛的办公室，艾克脑子里就不断重复着这些旋律。也不知怎的，只要回想着这些旋律，艾克便会莫名的感到平静。尽管并不能消除死咒的负面影响，但再加上魔杖的帮助，也足以让内心的防线看起来摇摇欲坠，实则固若金汤。

    缓了好一会儿，艾克才抓着纸袋来到了公共休息室。

    许是到了下班学期，小鹰们骨子里对成绩的偏执觉醒了，基本已不见了高年级的学生，只有一、二年级的小巫师三五成群的在休息室里闲聊。

    斯图尔特、泰瑞、迈克尔和安东尼两两坐在沙发上，说说笑笑的很是欢乐。艾克也露出一张笑脸，坐在了迈克尔旁边的沙发扶手上，扬了扬手里的纸袋。

    “聊什么呢？这么开心！”

    “要不要来点儿蟑螂堆？”

    “艾克·斯特莱德！”迈克尔直接从沙发上窜了起来，连带着安东尼也躲到了斯图尔特旁边，“你答应过我们的，不拿这东西……等等！你去奇洛教授的办公室到底做什么了，怎么这么憔悴！”

    “只是向奇洛教授请教了些问题而已。”艾克滑到沙发上，伸手掏出一只蟑螂堆放进嘴里。

    “对了，顺便还练习了一会儿魔咒。”

    斯图尔特闻言点了点头，回道：“还练习魔咒了？那应该是魔力使用太多了。”

    “那只要好好睡一觉就好了，我圣诞节的时候给家里人表演魔咒的时候也是这样，当时太兴奋了，没有注意魔力的问题，还是我妈妈发现不对劲的。”泰瑞应和道，放下了心里的担心，“这是很常见的问题，当然如果你现在去找庞弗雷夫人要一点生死水的话，效果会更好。”

    “生死水还是算了吧。”艾克摇了摇头，“据说庞弗雷夫人的魔药很多都是魔药课上做的，自从见识到你们在魔药课上的表现，我就再也不想喝庞弗雷夫人的魔药了。”

    “太气人了！打他！”艾克那张写满了嫌弃的脸让斯图尔特等人气不打一处来，一声招呼齐齐扑了上去，对着艾克的痒痒肉就是一阵连续攻击。

    艾克躺在沙发上不断闪躲，无奈双拳难敌八手，只得连连求饶。

    玩闹了一阵后，五人都气喘吁吁的，瘫坐在沙发上一个劲儿的傻笑。

    艾克稍稍平复了一下呼吸，又拿了一只蟑螂堆扔进嘴里。嚼了几下停了下来，冲安东尼说道：“对了安东尼，我记得你有盒装的牛奶是吧，假期结束后带回来的，能不能给我倒一杯。”

    “牛奶飞来！”

    “杯子飞来！”

    安东尼把牛奶召唤过来，艾克也从宿舍里召唤出自己的杯子，满脸期待的看着安东尼把杯子倒满，满意的点了点头。

    “我记得你并不喜欢喝牛奶的，艾克。”斯图尔特好奇的问道。

    “我是不喜欢喝，不过我方才想到了一个好玩的，想要试验试验。”艾克拿起杯子抿了一口，随即放回了桌子上。

    “斯图尔特，你应该知道奥利奥的，对吧！”

    “奥利奥是什么？”泰瑞来自巫师家庭，这种风靡麻瓜界的饼干他还真不知道。

    “一种麻瓜饼干，很好吃……”斯图尔特解释了两句，突然顿住，一脸惊恐的冲艾克问道，“等等！艾克，你不是想……”

    “牛奶是一种很神奇的饮品，我虽然不喜欢喝，却不能否认它对人是有益的……”

    “而且，很多东西和牛奶搭配在一起，味道会更好一些……”

    “就像奥利奥饼干，干吃很好，在牛奶里泡一泡就更好了……”

    “所以……”艾克往杯子里扔了两只蟑螂堆，看着它们在白色的牛奶里游泳，嘴角不自觉上扬。

    “我很好奇它们会产生怎样的奇妙反应，你们要尝尝吗？我觉得会很不错。”

    艾克转过头来，脸上的笑意当即僵住了。偌大的公共休息室，不知道什么时候就只剩下他一人，连那些二年级的巫师都跑了。

    耸了耸肩，艾克端起杯子连着蟑螂堆喝了一口，享受的眯起了眼睛。

    “恩……是巧克力奶……”

