    “哎，哎，昊哥，昊哥？”

    王午连唤好几声，江天昊才从失神中脱离，木木地看向小胖，下意识地皱眉道，“别想，鸡腿我自己吃。”

    他这话一下让王午定住，好一会，小胖幽幽道，“昊哥，我好伤心，没想到你是这么看我的。”

    江天昊正心烦意乱着，不过他这人，整体脾气还是偏和善的，咋一听小胖的话，他还有点懵，觉得自己是不是误会小胖，细细一想，这话似乎很熟悉，犹在耳边…

    “少来你，上次你就用这话骗走我的鸡腿。”一鞠灵，陡地回忆起来，他再一次‘拒绝’小胖。

    “噗~”对面坐着的赵丘看得差点喷饭。

    给揭破旧事的王午，胖嘟嘟的脸上闪过一抹羞涩，“昊哥，你看你…”

    “有事说事，别啰啰嗦嗦的。”江天昊没好气打断他，说着，还夹起餐盘里的鸡腿，狠狠咬了一大口。

    小胖望着那锐减的鸡腿，暗暗痛心，却不敢表露，只能强按着伤痛，正要说话，去买饮料的叶一云回来，手里拎着鼓鼓囊囊一大袋。

    “来，你的心飞扬。”

    第一个给的自然是刚安抚好的李诗情，叶一云站在李诗情餐桌侧，微微弯腰，挂着笑容，将两瓶雪碧放在她的餐盘前。

    邓小琪看着这样的一个大学霸这么‘卑躬屈膝’，不由地朝李诗情投去艳羡的目光。

    真好。

    旋即，她念头一转，联想到自己…

    多少有点感春伤秋啊。

    在她的视线不自主地要转向某人时，耳边响起李诗情‘高冷’的声音，“嗯？怎么不是冰的？”

    她转过头，就看见李诗情手握着雪碧，一边大拇指轻轻摩挲瓶身，像是感受温度，一边斜睨着叶一云，那表情，那姿态，那气势，拿捏得相当到位，可惜…

    叶一云一点没搭理，微笑着用长辈的口吻，道，“学期结束还有一个月左右时间，别乱折腾，天凉多喝热水，下一阶段继续加油。”

    “你…”

    李诗情瞬间要炸毛，邓小琪赶紧给她拦住，低着脑袋，伸手指了指前面。

    顺着邓小琪的手看过去，没等汪嬷嬷的视线扫过来，李诗情唰就低下头，抓起筷子，老老实实地扒起饭，余光瞥了下后方坐下的叶一云，鼓鼓囊囊个嘴，咕咕嚷嚷了几句，具体什么也听不清，反正不怎么和善。

    落座的叶一云从袋子中掏出各类饮料，分发给江天昊三人，分完后，袋中似乎有剩余，他搁在腿边。

    “谢谢。”

    “谢谢云哥。”

    “破费了，亲爱的表弟。”

    赵丘和王午还好，感谢挺常规的，轮到江天昊，这突如其来的语调差点让他身边的小胖口中的快乐水天女散花，饶是小胖苦苦支撑，还是往地上喷了点。

    “干什么呢？”

    恰汪嬷嬷巡视过来，她不像其他老师，在意叶一云年级第一的分量，丝毫不留情面地冲他们四人呵斥道。

    小胖给吓得口中剩余的快乐水呛进气管，连咳几下才缓解，他还不敢咳太大声。

    始作俑者的江天昊忙半起身，赔着笑冲汪红英解释道，“老师，讲了个小笑话，小笑话，嘿嘿。”

    “少作怪，坐下吃饭。”汪红英冷冷戳了他一眼，看向王午，语气稍缓，“没事吧？”

    “没事，老师，没事，就呛着了。”小胖受宠若惊地摆手道。

    汪红英点点头，深深地看了江天昊一眼才离开。

    “呼~”

    小胖生等到她走出十米外，才长长地吐了口气，拍着胸脯，将气管残存的那点阔乐咳出来，整个人都舒坦了。

    一直淡定吃饭的叶一云，放下筷子，拿起手边的维C，边旋开盖儿，边看向江天昊，微微一笑，“那么，亲爱的表哥，您想给我个解释吗？”

    同样的话，从叶一云的口中出来，再搭配他冷静的眼神、沉稳的气势，和淡定中透露着些些优雅的动作，赵丘一副看热闹不嫌事大的表情，伸出个大拇指，“很标准的翻译腔。”

    说完，他眼中藏笑地看了江天昊一眼。

    江天昊正好也与他对视上，一瞬间，江天昊读出很多，自求多福，多多保重…

    他稍稍定了定神，驱散心中的慌张，可目光与表弟一接触，又慌起来，他立即目光闪烁地看向别处，平日里只挂二档的脑子这会直接上五档，油门快踩爆。

    怎么办？怎么办？

    心中直泛嘀咕，余光忽地注意到身后的校服，像是一道灵光划过他眼前，照亮他晦暗的脑海，给他带来一丝生机…

    “李诗情，李诗情。”

    顾不及观察周围生活老师的位置，他小声地唤道，语气很是急促。

    “干吗？”灌了两口心飞扬的李诗情，刚才给叶一云‘占便宜’的恼火没剩多少，但还是有点没好气。

    “周六请你来我家饭店吃大餐，天上飞的，地上走的，海里游的，山珍海味，各式菜系，菜品任你选。”江天昊吐机关枪似地，一口气不带喘。

    “真哒？”李诗情听得两眼直放光。

    不过，明明是江天昊的提议，她却下意识地朝叶一云看去。

    “当然是真的。”江天昊忙点头道，神情很急迫。

    叶一云淡定坐着，抿了两口饮料，继续吃饭，静静听着。

    那边赵丘感慨地摇了摇头，啧啧陈赞道，“我差不多快怀疑昊哥和一云的血缘关系，昊哥这手围魏救赵，相当致命啊。”

    听他这么一说，王午也反应过来，眼中的八卦之火更烈，炯炯地盯着那边三人，等着后续。

