
　　送走了刘局长，张院士等人则和林世杰一起向实验室走去。

　　“林小兄弟，”

　　“张老不用客气，您叫我世杰就好。”

　　“呵呵，那我就不客气了。”张院士笑着说道，“世杰，你既然要深入的学习人工智能，又在高仿真物理规则上很有建树。”

　　“那你开发的引擎好像更偏向于游戏引擎啊？”

　　林世杰一乐，“您老慧眼，我最初开发的确实就是一款ar游戏，也是一点点才发展到现在的程度。”

　　“虽然离最初的构想偏离了好远，但总算也是取得了一些成绩。”

　　张院士一笑，“游戏引擎只是个叫法罢了，虽然现在更多的是应用在游戏上，但那是因为我们近些年游戏在娱乐上过度的发展了。”

　　“其实它的应用范围可是很广的，而且未来会越来越广。”

　　林世杰微微一愣，没想到这位张院士竟然能有这样的想法，不过转念一想，这位可是国内ai界的大佬，而ai算法的发展可以说变相的得益于游戏引擎技术浮点运算方面的进步。

　　而自己开发的ar实验室辅助系统也是如此，只不过更能多应用的是高仿真物理规则模拟。

　　所以说，一个强大的引擎，其应用范围那怕现在就已经远远超出了游戏的范畴。

　　没看漂亮国那边已经应用到了纽交所ar网络上了吗。

　　相比之下，自己的项目因为并不需要过多的数据模拟，又有自己的系统辅助，所以并没有采用这些技术。

　　但等将来，自己肯定也要开发出自己的高端引擎，直接应用到这些方面的。

　　所以对于张院士的话，林世杰还是很认同的，想了想开口说道。

　　“张院士，其实我也构想过开发一个专门为实验室使用的ar辅助系统，只不过一直在尝试，毕竟物质的物理规则其实是很难模拟的。”

　　“是啊，”张院士也点点头，“可不得不说这却是未来的发展方向，无论是科学研发，还是改进提升效率，都离不开这样的模拟操作的。”

　　林世杰立刻微笑着点头，“我之前做过一款初级版的实验室系统，专门是实验石墨烯和碳纳米管的。”

　　“哦？效果如何？”张院士连忙问道，毕竟这可是重点，不但上面关注，他也是很关心的。

　　“效果应该还不错，除了视觉效果外，范老还是挺满意的。”林世杰笑着说道。

　　“你说范罗华？”张院士连忙问道。

　　“是的，因为我和范老的学生是同学，当初就在那里实验了一下。”林世杰点头道。

　　张院士却是双眼一亮，范罗华他自然认识，也知道对方在高分子材料，尤其是石墨烯及其相关衍生品方面的成就。

　　既然他说不错，那就至少是可以在实验室使用的程度，这就很厉害了！

　　张院士立刻欣喜的说道，“那太好了，一会去实验室先从高分子材料开始试验！”

　　“好！”林世杰自然笑着点头。

　　一切都很顺利，自己终于可以开始展示实验室辅助系统了，还是被要求的。

　　这样自己的辅助系统就不愁推销不出去了，自己拥有无数高科技的日子很快就要到来了。

　　真是想想都爽啊~

　　高分子实验室，为什么叫高分子，就是因为每一个分子都是由无数的原子通过化学键组合在一起的。

　　可是化学键一长，就很可能不会那么规则的，按照制造者的要求来排列了。

　　就像石墨烯，全是碳环的结构最好，可总会掺杂一些其他元素，比如氧，比如磷，这就会导致整体性质发生一些变化。

　　而高分子材料也是如此，有时候需要的材料并不会那么完美，总会产生些不合规则的地方。

　　但并不是说这样的东西就不好，说不定还会产生意想不到的效果呢。

　　所以物理性质其实是很难准确把握的，只能不断的去实验，一点点的校验出来才行。

　　而那些模拟，也都是利用事先得到的那些数据进行实验和检验。

　　说起来简单，但在实际上，能将所有实验数据完全模拟出来，并且进行实验就已经是极为困难的事情了，大部分时间依旧是需要进行直接的物理实验。23sK.com

　　这也是林世杰的高仿真物理规则能得到这么重视的原因，毕竟如果真的能完全模拟，那么将会节省大量的重复性试验和各种原材料，还会大大的推进实验进程。

　　其实他们的担心完全就是多余的，毕竟林世杰可是直接用精神扫描的，扫描下来的物质性质可是和真实世界一模一样，没有一点差别的。

　　别说实验室得出来的那些性质，就是没得出来的，它也具备。

　　换句话说，在林世杰开发出来的ar实验室辅助系统中，就和真实世界一模一样，没有任何区别。

　　像原材料不够，实验有危险，这根本就不算事。

　　实验过程太短，那就放缓实验过程，甚至直接暂停。

　　实验要求太高，反正是系统，条件随便加，多高温度设个值，多大压力给个量，数量多少自己定。

　　简单来说，林世杰就是想造个虚拟的量子对撞机都完全不是问题，只要他知道具体构造，就能弄出个超大型的，而且结果还不会有任何偏差！

　　当然了，目前来说林世杰也不会弄出那么夸张的东西来，毕竟就算真的弄出来他也不懂啊，还是等有机会给有需要的人使用吧。

　　至于眼前这些东西，林世杰自然也不客气，直接放出精神力开始对整个实验室进行扫描。

　　同时和实验人员开始交流起相关的实验设备还有相关原理，以及物品的各种理化性质。

　　一边了解，一边开始对物性进行具体分解，将相关规则一点点的输入。

　　很快，林世杰就完成了物理性质的输入，开始构建简易的试验平台。

　　“你们需要进行什么实验验证，以及实验条件，我好开始模拟。”

　　“温度在10到90度之间调解，压力在正负5个大气压，容器要足够坚固的金属罐，以及各种物料的添加部分就好！”

　　“明白。”林世杰点点头，很快完成了一切。

　　“可以试验了！”

　　众人自然都是十分惊讶，毕竟这个速度完全超过了他们的预计，本以为要几个小时的工程量，竟然才半个多小时就搞定了。

　　实验人员立刻带上眼镜开始了检测，而众人也都带好设备，紧张的看着即将出现的结果！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第106章 高仿真物理规则模拟免费阅读。https://xs.23sk.com 