
　　餐厅。

　　“终于完成了。”

　　检视着餐厅二楼被他破坏掉的多处精密结构，狸发出了满意的声音。

　　这里是最重要的杀伤陷阱，按照影舞者的行事风格，死寂忍者们无论是选择从吞天实验室逃离研究阁，还是从打开电力后的妖神演技所方向逃离，都会选择在这处空间最大的餐厅聚集。

　　而这处他精心布置的坍塌陷阱，只需要一点小小的触发手段，就能瞬间坍塌二楼建筑，这股庞大的下坠力量会直接将下方的所有生物砸成肉泥，除了妖神。

　　岛津那边还带着几个忍者，可以让他先把那几个家伙引到其他布置好的陷阱上削除一些人数，接下来，还要在其他可能的必经路段设置其他的陷阱，再然后……

　　刚想到这，狸手臂上的终端机一亮。

　　“是我。”狸点下终端机表面。

　　“狸，八岐被惊动了，你那边有什么情况吗？”影舞者有些空洞的声音从里面传来。

　　“我察觉到了，动静不小。我这边正在对能源室的情况进行一些勘察，这里的情况有些棘手。”狸应付道。

　　“已经两个小时了，你没有任何进展，并且由于你的情报失误，我们之前损失了六名忍者，对此你有什么要说的吗？”

　　后勤通道中，影舞者一边保持通话，一边翻看着自己的终端机，头盔的双眼位置亮着深邃的紫光。

　　在这上面，有三封对于狸的异常报告。

　　“但是的确我也拿到了妖神研究所的身份识别器，并且找到了足够安全的后勤通道和天守研究阁内那几个有价值的幸存者不是么？”狸表面轻松地说着，心中略升警兆。

　　似乎小动作太多，影舞者那边已经有所怀疑了，这下必须要拿出一些干货才行了……

　　“我这边出现了新的情况，能源室这里有一种能够操控半妖的怪物在周围徘徊，我正在对其进行追踪和观测。可能需要投入大量的部队进行围剿。”

　　操控半妖？什么鬼东西？

　　头盔下，影舞者眉头一皱。

　　“你确定？”

　　“我非常确定，我已经追踪它很久了。”狸对此表以肯定的语气，“而且，那只怪物本身并不弱，想要对付他的话，最好派出足够数量的同僚。”

　　“怪物”当然是胡说的，不过操控妖械确实是真的。

　　由于柳田濑忠毫不在意的态度让狸感觉有所不对，如果能引导影舞者派出大量的忍者前往柳田濑忠即将前往的位置，让两方相遇。

　　这种环境下，态度有些散漫的柳田濑忠就不得不帮他干掉那些忍者了。

　　而且凭借柳田濑忠的能力，驱使妖械在密闭环境下杀死一些忍者，简直不要太轻松。而获取忍者身上的半妖匣，对柳田濑忠自己也有利。狸思索着。

　　“我已经让古川他们六个人过去了”

　　古川？六个“部”级的死寂忍者都过去了？

　　狸心中一怔。

　　“部”级忍者的战斗力，和岛津持平，但相对年轻的岛津来说，古川六人才是战术经验老道的死寂忍者，拥有非常丰富的对人作战经验，当然，斩杀妖械也不差。

　　不过，几十只塞在狭窄的走廊里，还被人为微操控制的妖械，也只能是给柳田濑忠送菜了。

　　真不错……如果柳田濑忠将他们全都干掉，对于自己的帮助会很大。但影舞者如果能再派一些人过去，自然更好。

　　“可能不够，再带上20人更保险。”

　　还不够？

　　头盔下，影舞者的嘴角不经意一抽。

　　六个干部都派过去了，你跟我说还不够？难道是想让我亲自去一趟？

　　“现在妖神被惊动，不再适合大范围活动。其他在外面进行搜索工作的同僚我也让他们原地待机了。你的话，继续在能源室搜索情报，能恢复电力自然不错，如果不行，古川他们会接上你的后续工作。”

　　影舞者没有听他的。

　　在妖神被惊动的情况下，还要我多派点人出去？开什么玩笑。

　　他想不通狸为什么要这样建议，不是对方在背后搞什么小动作，就是狸所说的那只怪物真的需要足够的战斗力才能搞定。

　　“就这样吧，把你观测目标的影像和情报发给我。”

　　“我没有机会得到对方本体的影像，不过我拿到了妖械集群活动的影像，马上就发给你。”

　　“嗯。”

　　通话结束。

　　狸将之前岛津被柳田濑忠抓住时的一部分影像发给了影舞者，镜头中只出现了大量的妖械，至于情报，自然是没什么情报。

　　“事情已经进行到这个地步，影舞者是否还足够信任我已经不太重要了，让柳田濑忠干掉六个仅次于影舞者的死寂忍者，后面的能扫除更多死寂忍者自然更好，再后面就要靠我的陷阱了……”

　　“天守研究阁，在这次事件中，我不会让任何一个我方之外的人活下去……”

　　……

　　……

　　……

　　能源室附近。

　　大量妖械在周围徘徊，杜绝任何可能干扰到图灵的情况发生。

　　大量的零件和活性血肉堆满了图灵的周围，一具相较之前增添了不少狰狞感的外骨骼呈放在地面上。

　　这具外骨骼的肉体覆盖面积相较之前没有太大的变化，依然只有下半身和双手手臂的位置，但是被图灵全面增强战斗力。

　　通过半妖匣展开和捕食形态的启发，他将一部分脏切拆开，并使用凶御笼手将脏切内部的活性血肉联同一些金属结构一起植入进而来外骨骼的外壳下方。

　　现在外骨骼的双臂和腿部，也可以像半妖匣一样绷紧内部的深红肌肉凸出金属扩展，并增强力量。整体的外观被他增加了很多从妖械身上直接剥下来的金属化骨骼结构，布满了各种工业凸起和倒刺。

　　手甲部分被他重新改变，并将手做成了尖锐的爪形，为了适配左臂的凶御笼手，让其的功能能够正常运作，将左臂的手甲掌心部分做出了环状结构的可契合外形。

　　但这些都不是重头戏，一路上图灵其实对于刀这种武器其实用的很不顺手，他并没有足够的使用刀类武器的经验，只是靠着增强过的大脑的辅助和武器本身的强大在战斗。

　　于是他将外骨骼臂甲的肘部进行了半妖匣形式的活动扩展，将之前那把电锯半妖匣复刻了两柄，装到了手肘部分，可以通过内部深红肌肉的挤压，以半妖匣展开的方式顶出。

　　这种直接用双臂劈斩的方式，更契合图灵的思路。而且还能扩展成为捕食形态直接攻击，控制集成在手甲中，更加方便。

　　两边的手肘容纳电锯半妖匣的地方，也用魑魅丸刀鞘的技术进行了改造，以温养电锯，保留之前增强武器活性的能力。

　　图灵穿上外骨骼，唤来一只妖械，血肉和钢铁结合的肌肉电锯高速扭动，爆开的火花和血肉间，瞬时连铁带肉将妖械撕裂成两半。

　　“相比之前切豆腐的感觉有些不一样，这种攻击方式更加暴力，虽然有所触感，但无论是力量，杀伤性还是切割力都要强大了不少，而且……”

　　深红肌肉翻转，收缩，双臂的电锯收了回去，图灵反身一拳砸在一边的墙壁上。

　　轰！！！

　　整个墙壁深深凹陷，汹涌震动，臂铠直接打穿！

　　“很好，力量强度应该快赶上幻肢了，就是不知道和豺狼相比如何。”

　　将手从墙壁里拔了出来，图灵审视了一番身上的造型，手臂的电锯在一阵头皮发麻的怪异声音中扩展而出，接着又变成一具长满森寒钢齿的巨口，将那具妖械尸体瞬间吞吃消化了下去。

　　然后还打了个饱嗝。

　　“捕食状态正常。”

　　恢复常态，图灵将外骨骼脱了下来，重新坐下。

　　“这种强度的力量下，之前使用技术值攀升后得到的喷射单元也冲不动这具外骨骼了，但由于结构问题没法拆掉……”

　　接着他扫了一眼地上堆满的各种零件。

　　“多出来的零件和活性血肉太多了，就此浪费，过于可惜。”

　　“而且，现在的攻击能力还可以，防护却完全不行。”

　　“现在我最应该关注的敌人，不是那些忍者，而是那只妖神，八岐。”

　　“改造的重点应该放在对付八岐上。”

　　图灵理了理思路。

　　“这样的话，攻击性能还需要再提升，整体的话干脆改造成全身甲好了，有凶御笼手在，应该花不了太长时间……嗯，全身甲的话，材料稍微会吃紧一些，回之前妖神出现的走廊那看看，把那里的武士半妖匣回收了，然后继续改造。”

　　由于妖械没办法执行精确命令，且那条走廊存在未知情况的原因，图灵亲自去了一趟，将那里死掉的十名忍者身上的半妖匣和装甲都扒了一些下来，回到自己的临时改造间，继续割肉打铁。

　　而此刻，六名经验丰富组成的忍者小队正在前往妖神走廊的路上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百三十三章节 各方动向和第一阶段免费阅读。https://xs.23sk.com 