    第１０４章后山来客，死神降临

    “丹药倒是没有，但是我们天剑殿可能会有危险，受到攻打，必须尽快修复阵法才行！”

    谢峰凝重说道。

    “什么！难道是天阵殿，真是欺人太甚！”

    许航从床上挣扎而起，愤怒不已，“我这就去修复阵法，被打破的阵壁，最多三天就要可以完全恢复。”

    “天阵殿？”

    谢峰一愣，自己可没有说是天阵殿要来攻打，许航这分明是误会了。

    不过，他还来不及解释，许航已经一瘸一拐的冲了出去。

    “许师弟，我来帮你！”

    谢峰不由感动，许航已经完全把天剑殿当成自己的家了，全然不顾伤势。

    谢峰连忙追上，以血海魔帝的经验，加上这一段时间的参悟，他修复阵法的速度，比起许航肯定是只快不慢。

    两人合力说不定只要一天时间，就可以将阵法恢复到受天阵殿攻打前和程度。

    玄道党虽然权势滔天，但想必也不敢无缘无故，明目张胆的攻打天剑峰！

    咕咕咕！

    就在这时，空中一道急促声音传来。

    “小黑！”

    谢峰抬头望去，见到夜色之中一道黑影，以惊人的速度，迅速飞来。

    这黑影，正是九雷玄雀。

    九雷玄雀在谢峰不断供给的丹药和灵药的喂养之下，实力已经是二阶九品，相当于武真境九重的强者。

    而九雷玄雀最为强大之处，更在于速度惊人，谢峰估计以小黑的速度，武意境强者也难以追上。

    一旦小黑飞到空中，除非武宗境，否则无法威胁到它。

    而此时，小黑的叫声却是极为惊慌，在求救一般。

    “不好！二姐！”

    谢峰猛然想到，小黑本是随二姐去挖竹笋的，他让白玉去把二姐找回，结果小黑却是前来求救。

    小黑在空中鸣叫一番，立即向着来路飞去。

    谢峰将蛟龙游天步施展到了极致，一人一鸟飞速向着天剑殿后山赶去。

    “嘿嘿，没想到天剑殿这个破地方，竟然还藏了两名绝世美人啊！”

    “孙师兄，不要节外生枝，按照温师姐的意思把人擒拿回去就是，这两个女人最好杀掉！”

    “你也太不解风情了，这样的绝世美人杀死了，岂不是暴殄天物，最少要也让她们尝到世间最舒服的滋味杀死！”

    一片茂密的竹林中，三名青年围着谢妍和白玉。

    这三名青年都是罗天门内宗弟子，武意境的修为，实力极为强横。

    “你们三人是罗天门内宗，怎么能做这样的事情，太不要脸了，快放开我们！”

    白玉认出三人腰间的令牌，愤怒道。

    “小贱人，你还敢骂人！”

    一名青年，身形一闪，一巴掌打在白玉的脸颊上面。

    白玉虽然也修武道，但修为不过才武真境三重。

    武意境强者的一掌，根本不是她所能承受的，瞬间被打得脸上肿起，吐出鲜血。

    “可恶，你们为何要对我们出手？”

    谢妍虽然也是十分恐惧，但还算镇定，“你们最好快走，否则等我家段天少爷来了，你们就逃不掉了。”

    “段天？原来你们是段天的侍女，他如果来了正好，告诉你吧，我们就是来捉段天的！”

    一名长相阴柔的青年冷笑不已，“看来这一次你们死了也是不冤！”

    “你们为什么要捉我家少爷？”

    谢妍大惊失色，方寸大乱。

    这三名内宗弟子，修为实力极为强横，没想到是为了捉谢峰而来。

    “为什么？因为段天很可能杀死了我们玄道党的人，所以必须要捉回去，进行审问！”

    阴柔青年冷笑道：“若是他老实交代了，那就可以得一个痛快，若是交代不出来，那就要承受折磨而死！”

    “白玉，你快去向少爷示警！”

    突然间，谢妍猛的冲向站在最前面的阴柔青年，想要拦住玄道党三人。

    “青儿姐！”

    白玉惊呆了，眼眶湿润。

    她不知道为何一点修为也没有的青儿姐，会有这么大的勇气，竟然冲向一名武意境的强者。

    不过，她不敢犹豫，转身就跑。

    她知道，不能够让青儿姐的努力白费。

    “哈哈哈，贱人，给脸不要脸，那就统统去死吧！”

    阴柔青年大笑，一脚踢向谢妍的小腹，与此同时手掌探出，向逃走的白玉，轰杀过去。

    一个是半点修为也无，一个是武真境三重，怎么可能抵抗得了罗天门内宗强者。

    “可惜了，这俩娘们得罪了孙师兄。”

    另外一名青年，都是露出惋惜之色。

    阴柔青年出手狠厉，谢妍和白玉都是必死无疑，绝无生理。

    然而，就在此时。

    阴柔青年孙师兄的头颅，突然间，无声无息的掉落下来。

    他的血液从颈腔中喷涌如花盛开，让另外两人如同做梦一般。

    如同死神突然降临，一名武意境六重的内宗高手，就这样死了。

    在他的脸庞上，还布满着诡异的阴笑，仿佛不知道死神降临在他的头上。

    “走！”

    另外两名内宗弟子，反应极快，竟然默契的从两个不同的方向猛窜而去。

    “小黑，你盯住那个胖子！”

    谢峰的声音响起，却看不到身影，只听见脚步起落的声音，向着一名身着黄衣的青年追去。

    “哈哈哈，原来你是武元境，凭着隐身法衣和法剑才杀死孙师兄，如果我没有猜错，你就是段天吧！”

    一阵追逃，黄衣青年也是逐渐冷静下来，大笑起来。

    无形法剑早就名声在外，黄色武服青年一思索，马上猜出追杀之人乃是谢峰。

    “既然知道我的身份，你为何还要跑？以你的修为，胜过我不是轻而易举吗？”

    谢峰冷然说道。

    拖的时间越久，另外一人就越有可能逃出天剑峰。

    但前面的内宗弟子，速度不慢，想要一时间追上，也是很难。

    “话是这么说，但你的隐身法衣，太过诡异了，刚才就在我们面前斩杀了孙师兄，而我们竟然毫无察觉！”

    黄衣青年冷笑不已，“我猜想温玉如师妹和唐师兄等四人，多半也是被你所杀。段天，你等着接受我玄道党的围杀吧，想让我冒险却是没有可能的！”

    “怎么，难道你不想独吞我的无形法剑和法衣吗？这两件宝物没有几千万两银子，根本无法买下！”

    谢峰诱惑说道。

    “几千万两银子……哼，想让我上当，怎么可能？”

    黄衣青年的身形，微不可觉的一顿，而后猛的加速而起。

    然而，就是这一顿，谢峰与黄衣青年之间的距离，已经拉近到百米之内。

    “不可能吗？去死吧！”

    谢峰冷笑，黑玄双剑出现在手中，合二为一，凌空爆斩而出。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

