    伊纪说“真的”什么的，森夏这边真心是被囧到了，不过还好，比赛会场很快就到了。∷∷，

    “话说回来，雪乃参加的为什么不是榊野学园那边的全国大赛，而是参加个人比赛呢？”千佳忽然想到了一个问题。

    虽然同样都是“全国大赛”，但雪乃现在参加的比赛，基本上和学校没有什么关系，但另一方面，雪乃现在也是剑道社的主力大将来着。

    榊野学园是全国大赛的种子选手，按理说那边的比赛也是如火如荼才对。

    “学校那边的比赛，如果是我有空的话，也会参加呢，而且我们榊野学园本身就很有夺得冠军的希望，所以其实有我没我都一样呢。”雪乃谦虚的说道，“教练觉得我如果来参加这边的比赛，对我个人来说应该会更好吧……就是感觉有些对不起神主爷爷呢。”

    雪乃有些遗憾的摇了摇头。

    一直以来，雪乃都在鸟羽神社打工，但自从雪乃参加了剑道大赛之后，她就很少去神社那边了，现在光是想到神社的事情，雪乃就会感觉到有些遗憾——自己其实还是很喜欢当女巫的来着。

    可惜的是，现在自己的愿望，似乎暂时有些实现不能，所以雪乃只能暂时放弃神社的打工了，不然时间上真的不够充裕。

    不过这种事情，到了11月，等比赛全部结束了，那到时候一切就都安逸了。

    “雪乃！雪乃来啦～”

    刚刚到会场这边，雪乃的同班同学和剑道社的伙伴们，就迎面走了过来。

    雪乃一直以来都非常受到同学们的欢迎，所以在这个时候，依然有许多人来给雪乃加油鼓劲。

    等雪乃离开这边之后，森夏看到丽华的眼神似乎有些微妙，她一直就这么看着雪乃的背景，似乎在思索着什么。

    “怎么了，会长？”森夏好奇的问道。

    “……森夏君，你说雪乃有没有能力成为下一届的学生会长呢？”丽华看向了森夏。

    “雪乃？当会长？”森夏惊了，丽华竟然说的是这个。

    丽华点了点头：“嗨，雪乃酱在学校里面的人气很不错呢，如果是她成为会长的话，一定会很好吧。”

    “但是到了明年，雪乃和我也是成为了毕业生吧，那个时候真的没有问题么？”森夏觉得到了明年，自己和雪乃都已经是高三了，再来整这些，似乎有些不太好的样子。

    事实上，在日本很多时候高三的毕业生都是不会参加任何活动的，社团活动、学校活动、甚至各种学校的节日都不会参加，日本的高三学生，和某东方大国这边，几乎没有多少区别。

    普通的学校就算了，但是在名校，日本的升学压力是很大的，甚至很多知名的补习班，也不是一般人能够进入的，为此，日本甚至还有一种“为了上有名的补习班而开设的补习班”。

    森夏虽然不觉得学习方面有什么问题，但如果成为学生会长的话，这肯定会对雪乃产生一些影响吧。

    “其实我觉得森夏你来做就是一件很不错的事情啊！”而在这个时候，千佳随口吐槽了一句，“其实丽华你也这么觉得吧。”

    丽华愣了一下，但从她不置可否的态度上来看，丽华还真的想过让森夏来当会长来着，但是不知道为什么，丽华放弃了这种想法。

    “所以说，学生会长什么的，哪里是随便就能够当上的啊！”森夏摇了摇头。

    然而千佳却摆了摆手：“不不不，想要当选学生会长的话，其实并不是什么很困难的事情。”

    “我虽然也想过让森夏当会长，但是就因为有你在，所以我才放弃了这个打算的！”丽华义正言辞的看着千佳，“如果森夏君当了会长，就算你不在学校了，你肯定也会想做一些很奇怪的事情吧！”

    不要想搞个大新闻！

    丽华的意思非常明确。

    “喂喂喂，这算什么奇怪的事情啊。”

    不知道为什么，森夏觉得这件事情之中似乎有些阴谋的味道。

    “才没有！”千佳倒是很坚定，“我做的只是正确的事情而已！”

    “怎么会没有！榊野小姐选举的时候也是，如果不是因为我拼命阻止的话，你肯定就会把森夏君的报名表放进去吧！”丽华瞪着千佳。

    卧槽，还有这种的事情？！

    森夏整个人都惊了，在惊讶之后，随后就是一身冷汗。

    如果这种事情被千佳办成了，后果不堪设想！

    “但那种事情不是很有趣么～”千佳抱着胸，对此似乎毫无反省。

    “所以说，这种事情是禁止事项！”丽华皱着眉头看着千佳，而后者毫不动摇。

    “这算是什么禁止事项啊，而且榊野小姐也没有规定男孩子不能参选啊，这完全没有任何问题才对！”千佳觉得这件事情并没有什么，相反，她好像还觉得这种扔节操的事情挺喜闻乐见来着。

    “问题很大好不好！”

    作为当事人，森夏这时候站了出来。

    “问题？这不是很喜闻乐见的事情么？我不认为有问题。而且森夏君你不是也很喜欢那种可爱的男孩子么？”

    千佳觉得森夏的态度有些莫名。

    “不不不，喜欢与让自己成为可爱的男孩子，这是两个概念吧！”

    伪娘什么的，放在别人身上自然没啥，但这种属性出现在自己身上，就会让人感觉很蛋疼了。

    “所以说，这种乱来的事情，我绝对不允许发生！”丽华也义正言辞的说道。

    森夏暗暗叹了口气，然后看向一脸正义的丽华，他头一次庆幸，自己身边有一个节操值很高的人，真是太好了。

    正说话间，雪乃这个时候已经来到了这边：“哥哥，我们现在进去吧！”

    森夏他们是去观众席，而雪乃这边则要和指导老师一起去后面。

    森夏对于剑道并没有什么感觉，但只要雪乃喜欢的话，那就完全没有问题，这是作为一个哥哥最基础的技能！

    伪娘的话题不能继续进行下去了，森夏也顺势说道：“哟西，我们也准备进去吧！”

    ……

    这是今天的节操～

    暂时一更，我调整一下orz(未完待续。)u

    
