
    第385章强敌过招{四更}

    “砰砰！”

    喊叫之中，赵文广还一个就地翻滚，射出两颗子弹后，躲入那辆破烂却厚重的囚车后面。

    两名孔家枪手脑袋开花倒地。

    “扑！”

    几乎是他刚刚挪开位置，一颗狙击子弹又轰在原地，打出碗口大的地坑。

    赵文广背后渗出一抹冷汗，只要慢上半秒，就会被狙击手爆掉脑袋。

    随着燃气罐的爆炸，赵文广的反击，现场再度变得混乱起来，十几名悍匪训练有素扑倒，抬枪就射。

    同时，他们左手甩出了东西，一个个小物体又爆炸了起来，白烟和刺鼻性气味，再度弥漫十字路口。

    孔家枪手从爆炸中反应过来，握着枪械也开始了反击。

    青衣女子更是躲入一辆车后：“杀了他们！杀了他们！”

    枪声大作。

    赵文广反手一枪，打在青衣女子的身边，一名灰衣汉子一声不吭倒地，脑袋开花。

    青衣女子俏脸一变，本能把身子匿藏起来，随后拿起对讲机吼道：“杀，杀，不要活口了。”

    “一个不留！”

    她多少有些恼怒，本来以为今天彻底掌控全场，取得目标效果，回去向主子好好邀功。

    可是没想到，赵文广彪悍的不像话，不仅敢垂死挣扎，还准备了同归于尽的燃气罐，硬生生破坏了压倒性的优势。

    为了不生出变故，青衣女子只能下毒手了。

    “扑扑！”

    在灰衣汉子跟赵文广他们对射的时候，天台的狙击枪又探了出来，很是冷漠地撂翻两名悍匪。

    赵文广很是愤怒，可惜鞭长莫及，自己的枪械无法射中狙击手，他此刻也无法突围杀上天台。

    “砰！”

    又是一记沉闷声响，一名靠近赵文广的悍匪，还没来得及说话，就身躯一震，脑袋开花倒地。

    “妈的！”

    见到又一名同伴横死，一名悍匪按捺不住，抬枪对着天台轰出三枪，发泄自己心中的愤怒。

    只是这三枪，对狙击手毫无意义，相反，暴露了自己躯体，孔家枪手一顿乱枪，把他就地击杀。

    赵文广狠狠捶了一下地板：“王八蛋！”

    只是他愤怒归愤怒，却不敢贸然冲出去。

    他找到一个机会，射出两颗子弹，两名摸上来的孔家枪手，胸口、额头各中一枪。

    在血花绽放的同时，他们瞪着不甘的眼神，晃晃悠悠的躺倒在地。

    见到赵文广枪法如此犀利，青衣女子再度喝道：“杀了他！”

    这时，瞄准镜默默锁定了赵文广的位置，十字准星透过破碎车窗缓缓移动。

    枪口最终定位在赵文广那光亮、明洁的双目之间。

    就在这时，赵文广仿佛有所发现似的抬头，他把目光投向幽灵隐藏的方向，同时挪了一下身子。

    “扑！”

    子弹射至，擦过赵文广的耳朵。

    赵文广一抹耳边血迹，没任何表情，反手轰出两枪，又撂翻两名灰衣汉子，再度喝出一声：“撤！”

    “快撤！能撤多少撤多少！”

    十几名悍匪一边射击，一边突围，只是敌人太多，加上狙击手的威慑，他们推进速度很慢。

    远处，已能听到呼啸的警笛声，赵文广眼里有些焦虑，处境越来越危险了。

    狙击手看着躲开自己一击的赵文广，脸上划过一抹罕见地欣赏，似乎没想到他危险感这么敏锐。

    不过他很快又恢复平静，重新挪移枪口锁定赵文广：“游戏，该结束了……”

    就在这时，狙击手莫名感到了一种说不出的心悸，他下意识的想要扣动手中扳机。

    但在最后一刻又猛然停住，他生出了必须马上转移的直觉。

    狙击手目光涌现一丝茫然，犹豫，最后还是拿起枪迅速起身，多年的经验，让他本能做出离开决定。

    “竟然来了，何不把事情干完？”

    当狙击手拆掉枪械要换位置时，一道修长身影堵住了他的去路。

    叶天龙像是魅影一般挡在他面前，嘴角勾起一抹淡淡讥嘲道：“孔家枪神，幽灵？”

    “你是谁？”

    幽灵脸色没有半点变化，反手摸出一把匕首：“说出你的来历，我给你一个痛快。”

    “不然，我让你生不如死。”

    相貌平凡的他猛然流露出暴戾本质时，有着一种让他人骨髓都被冻结的强霸气势。

    听到这话，叶天龙笑笑：“孔家人果然脾气大，动不动就让人生不如死，只可惜，我活得好好的。”

    他手指点点楼下：“你杀这么多人，还有无辜，不觉得太凶残吗？”

    幽灵身子微微弯起，像是要扑食的野兽：“说出你的来历！”

    说话的时候，他目光锐利盯着叶天龙，只要有一丝破绽，他就会毫不犹豫攻击。

    可惜，虽然叶天龙懒散地站在那里，但幽灵却没有找到半点出手机会。

    他冷漠的脸，罕见掠过一抹波澜。

    叶天龙向他提出一个请求：“放他们一马如何？”

    “他们死定了。”

    幽灵冷冰冰地不带丝毫感情：“你也死定了。”

    叶天龙叹息一声：“真要你死我活吗？”

    “小子，给你机会不珍惜，那就休怪我无情！”

    幽灵把枪械丢在地板上，感觉到对手强大的他不让自己有负担，只是他心里多少有了一些不安。

    这个家伙怎能锁定他踪迹，还能悄无声息堵住他的去路呢？要知道这是从没有过的事。

    最重要的一点，对方竟然知道他的身份，这表明他对孔家乃至今日一战很是了解。

    这让幽灵铁心把叶天龙拿下。

    他手腕一抖，匕首划出一个刀花：“小子，临死前，留个名吧。”

    叶天龙很是平静：“叶天龙！”

    幽灵冷冷重复了一下名字：“叶天龙？”

    “没印象的话，我可以提醒你，孔破狼的手，是被我分筋错骨的。”

    叶天龙笑着补充一句：“厉老鬼的腿，也是被我打断的，而你，也很快会倒在我手里。”

    “杀！”

    此话一出，幽灵瞳孔瞬间凝聚，低吼出一声，脚步一挪爆袭而上。

    双方十多米的距离，转瞬既至。

    幽灵冷静的面具彻底退下，一张冷漠的脸，杀机闪烁，不知道在想什么。

    双方距离五米！

    危险暴涨！
