
蒋安然救了那七个女人，也就变相的救了那些村民。

蒋安然：……

心里忽然很不舒服，她也知道，那些村民确实罪不至死。

但是他们明明知道村里的罪恶，却不帮忙揭穿，反而为虎作伥！

或许，不是所有的村民都该死，但他们每个人也都算不得无辜。

他们就是造成雪崩的每一片雪花。

尤其是蒋安然不是旁观者，而是亲身经历了那一切。

虽然过了几天，可蒋安然回想起那天，自己被捆着、被逼着跟人举行婚礼，而村民们却视若无睹，没有一个人愿意帮她，反而帮着楚家操办喜事。

当然，蒋安然跟那些被拐卖的女人还不一样，她是被父母“嫁”到楚家的。

本质一样，可说出来到底好听些。

村民们不管蒋安然求助的目光，或许还能狡辩：婚姻大事，父母做主，天经地义。

但，那些明显是被人贩子拐卖来的女人，则是真正的受害者。

村民们明知道她们是买来的，却还是袖手旁观，甚至在这些可怜女人逃跑的时候，还帮着一起抓人！

这、这……绝对是洗秃噜皮都洗不白的罪孽。

偏偏，这样的人，如果严格用法律来衡量的话，顶多就是个帮凶。

硬要判刑的话，也判不了多久。

兴许还会因为“法不责众”什么的，再来个轻判。

而他们毁掉的，却是一个个无辜生命的终生幸福、甚至是鲜活的人命！

“……真是太便宜他们了！”

蒋安然越想越不甘心，因为这一茬，忽然收获近四百点功德值的喜悦都被冲散了。

“其实，也不是没有其他的惩戒！”

魔珠骨子里可是任性妄为的魔，为了功德，它虽然不得不引导目标做善事，但更多的时候，它还是很想释放本性。

呃，好吧，确实不能违法乱纪，但打个擦边球，应该还是没有问题的。

“哦？什么办法？”

蒋安然心动不已，如果可以，她真的想好好让那些帮凶付出应有的代价。

“造梦空间啊，你可以……嗯嗯，你懂得！”

魔珠没有把话说得很透，而是给了蒋安然无限发挥的空间。

“对！造梦空间！”蒋安然眼睛一亮，脑中迸发出许多的灵感。

不过，这些还要等整件事彻底处理完毕。

如果那些人受到了应有的惩罚，蒋安然可以稍稍抬抬手，不会做的太狠。

但，如果他们躲过了法律，蒋安然就会利用系统好好动动手脚了。

妖妖灵抵达后，简单询问了一下情况，便立刻把一群人带回了派出所。

七个被拐卖的妇女，这可不是什么小案子啊。

更不用说，还牵扯到了一个是省城来的大人物。

“您就是蒋小姐吧，您的哥哥前天夜里赶到了县城……”

警车里，那个领头的民警笑着对蒋安然说道。

“我哥前天晚上来的？”

听到这话，蒋安然的鼻子一酸，眼泪差点儿滚落下来。

她知道，她早就知道，就算她再白眼狼，就算全世界的人都唾弃她，她的爸爸妈妈和哥哥也绝不会真的不管她。

哥哥，一定是发现了秦家人的异样，赶忙追查，这才一路跟到了这个小县城。

哥哥多忙啊，作为蒋家的继承人，他刚刚大学毕业就投入到了家族产业，最近这两年，爸爸又开始慢慢退居二线，蒋安晨更加忙碌。

妈妈的身体不太好，自己闹了这么一出，肯定伤了妈妈的心，兴许还会害妈妈生病。

这般情况下，哥哥居然还大半夜的亲自追到了县城。

呜呜，她真是太对不起真正爱她的家人们了！

她、她简直没脸见他们啊。

“是啊，那都快十二点了吧，蒋总赶到了我们县公安局报案！”

民警也有些感慨的说道，这一定是亲哥啊，为了妹妹，风尘仆仆、一路急行。

这兄妹间的感情一定很好。

是谁说豪门里只认钱了，人家这位蒋总就很有兄妹情嘛。

民警还听说，为了能尽快找到自己的妹妹，蒋总还表示要在县城投资。

一出手就是三千万啊。

对于他们这个人均GDP不到两万块钱的贫困县来说，三千万的投资绝对称得上一笔巨款了。

关键是，就是本地人出身的民警自己也认为，他们这个破地方，还真没有什么投资的价值。

除了山沟沟就是山沟沟，有好东西也运不出来。

否则，那些投资商也不会等到这个时候都不行动。

那位蒋总，要在他们县城搞投资，约莫也不是为了赚钱，而是想让他们县城的相关部门加大力度帮忙寻找他的妹妹。

为了一个妹子，直接砸下三千万，妥妥的真感情啊。

听了这样的消息，领导一大早就给县公安局打来电话。

局里从上到下都开始忙碌起来，又是查户籍，又是调监控，忙了一整天，总算找到了蒋安然的行踪。

蒋总一听说蒋安然在深山之中的秦家凹，便要亲自赶过去。

领导当然要满足投资商的要求，不过为了安全起见，领导安排了几个民警，陪同蒋总一起去山里。

这不，今天一大早，那位蒋总就带着一行人进山了。

现在已经快中午了，约莫他们快要抵达秦家凹。

“我哥去秦家凹了？”蒋安然有些担心，哥哥要是知道秦家人把她给卖了，还不定怎么愤怒。

万一他一时冲动再把人给打了……蒋安然不想哥哥因为这件事而沾染任何麻烦，不值得！

“嗯，不过你放心，我刚刚给随行的同事打了电话，虽然信号不太好，但到底把事情说清楚了。”

民警缓缓说道，“蒋总已经知道了你的情况，他会尽快赶回来的。”

“那就好！”蒋安然松了一口气。

她可不想让自家哥哥脏了手。

来到派出所，民警开始给七个女人录口供，并从失踪人口档案里寻找信息，进行确认。

蒋安然虽然不是被拐卖的，但她是当事人，也需要配合警察的调查。

这边刚刚录完口供，并给几个妇孺验了伤，那边蒋安晨一行人就风风火火的赶了回来。

“然然！你、你没事吧？”

蒋安晨用力抓着蒋安然的手，一双眼睛上下打量着，唯恐错过蒋安然一丝一毫的异常。

“哥，我错了，我真的错了。对不起，我真是对不起……”

蒋安然一头扎进蒋安晨的怀里，呜呜的痛哭着，哭嚎间，她还咬牙切齿的说了句：“哥，我要告他们，告他们拐卖人口！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66124948"  chaptername="第379章  我就是白眼狼（十五）">加入书签</a>
</div>
