    “嗯？亚龙的气息？”

    “龙宫的这位大人，我们族内并没有任何的亚龙存在！”

    猎神族的几名强者听到雷鸣的话，微微一惊，立刻回答道！

    “嗯？发生了什么事情？”

    “是龙宫的一名真龙，他说我们这里有亚龙存在，我们族内有亚龙吗？”

    “龙宫一年前便发布消息，说简直奴役亚龙，禁止猎杀亚龙的。”

    猎神族内，一些强者弟子朝着这边看过来，脸上露出惊异的神色！

    位于猎神族中央大殿的位置，一名青年看到前方那庞大的神龙，瞳孔微微一缩，眼中露出慌乱的神色！

    “十秒内，将那条亚龙带过来，如若那条亚龙不是被你们奴役，是自愿，那你们将平安无事，如若奴役神龙血脉者，你们将覆灭！”

    雷鸣盯着他们，满脸威严的说道！

    神龙不可犯！

    现在龙宫崛起，没有任何种族势力可以犯龙宫！

    也没有任何种族势力，可以犯神龙血脉者！

    一旦发现，灭！

    “什么？这龙宫好强势！”

    “龙宫早在一年前便发表了声明，没想到现在竟然直接过来，我们猎神族内有亚龙吗？”

    “糟糕！”

    下方的位置，所有猎神族的强者弟子们听到雷鸣的话，脸色微变，目光微微有些慌乱！

    “嗖！”

    这时，位于猎神族中央的位置，一名老者飞出来，朝着雷鸣拱了拱手：“龙宫的这位大人，我们猎神族确实没有亚龙存在，如若这位神龙大人不相信? 可以进来寻找！”

    “吼吼吼！”

    雷鸣听到他的话，身形一动? 庞大的龙躯直接朝着猎神族中央的位置飞去！

    他探出龙爪，朝着下方的一处抓去！

    “龙宫的这位大人，我们已经愿意让你亲自寻找了，自证清白了，也请您不要攻击我们！”

    那名老者看到雷鸣如此强势的直接强行破开他们的建筑? 心脏剧烈的跳了跳? 忍不住的说道！

    雷鸣没有理会他，龙爪抓住下方。

    下方的位置? 属于猎神族的洞天福地防御直接打开。

    不过，猎神族的洞天防御? 仅仅能够抵挡住宇宙主宰二阶的攻击！

    在雷鸣的袭击下，直接破开！

    “不好！”

    猎神族大殿周围的一名青年看到雷鸣攻击的位置，心脏剧烈的跳了跳? 眼中露出惊恐的神色！

    “噗！”

    一个神国被雷鸣直接抓在手中? 力量反噬到那名青年的身上? 他直接吐出鲜血！

    “碰！”

    神国破裂? 雷鸣盯着里面，锁定一个拥有着龙角的龙女！

    这名龙女目光有些呆滞? 看到雷鸣的时候? 身躯剧烈的颤了颤！

    “我乃龙宫真龙? 命龙王之令巡视宇宙神龙血脉者? 如若你是被囚禁、奴役? 我给你做主！”

    雷鸣盯着这名龙女，开口问道！

    强大的龙威? 环绕在她的周围！

    “大人，真龙大人，救救我！”

    那名龙女直接跪了下来? 满脸哀求！

    “好！”

    雷鸣听到她的话，龙爪一动? 一道雷霆将之包裹住，令其迅速的飞到上空的位置！

    “犯神龙一族者，死！”

    雷鸣低吼一声，身躯周围一股浩瀚至极的雷霆之力，直接朝着周围爆发而出！

    周围的位置，瞬间被雷霆密布！

    “不好，我们少族长的神国内竟然有亚龙！”

    “糟糕！”

    一些猎神族的强者弟子们看到这一幕，脸上露出惊恐的神色！

    他们少族长，奴役亚龙！

    竟然将亚龙藏在自己的神国内！

    这...

    “雷龙灭世，神龙不可犯！”

    雷鸣低吼一声，无数的雷霆朝着下方落去，毁灭的力量，令猎神族所有强者眼中露出惊恐与绝望的神色！

    “完了，少族长的事情竟然被发现了！”

    “不不不！”

    这一刻，猎神族所有强者弟子只感觉到周围的空间大变。

    “轰轰轰！”

    下一刻，整个猎神族被雷霆覆盖。

    “吼吼吼！”

    雷鸣爆发出强大的龙威，龙威横扫，龙息而落。

    “不，那是少族长奴役的亚龙关我们何事，不不。”

    “该死的少族长。”

    灭世到来，雷龙肆虐。

    雷鸣爆发出所有的实力，整个猎神族一切的建筑，快速的崩溃，快速的消失不见。

    以他们的实力，就连逃，都非常的困难。

    上空的位置，那被囚禁的亚龙龙女看着这一幕，忍不住的留下泪水。

    不到几分钟的时间，整个猎神族被灭亡。

    “你可以去找自己的家人，没有家人可以一个中立的城池生活，亦或者去天恒之河龙宫处，如若你能够闯过龙门，可为龙宫弟子，如若不能，也可以居住在周围。”

    雷鸣灭掉猎神族，朝着那名亚龙龙女说着，手臂一挥，一些神石落在他的身旁！

    他摇曳着庞大的身躯，立刻离开！

    猎神族的老巢，已经完全的成为了废墟！

    “谢谢神龙大人，谢谢龙宫的神龙大人！”

    亚龙龙亚悬浮在虚空中，立刻跪下来，满脸感激的说着。

    她的眼中，充满了激动和兴奋。

    以及，来自于血脉和心底的骄傲和自豪！

    日后她们亚龙，将无人敢欺！

    这样的一幕，不仅仅是在猎神族发生，在其他的种族那里，也有发生。

    龙宫的命令一年前已经下达，开天洪荒大陆内部的种族强者们也都非常的重视。

    但重视归重视，只要我将亚龙藏在自己的神国内，那不就没事了？

    藏在洞天福地内，龙宫怎么能够知晓他们奴役亚龙呢？

    这并不是侥幸的想法，而是他们天真的认为！

    但这一次他们错了！

    巅峰种族与高级种族，有着极大的差距！

    如今的龙宫，已经可以说踏入巅峰种族的门槛了！

    巫纱的实力，可以媲美巫师一脉主宰一阶之境的巫师。

    她制造的寻龙罗盘，已经可以说是巅峰种族强者制造的宝物了！

    自然拥有着这些高级种族所想不到的效果！

    这便令这群侥幸的强者与种族，遭受到了灭顶之灾！

    当一个个强者与种族被龙宫神龙覆灭的时候，此事以一种恐怖的速度传播着！

    龙宫的行动，龙宫强者的实力，引起了轩然大波！

