    ‘全世界妖怪联合起来成为一家人’其实还真的是长安城的这帮善良的精怪们闲着没事的时候组织起来的，它最开始的时候叫‘长安妖盟’，组织中的骨干都是长安城有良妖证的精怪之中的一些实力算不上很强，但很喜欢抱团的家伙。

    比如说特处士、安智高、化名李秀兰的胡三娘，还有小兔子飞飞等等！

    当然，为了自己这个组织可以更好的得到太史局的认可与关照，这帮精怪们还出面邀（贿）请（赂）了某个贪财的天狐, 让她成为了‘长安妖盟’组织的负责人。

    通过某天狐的挖角，‘长安妖盟’顺带还将搜索狐们也都拉进了组织之中当了顾问！

    有了天狐和搜索狐的加入，‘长安妖盟’的发展就进入了快车道，很快就把整个长安领了良妖证的那些善良精怪们全都给吸收进去了。

    最后，某个收钱办事的讲究狐还带着搜索狐们找上了孔清，软磨硬泡的替‘长安妖盟’这个组织拿到了太史局的背书, 而付出的代价之一就是组织的名字从‘长安妖盟’变成了现在的这個‘全世界妖怪联合起来成为一家人’。

    拿孔清的话说就是一个组织的名字一定要大气，长安就太小了, 一定要把全世界都算上；而且组织的名字一定要亲和，不能让人一听就觉得自己是反派，一家人就很好，很接地气。

    虽然某只天狐对此有不同的意见，但是‘长安妖盟’其余的顾问，也就是那些搜索狐们毫不犹豫的站到了孔清这边，投出了赞成票。

    于是，在特处士他们完全不知情的情况下，他们‘长安妖盟’的名字就被换掉了。

    不过孔清相信就算是他们当时站在自己的面前，也肯定会全票通过自己的建议的。

    没办法！

    他清微真人因为对这些精怪们太体贴，太善良的关系，所以在这帮长安精怪的心中的地位那可不是一般的高……

    什么叫长安妖王啊！

    不过孔清当时之所以肯站出来替‘全妖联’背书，也不全是为了想要给对方换个自己熟悉的名字，然后找个时机把那个《妖精顽强生存下来必须的两百个本事》给塞进去这样的恶趣味。

    就像搜索狐们说的一样，孔清是真的想要扭转现在妖怪们的这种恃强凌弱，弱肉强食的习气, 让整个妖怪世界变得更加的和谐，平等, 公正，诚信，友善。

    而想要做到这一点，就得摒弃现在的那个弱肉强食的规则，给这些妖怪们重新设定一个等级制度，给善良的精怪们机会，给作恶的家伙报应。

    长沙就是一个很好的试点！

    又在长沙城外的营地坐了一天，将最后一批精怪分门别类的甄别了一下，把那些逃过了日夜游神双眼的恶妖全部处决之后，孔清并没有去营地后面的大礼堂里去看‘全妖联’的洗脑活动，而是直接放出任意门回到了云中城。

    沐浴焚香之后，孔清在搜索狐们专门给自己拾掇出来的琴房之内坐下，珍而重之的将伏羲琴取了出来，双手轻点，弹起了自己刚刚学会的曲子。

    “两只老虎，两只老虎，谈恋爱，谈恋爱……”

    一曲未毕, 只听吱呀一声门响, 搜索狐二十娘手中拿着一叠卷宗从外面款款的走了进来。

    “主上, 您找奴家吗？”

    “不错！”

    孔清并没有停下自己的琴声, 依旧在哪里‘真变态，真变态’的弹着，随口问道。

    “怎么样，长沙这边的情况都统计出来了吗？”

    “今天的数据还差一点，前几天的数据已经统计完毕了……”

    二十娘走上前，丝毫也不在意自己弯腰时候的春光暴露，俯身将自己手中的卷宗放在了伏羲琴的旁边，孔清一伸手就能拿到的位置。

    “主上，那些和尚的办法真的是太管用了，现在长沙郡的那些妖怪们一个个都哭着喊着想要让我们给他们发良妖证呢！”

    “那肯定啊！”

    孔清的手指在伏羲琴上‘两只老虎，两只老虎’的跳动着，嘴角微微翘起，露出了一个讥讽的笑容。

    “要说别的事情的话，这些贼和尚们可能还有点不是很给力，但要说洗脑的话，他们要是认第二，就没有任何组织敢认第一了！

    对了，我给你的那些和尚们忽悠鬼，忽悠妖怪，忽悠人的录像都是绝密材料，你不要给随便泄露了出去。”

    “是！”

    二十娘一拍自己高耸的良心，颤颤巍巍的说道。

    “现在看过那些内部资料的只有我们胡家姐妹，她们肯定是不会泄露给那些外人的！”

    “嗯！”

    孔清默默的点了点头，完全没有注意到二十娘在言语之间已经完全以他的内人自居。

    “另外，‘全世界妖怪联合起来成为一家人’组织内部你们还是要掌控好，对于长沙的这些之前就有劣迹的妖怪，要给他们晋升的通道，但也不能开的口子太大了……”

    “奴家知道！”

    二十娘在一边心领神会的回答道。

    “就是画饼加洗脑呗，我们已经在那些和尚的资料里看到了，要跟他们谈来世，谈奉献……呸！谈晋升之后的利益，让他们知道困难是暂时的，幸福是长久的。”

    “对，没错！”

    孔清停下了手中弹琴的动作，赞许的点了点头。

    “要让那帮妖怪知道，现在的努力都是为了充实自己的心灵，洗涤自己的罪孽，零零七才是福报，没有无私的奉献，又怎么能改恶向善呢！”

    “嗯嗯……”

    不知道什么时候掏出了一个小本本的二十娘手中拿着一支圆珠笔，在认真的记录着。

    “主上您说的太好了，奴家下去就把您的话传达给其他的姐妹。”

    “接下来，你还是跟我们在长安城做的事情一样，将长沙郡的野外按照地域划分一下，然后保证每个区域内都有一个‘全妖联’的成员。”

    说着，孔清又开始双手拨动，继续“两只老虎，两只老虎”的弹了起来。

    “长沙地近边陲，巴蜀之地的深山中还是有不少大妖的，现在贫道把佘家连根拔起，之前那些摄于佘家的威吓，不敢来长沙作恶的家伙说不定就就会流窜进来祸害百姓。”

    说着，孔清手指一动，铮的一声锐响，琴室前方的墙壁上就多了一道裂痕。

    “让全妖联通知这帮长沙的妖怪，贫道不要求他们舍己为人，但是发现外来妖怪必须马上上报，要是有隐瞒不报，甚至为虎作伥的事情，就不要怪贫道下手无情了！”

    “是！”

    二十娘绷着小脸，十分严肃的回答道。

    “谨遵主上所命！”

    ……

    谷荔

    一个相貌英俊的男人惊慌失措的在山林中快速的狂奔着，一边跑，他还在一边回头张望着，好像在他的身后有什么东西在追逐他一样。

    噗通！

    在惊慌失措之中，这个男人脚下一软，一头栽倒在地，在地上连续打了两个滚，随后顺着旁边的山坡连滚带爬就摔了下去。

    “啊……”

    在惊慌的喊声之中，男子一头扑在了山坡下的一处茅舍的竹篱笆上，身体打着滚的翻了进去，撞在了树上。盛开的粉色花朵被他一撞，好像是花瓣雨一样落了下来，落在了坐在树下对弈的两个女子的身上。

    “真是讨厌！”

    坐在左侧的一个穿着一身白衣，面容冷峻的女子目光微微一侧，从这个英俊的男子身上扫过。

    “眼看我就要赢了，却被这个俗物打断了兴致，下出了俗手。”

    “姐姐这话说的就不对了！”

    坐在右侧的一个穿着麻衣，年纪看上去大约二十四五岁的女子用手掩着唇，轻轻的笑了起来。

    “明明是自己思虑欠妥，却说什么被人打断……”

    在看到这两个女子之后，那个英俊的男人瞬间福至心灵，翻身咕咚一声跪倒在地，对着两个女子如同捣蒜一样的磕着头。

    “二位仙子，救命啊！二位仙子，救命啊！”

    “救命？”

    穿着麻衣的女子微微的皱了皱眉，看着跪在地上的这个男子，用探询的语气问道。

    “到底发生了什么什么事情，你详细……”

    啪！

    还没有等穿着麻衣的女子把话说完，另一边的白衣女子已经一摆衣袖，一道白绫好像灵蛇一样射了出去，直接卷起这个男子，朝着大门的外面一丢。

    “徐妹妹你实在是多事，这种油头粉面的男人，一看就不是什么好人，直接赶出去就是了。”

    “不，不要啊……”

    下一刻，刚刚被丢出去的男子已经连滚带爬的从小院的外面又冲了进来。

    “请两位仙子千万不要将某赶出去，不然某一定会死的！”

    “你死就死，关我们……”

    看到这个男子死缠烂打的样子，白衣女子眉毛一皱，手中的白绫又电射而出。

    “……什么事情！”

    啪！

    就在白衣女子的白绫快要击中这个男子的时候，只见穿着麻衣的女子身体一晃，已经出现在了那个男子的面前，玉手下切，击中了白绫的前端。

    “姐姐不要着急，毕竟救人……妖一命，也算是功德。”

    接着，她转身看向了那个男子，温和的说道。

    “你详细的跟奴家说说，究竟是谁想要杀你？”

    “是，是！”

    男子拼命的在地上磕着头，一脸惶恐的说道。

    “想要杀的，就是……”

    “我！”

    随着话音，一个穿着一身红色铠甲，人身蛇尾的美女蛇从门外徐徐的游走了进来。

    在看到这只美女蛇出现之后，这个英俊的男子瞬间脸色惊惶，身体下意识的朝着那个穿着麻衣的女子身后躲了躲。

    “你是火灵？奴家还是第一次见到半人半蛇的火灵呢！”

    穿着麻衣的女子看着这只游走进来的美女蛇，一口就道破了对方的身份。

    “你为什么要杀他呢？”

    “这家伙叫佘夔，乃是涅槃宗在长沙豢养的蛇妖家族佘氏的一员……”

    美女蛇的目光徐徐的从在场的两个女子的身上扫过。

    “佘氏家族率兽食人，罪大恶极，现在已经被太史局给剿灭，而他则趁乱逃出，奴家是奉太史局清微真人之命，追杀佘氏家族的这些逃走的余孽……”

    “等等！”

    在美女蛇说道清微真人四个字的时候，那个本来坐在一边，一脸事不关己的白衣女子忽然站了起来，激动的看着眼前的美女蛇。

    “你说伱是奉了谁的命令？”

    虽然不知道对方这么问的意思，但美女蛇还是一脸平静的重复了一遍。

    “太史局，清微真人！”

    白衣女子又追问了一句。

    “长安清都观的那个清微吗？”

    美女蛇点了点头。

    “正是！”

    “哈哈哈哈……”

    听到美女蛇的话之后，白衣女子猛然仰头大笑了起来。

    “真是冤家路窄啊，想不到你竟然跟那个地祇一样，都是那个小白脸的帮凶……”

    话音未落，白衣女子已经飘身而出，一爪对着那个美女蛇就抓了下来。

    “一会你见到泰山神的时候，记住告诉他，杀死你的人是我袁白衣！”

