 杨天听到这些咕咕咕的声音，忍不住笑了，道：“你们……不会还没吃午饭吧？”

众女孩都没好气地看着杨天。

薛小惜道：“当然没有啊。

都在等你回来呢。

本来以为你是中午回来的。”

杨天苦笑了一下，道：“那行吧，那我现在去给你们做。

你们先玩一会儿吧。”

说完，他便一头钻进了厨房。

打开冰箱一看，食材倒是都准备得很充足。

看来负责打理家务的保姆这些天工作得还算尽职尽责。

杨天花了一分钟思考了一下今天要做哪些菜，然后就开始将食材一样一样拿了出来，开始制作。

而这时……他忽然又想到——对了，自己为什么要一样一样用手去做呢？

以他现在的灵识掌控力和灵气控制力，做事，可不一定需要亲手。

于是……他微微一笑，将神识聚集在整个厨房里，然后摆出一个管弦乐队总指挥的姿态，手一扬……一切都开始自动地运转起来…………客厅里，众女孩们都围绕着小公主，聊得不亦乐乎。

小公主就像是一只刚刚被带回家里的可爱小猫咪一样，纯洁可爱，惹人怜爱，一下子就得到了众多女孩的宠爱。

她有些无所适从，但，也挺开心的，至少自己好像融入这个群体了呢。

而一旁，韩雨萱、姜婉儿和苏三三倒是不约而同地朝着厨房走去。

她们都觉得让一个人准备这么多人的午餐，实在是太辛苦他了，想过来帮帮忙。

可当她们仨人来到门口，往里一看……她们惊呆了！只见厨房里，各种厨具都在没有人操控的情况下，自动地工作着！“哒哒哒哒……”案板上，菜刀在不停切土豆丝，每一下落刀都快速而精准。

“哗啦啦……”水池里，蔬菜叶子在不停地搅动着，让流水清洗掉叶片上的尘土。

“沙沙沙……”炉灶上，铁锅里，铁铲在不停地翻炒着肉和菜，甚至一旁的酱油瓶还缓缓飘了起来，往里面加了一点酱油！而厨房内此刻唯一的一个人，杨天，却根本没碰这些厨具，而是站在一两米外的厨房中间，一只手轻轻地在空中摇晃着，就像是在指挥乐队似的。

“天哪……这……这是魔法吗？”

姜婉儿的汪汪水眸都缓缓睁大，颤动不已。

“这……简直像是哈利波特里面的场景诶！”

韩雨萱也忍不住惊叹。

“杨天哥哥……好……好厉害……”苏三三呆呆地说道。

而杨天此刻也注意到了三人的靠近，回过头来，对着她们笑了笑，道：“怎么了？

你们怎么过来了？”

“呃……我们想来帮忙的，”韩雨萱苦笑道，“可……可没想到……能看到这样的画面。

这……难道真的是魔法吗？”

杨天笑了笑，道：“这可不是魔法，只是……练武功练到极高的层次了而已。

这些东西还是我在操控的。”

“可是……杨天哥哥你现在都回过头来跟我们说话了，怎么……它们还能自己动啊？”

姜婉儿忍不住好奇道。

“因为我能一心多用啊，”杨天笑道，“以我现在的能力，就算同时操纵十几样事物，都不会有丝毫紊乱。”

“好……好厉害……”三个女孩不约而同地感叹道。

“所以，你们不用担心我，去玩吧，我估计，十五分钟就能做好，”杨天微笑道。

“哦……好，”韩雨萱和苏三三点了点头，带着惊愕，转身去客厅了，怕给杨天添乱。

而姜婉儿倒是犹豫了一下，没马上走，小声道：“那个……杨天哥哥，我能不能留下来看啊？

我觉得……这好有意思啊，比电影还有趣。”

杨天笑了笑，“当然可以。

那……你过来吧。”

姜婉儿愣了一下，来到杨天身边。

杨天一伸手，将她拉到了怀里，“来，试试，和我一起指挥吧。”

……事实证明，杨天的估算能力还是很不错的。

说的是十五分钟，做完差不多就是十五分钟。

一样样菜被端上餐桌，渐渐地摆满了整个大餐桌。

众姑娘们见状都惊呆了，“这……这真得是十五分钟做出来的？”

杨天笑了笑，道：“都是一些炒的菜，做起来比较快。

你们尝尝怎么样？”

众姑娘们都有些难以置信，觉得这菜这么快就做出来也太神奇了吧，纷纷拿起筷子尝了起来。

这一尝……她们却发现味道和以前杨天做的一模一样，没有一点缺漏和退化。

“赌神哥哥，你做医生真得是屈才了诶！要是做厨子，肯定能成为世界上最厉害的大厨！”

米玖忍不住惊叹道。

“可如果我成为了最厉害的大厨，不就要到处给别人做饭去了？

那谁来给你们做饭呢？”

杨天笑道。

米玖微微一怔，仔细一想，好像也是这么回事啊，“那……那还是算了，还是做给我们吃吧！”

众人听到这话，都不由得笑了起来。

而这时……“铃铃铃铃铃……”一阵手机铃声响了起来。

是杨天的。

众女孩一听到这手机声音，都微微一惊，表情一僵。

杨天看到她们这般反应，都有些好奇，“你们怎么了？”

杜小可翻了翻白眼，道：“你还好意思问？

之前几次你离开，不都是因为接到了电话，突然就要去做什么事情么？

今天你才刚回来，就又接到电话了，不会是又要离开我们吧？”

杨天笑了，道：“你们多虑了，我才刚回来，说什么也不会随便离开了。”

他这么一说，众女孩的表情才稍微放松了一点。

杨天也拿出手机，看了看。

是一个旧相识——梁振。

天海医科大学中医学院的院长。

说起这天海医科大学……自己还在那边有个老师的职务呢，只是，这去异世界的这么长时间，都没去上过一节课，的确是有些失职啊。

杨天苦笑了一下，接通了电话，“喂，梁院长？”

“诶，杨神医啊，你果然回来了啊，”梁院长的声音里透着惊喜。

 