    萨拉蒙的话音刚落，组委会的人们便安静了下来。

    “这一次的比赛要公正，客观的去评判每一位选手，从技巧上，表达上，处理上，多方位的进行细致打分，等到半决赛以后，还需要对每一位学员的表现进行开会讨论，最后确定分数名次！”

    萨拉蒙在前面说着，组委会其他的成员在下面记着。

    李文音很认真，毕竟，第一次当评委，肯定要打起十二分的精神。

    “对于有所创新，或是与众不同的选手，我们辨别的方式也需要更加客观！”

    萨拉蒙笑了笑。

    “我们这群老古董也不能抱着古板的思维去审视，也要接受新时代的创新，但更要记得根据传统来评判，全方位的从根本上分析，不要让哗众取宠的人钻空子！”

    众位评委们互相对视一眼，点了点头。

    这两年随着时代的进步，很多顶尖且严肃的古典音乐比赛，开始不那么拘泥于固有的风格与技巧，虽然不能说是兼容并包，但对各种新东西的接纳程度却一直在提升。

    但有个性有新意不等于瞎鸡儿改。

    在这么一群专业的评委面前，像是选秀节目中哗众取宠的存在，是根本不可能瞒得住的。

    这两年，不少年轻人，打着“创新”“个性”的旗号，已经开始对艺术下手了。

    为了出名，哗众取宠，最后以个性自居，将尊重传统与守旧不创新划等号。

    无论是哪个行业，新时代总会出现新时代该有的东西，古典音乐也不例外，所以，在那么多“个性”与“创新”中，如何评判，就非常考验评委的眼力。

    至少，你得先把基础做好，再考虑创新与个性的事情。

    “首先，是演奏者能否流畅，熟练的演奏整首曲目，所以，选手们的第一项评分指标，是按照流畅度与表现来打分，分为这么几个档次！”

    萨拉蒙慢慢的说着，组委会其他的成员认真的记着。

    “不流畅且有瑕疵演奏，不流畅但无差错演奏，流畅但有瑕疵演奏，流畅无错演奏，完美演奏，这么五个评分区间，分数区间计算对应20，40，60，80，100！”

    “最终分数是由评委们的分数统计，取平均分，作为分数测评的基准分数！”

    李文音皱眉片刻，却点了点头，伸展开来。

    一开始听似乎觉得哪里不对。

    为什么不流畅但却无差错的演奏，会比流畅有瑕疵的演奏分数更低？

    其实很简单。

    能流畅演奏的肯定是练过无数遍，早已熟悉的不能再熟悉了。

    技巧上是绝对比不流畅要强的！

    出差错也很有可能是因为有失误、

    而乐器演奏中，更重要的是表达音乐，如果连流畅都做不到，更不用提表达了！

    只不过，这个不流畅但无差错演奏，想要做到，实际上还真的挺难的。

    没有任何的错音，错弓，杂音。

    但偏偏不流畅的，几乎是没几个。

    而且可以说，有胆子参加这个比赛的人......也不会不流畅。

    这里的不流畅，或许指的是因为紧张而略微有些慌乱卡壳，导致虽然技巧上的错误并没犯，但听感与表达上差了很多。

    “而选曲难度中，难度档次按照分类，分出了这么几个档次。”

    萨拉蒙继续对几名评委们说道。

    “从第一档次开始，分别是简易级，进阶级，困难，极难，以及不计入难度统计！这么五级！”

    “在选手熟练完成演奏的基础上，从下到上，依次按照百分之40，60，80，100，120这几个分数区间来记难度分！同样是由评委们得出的系数评分的平均分来计算！”

    “难度系数与演奏完成系数是乘算关系，用演奏完成度的评分，乘以曲目的难度系数，得出一个最后的分数，作为评判的下一轮的依据！！”

    李文音了然的点了点头。

    这样的乘算，也会让选手们之间的整体实力分数对比的更明显！

    按照主次来依次乘算百分比，就非常的一目了然。

    比如两方都在第一轮的表达中获得了一百分，而一名选手的选曲是困难级，一名是极难，那么第二轮乘算以后，就变成了一名八十分，一名一百分。

    这样，实力差距的对比就一目了然！

    就算第一条件中，稳妥的获得了一百分，而第二条件的评判中，也会将实力数据差距分开！

    “第三轮的评判依据，就需要在座的各位讨论了！”

    萨拉蒙笑了笑。

    “那就是音乐性，艺术性的表达，情感的渲染，画面的构建，织体层次，以及哲学表达等等！”

    “因为这些东西不好量化，所以会经过讨论，确定此人对乐曲的理解能力以及表达方式，以此来判定第三波评分系数，这一波的评分系数，会按照加算的方式来进行！”

    加算！

    李文音忍不住点了点头。

    这样就算是最公平的了。

    加算的数值相比于乘算，对于最终分数的影响是会小不少的。

    “分数分别按照.......情感表达不清，无哲学表达与画面层次构建，具有较少的音乐性与艺术性！”

    “情感表达正常，哲学表达与画面，层次略差，具有音乐性与较少的艺术性。”

    “情感表达良好，哲学表达与画面，层次正常，具有较高的音乐性与艺术性。”

    “情感表达优良，哲学表达与画面，层次较强，具有极高的音乐性与艺术性。”

    “完美的情感表达，深层的哲学思想，画面感与层次构建极强，具有极高的音乐性与艺术性，具有自己个人风格或是完美的表达了作曲家的深层内涵。”

    “以上这五种等级，分别加上2分！4分！6分！8分！10分！这几个区间不等。”

    “最终按照最后成绩来评判！”

    环顾一圈组委会，萨拉蒙问道。

    “大家明白了么？”

    “明白了！”

    “明白了！”

    评委们异口同声的回答着。

    这些评委，已经不止一次的参与过蒙特利尔小提琴大赛的评判了。

    实际上，这些话单纯只是说给李文音听的。

    而第一次做国际级别专业赛事的评委，李文音也变得很认真。

    “希望各位认真评判！”

    萨拉蒙拿出了另一叠文件，对众人说道。

    “比赛的流程我先说一下！”

    “各位评判的是国际组的赛事，各个大区的选手汇聚在一起后，会进行总赛的初审，初审的时候，每一组为三名评委，分为四组进行！”

    说到这里，萨拉蒙看向了李文音。

    “鉴于李先生是第一次来我赛进行评委工作，所以我这一组的人员就定为我与李文音先生，马农先生，大家有异议吗？”

    “没有！”

    “噗......没有！”

    “谢......没有！”

    李文音差点笑出声，而马农差点骂出声。

    ......

    两人略有些异样的神态并没有让人怀疑什么。

    反而萨拉蒙却更加满意了。

    我真是个小机灵鬼，非常的富有眼力见。

    情商这一刻爆表了。

    让马农与他的好朋友李文音一组，互相之间有个照应，而为了不至于被人说闲话，自己与两人一组，工作上也能有个把控与照应。

    简直是太完美不过了！

    这一波我简直是两头通吃好感度，简直就是攻略鬼才！！

    “那就麻烦萨拉蒙先生了！”

    李文音忍着笑意说道。

    “这也太照顾我了叭......”

    “哈哈哈！不麻烦，不麻烦！！”

    萨拉蒙非常豪气的挥了挥手，示意非常OJ8K。

    反观马农呢？

    简直银牙咬碎，齿缝渗出血丝，手恨不得给大腿掐出珠穆朗玛峰。

    但表面上还得笑呵呵的谢谢萨拉蒙，并且表示出对于李文音的友善。

    萨拉蒙！

    你夺笋呐！

    这太欺负人了！

    “初审后，就是正赛了！”

    萨拉蒙正色道。

    “从64进32进16，分为两组进行，每组六个评委！”

    “之后的正赛，半决赛，决赛，总评委组便由表格上的五人担任，各位看一眼吧！”

    说着，萨拉蒙下发着一张张的表格。

    很多信息不能透露的太早。

    而且也是会经过层层保密的。

    就算是现在距离比赛只剩下了三天，比赛的评委人员名单仍然还未公布，也正是为了避免徇私舞弊，或者说，是为了避免评委们“被”徇私舞弊。

    李文音看着表格开头的种种规章制度，不禁咂舌于其中的严谨。

    种种的规章制度严丝合缝，禁止与任何参赛选手以及参赛选手亲属接触，甚至对评委本人行程都需要进行严密的监控，几乎难以存在任何舞弊的方式。

    就算是评委评分的环节上，也尽可能压缩了每一个评委的话语权！

    李文音倒是对这次比赛的观感有所改善。

    结束了会议后，萨拉蒙热情的邀请李文音与马农一起出去吃饭，但被李文音以“回去仔细的总结一下工作”给拒绝了。

    萨拉蒙虽然有些惋惜，但没有说什么，反而非常支持李文音的选择。

    “哈哈！李先生能有现在的成就，当真是与您良好的自制力有很大的关系！”

    萨拉蒙对李文音的好感蹭蹭上涨。

    “也对！工作重要！李先生毕竟是第一次担任评委，谨慎一点是好的！”

    听闻萨拉蒙的夸奖，李文音笑着摆了摆手。

    谨慎？！

    屁！

    那是我看马农都快爆炸了好吧！

    ......爆炸没什么关系，但影响一些后面的安排就不好了。

    这么优秀的失智棋子可不是这么好找的！

    与萨拉蒙短暂的聊了几句，李文音也回到了酒店。

    ......

    一夜无话。

    现实世界中风平浪静，但网络上却开始氤氲起了骚动。

    就在比赛前一天，终于公布了评委的名单后，整个北美，甚至是美洲的网络炸了锅。

    “居然有一个华国人？还这么年轻？！”

    “真的假的？！他是谁啊？！”

    “哦，我喜欢这个东方的小帅哥。”

    “呸！怎么连一个华人都能当评委了，加拿大是没人了吗？！”

    “一个东方人真的能在西方音乐比赛中做评委吗？”

    外国的网友对这一消息简直是大为惊疑。

    以前从没有这样的事情啊！

    最主要是这个人太年轻了！！

    年轻到令人甚至觉得有点不靠谱！

    ......

    一时间网上沸沸扬扬，说什么的都有。

    而没有等发酵多长时间，就有不愿意透露姓名的网友大卫，将李文音的一些简历发在了网络上。

    “李文音，华国天才的小提琴家，钢琴家，充满了想象力的作曲家，被誉为神秘东方的魔王。”

    “年仅十七便双双打破小提琴与钢琴演奏技巧难度的天花板，并且不断突破自我，将无数世界顶尖演奏家远远落在身后。”

    “迄今为止，唯独只有欧洲的小提琴女皇安吉公主坎坎有机会在小提琴上追逐上李文音，俄派最年轻最杰出的钢琴演奏家伊万，称自己与李文音的距离远远不是鸿沟那么简单，甚至是深渊。”

    “你或许会觉得夸张，但这就是事实，李文音在音乐上的才能无与伦比，在他本国内，也是流行乐坛中独树一帜的歌神巨星。”

    “虽然参与的比赛并不多，但就在前不久，李文音前往欧洲，非常轻松的就拿下了肖邦国际钢琴大赛的冠军，伊丽莎白女王国际钢琴大赛的冠军，伊丽莎白女王国际小提琴大赛的冠军，并且作为双料冠军被比利时伊丽莎白公主赞叹为数百年难得一遇的音乐家。”

    “与之同台竞技的几乎是全世界最优秀的青年演奏家，但无一人是李文音的一合之敌，即使是老一辈的演奏家，在李文音面前也很难摆谱，因为，把他们练的焦头烂额的练习曲，正是李文音所写。”

    “他的琴曲甚至一向被人认为是无法演奏的，但是他现身说法教育了我们小提琴与钢琴的无限可能，他的《西班牙走私贩》仅仅是初次演奏后三天，便被欧洲音协认定为常人无法演奏的曲谱，不计入难度分级-------因为太难了！”

    “而他的《魔王》《夏日的最后一朵玫瑰》，则告诉了我们，小提琴也可以拥有丰满的层次，多重的合声，不再需要任何的伴奏。”

    “听了这些，你还会认为他来当评委不靠谱吗？！”

