    “山崎先生，看来你伤的不清呀，咱们该走了。”

    就在沈天和萧河等人从凯蒂酒店的十一楼赶往十七楼的时候，刚刚袭击了沈天的沈天风已经笑眯眯的出现在了山崎宫本的房中。

    此刻的山崎宫本，被沈天破了傀兵之术发符咒，他一缕魂识被沈天重伤，正倒在沙发上口中流淌着鲜血。

    刚刚沈天风进门，山崎宫本的心里有些发慌，这傀兵之术，就像当初卓良讲的一样，如果傀兵体内的符咒被人破除，那施法者同样会受到伤害，而此刻的施法者，也是防御力最薄弱的时候，如果这时有人对他们下手，那几乎就是必死的局面。

    心里一阵慌乱过后，山崎宫本看着进屋并没有对他出手的沈天风，摸着嘴角流淌的血迹，脸上露出了一丝冷笑：“沈先生真是够朋友，我还以为你是来取我性命的呢。”

    “山崎先生真会说笑，我要杀你，无须等到这个时候，又何必现在动手呢？”

    沈天风笑着，走到了山崎宫本的面前，听着外面凯蒂酒店里乱糟糟的声音，他笑着给自己点了一根烟，俯视着山崎宫本那张惨白的脸，笑眯眯的说：“山崎先生，我如今已经见识到了你的本事，还不错，我想你有和我联手的资格，你要为黑金洗刷耻辱，我要杀了沈天，咱们的目标一致，现在警察已经包围了酒店，沈天也正往这边赶，要是让他们发现了你，我想你的处境就不妙了。”

    “不妙？呵呵，沈先生，你真是小瞧我们甲贺流的忍者，区区几个夏国的警察而已，我还没把他们放在眼里，只不过嘛……”

    山崎宫本听着沈天风话里对他露出小瞧的味道，心里十分的不爽。

    他挺着笔直的身板说了句狠话，随后眼神就出卖了他。

    他惶恐的看了一眼所在房间的门口，此刻的他，根本不像他说的那样，他虽然还会一些忍术保护自己，但这是一个封闭的房间，什么隐身之法，遁术，在这个空间里都是毫无用处的，更何况他如今连护身的法器都被沈天毁了，不依靠沈天风，他还怎么逃呢？

    脸上装着狂傲，山崎宫本心里泛着浓浓的忧愁。

    他看着沈天风脸上那不咸不淡的样子，脸色尴尬的变换了几下后，缓缓起身，对着沈天风客气说道：“沈先生的提议很好，我决定和你联手，但你要保我安全。”

    “这是自然，我们现在就走。”

    沈天风说完，眼里露出了淡漠的眼神，他的耳朵动了动，已经听见了十七楼的走廊里传来了警察的声音。对于这些夏国的警察，沈天风眼里露出了不屑，他伸手拉住山崎宫本的胳膊，两个人谁也没有废话，大步来到酒店房间后面的窗口。

    “沈先生，这……这是十七楼，难道我们要跳下去吗？”

    “怎么，山崎先生害怕了？”

    沈天风看着一脸慌张的山崎，脸上笑容不变，随后一提他的手腕，山崎宫本还没来得及反应，已经被沈天风拽着飞出了房间……

    “萧局，就是这里。”

    就在山崎宫本和沈天风跳窗没多久，他们所在房间外的走廊里，沈天也带着萧河等人赶到了。

    看着面前那平淡无奇的墙壁，萧河等人目露诧异。

    萧河迷茫的对着这面墙壁看了片刻，他诧异的转头看沈天，心想这家伙是不是脑子有问题，这明明就是一堵墙，怎么可能是个房间呢？

    “沈天，你和我开玩笑呢？你说的房间在哪里，难道在这面墙壁的后面？”

    “没错，就是在墙后面。”

    沈天此刻也不想和萧河过多解释，在现实面前，过多的解释都是苍白的。

    在一众警察疑惑的目光下，沈天面色冷酷的走到墙边，他深深的看了几眼面前的墙壁，突然缓缓举起右手，那手中雷光大作，挥拳就向着面前的墙壁砸了过去。

    “给我破！”

    随着沈天话音落下，他面前的墙壁猛然发出了震响。

    一片木屑烟尘过后，萧河等人再看，瞬间刚刚还疑惑的表情，无不变得惊愕莫名。

    “这……真是个房间？！”

    沈天一拳打破了墙上隐形的阵法，萧河嘴里发出了惊呼。

    在沈天这一拳落下之后，只见那刚刚还是墙壁的地方突然出现了空间涟漪，一阵无形的涟漪过后，萧河等人的眼中出现了一个被打烂的房门，在这房门的后面，显然是一个平常的酒店房间。

    “空间阵法，我先前就是被这个东西骗了。”沈天看着面前的房间，脸色异常难看的说着。

    萧河等人心里无语，站在门口观察了片刻后，萧河对着身后警员摆手，这些警员好歹也跟着萧河沈天打过僵尸打过狼人，所以对眼前的事情虽然惊奇，倒也不是无法接受。

    人们举着枪闯进房中，一阵报告“安全”后，沈天和萧河也走了进去。

    看着屋中那人去房空的景象，沈天恼火的皱起了眉头，他踱步来到后窗边，目光深邃的看着那窗外的黑夜，心里暗自恼火让那个人跑了，同时又发誓一定要抓住那个家伙！

    “沈天，这房间没人。”萧河看着面色阴沉的沈天，走到他身边小声问他。

    沈天“嗯”了一声后，转头对萧河说道：“凉城看来又要出大乱子，今晚除了这名会使用傀兵之术的东洋人，我可能还遇到了一个修真高手，这人的身份我很怀疑，看来我们要多加谨慎了。”

    “一个东洋人，又出现一名修真者？这……这到底是怎么回事呀？”

    萧河听着沈天的话，一时间感觉晕乎乎的，他突然心里有些叫苦不迭，自从沈天进入她的视线后，萧河发现这平静了十几年的凉城，真是越来越热闹了。

    “走吧，无功而返。”萧河想了片刻，面露苦笑，看向沈天：“小子，今晚不管对方是什么人，你都要给我一个详细的报告，酒店里的人命真的和你没关系吗，跟我回局里喝茶吧，咱们也该好好聊聊了。”

    “没问题，我也想找个地方静静心，你的办公室正好。”

    沈天转头，脸上露出了无奈的苦笑，跟着萧河众人离开了凯蒂酒店。

