    昨日兰溪县城很热闹，今日更热闹，街头巷尾都在议论昨晚县衙闹鬼的事情。

    这次县衙所有小吏、衙役都亲身经历，知道的人更多，在某酒楼包厢，一人正在给同桌其他人讲述昨晚亲身经历。

    “夜深人静，就听到咕噜噜的车轱辘声，人们都不知道怎么会有车轮声，后来才知道，是掏粪车，而且是满满一罐啊。”

    “那厉鬼好生凶猛，轻轻一挥，粪车飞到半空，苦命大师不知有诈，一掌拍过去，这下可遭了秧，在场所有人都被粪汤子浇了个满头满脸好不狼狈，我站在最外围，身上也溅了些许。”

    “此等污秽之物，一下子就破了苦命大师的金身，一根车辕子飞起，一下就把大师打晕过去，那些罗汉弟子一看不好，抬着苦命大师就跑，连夜出门回了蓝陀寺，听说现在还没醒呢。”

    “其他人吓得四散奔逃，能跑的都跑了，县令大人再次被吓尿，抱着土地公神像喊救命，最后干脆搬进土地庙，说恶鬼不除他死也不出来，就守在土地庙里。”

    “现在师爷带人出去，四处找高人去了，不知道这次能找来什么高人。”

    其他人都听得兴致盎然，有人忽然说道：“恶鬼如此凶猛，却怕土地公神像，看来还是土地公神威广大，我等吃完饭，不若去土地庙祭拜一番，也好让土地公保佑我等。”

    “对对，一会儿去祭拜祭拜。”

    “同去同去。”

    几人吃完饭，一起来到县城土地庙，土地庙非常小，只有一间房，无门无院就在路边，土地公神像直接对着外面，下面摆着一个石头香炉，看上去很是简陋。

    他们发现，今日香火明显多了很多，显然有很多人过来祭拜，看来有不少人和他们想法一样。

    今日江浩也来到了县城，主要是探听一下消息，走到土地庙前，发现很多人来祭拜土地，笑了笑，知道这些人肯定是因为县令抱着土地公保佑的事情，以为土地公灵验才来的。

    殊不知，那只是朱光找的一个借口而已。

    等祭拜的人少了些，江浩靠近土地庙，打开天眼再次仔细观察神像，经过再三观察，可以肯定这神像内确实没有土地公真灵，那些香火愿力，全都集中在雕像中。

    他还有些不死心，又来到县城城隍庙。

    中国神仙第一多的是土地山神，第二多的就是城隍，城隍城隍，乃守护城池之神，一城之主，下设二十四司，每州府县必有城隍庙，掌管生人亡灵、奖善罚恶、生死祸福、斩妖除魔事物。

    城隍不止是道教之神，也是儒教八神之一。

    如果有城隍在，妖邪鬼魅魑魅魍魉不敢随意进出城池，如有违反天规，必有二十四司阴差缉拿。

    可如今呢，妖怪鬼物随意进出城市，根本不见有阴差来管，江浩站在城隍塑像前，没看到一点灵光神性。

    “哎~~，此方世界已经如此崩坏了吗。”江浩轻叹一声。

    又看看城隍，心道，这个世界佛不救、仙不救，恐怕只能自己靠自己了。

    转身大步出了城隍庙。

    傍晚时分，一名中年道士走进县城，道士身穿道袍背背两把宝剑，身材略显瘦削，颌下三缕青须，嘴唇浅薄眼神锐利，一看就是刻薄坚忍之人。

    道士身后跟着两个青衣道童，两个道童手里各举一面帆，一面上写“玄元道观凌霄子”，另一面写“斩妖除魔济苍生”。

    移动广告牌。

    这道士身后，还跟着几个牵马的衙役，人们一看立刻猜出，这是县令从外面请来捉拿厉鬼的道士。

    厉鬼追杀县令的事情，已经成为兰溪县最大新闻，现在又有法师过来，人们全都好奇心大起，有的从楼上探出头，有的直接从店里出来站在街边，一时间整个大街显得非常热闹。

    人们对着道士指指点点，嘴里议论着这道士能不能抓住那厉鬼，中年道士看到这种情形，心里不禁几分得意，头仰的更高一些，精神抖擞往前走。

    没有回头，却用传音之法对两个徒弟道：“徒弟们，此时人多，正是宣传好时机，高举布帆，喊出本道口号。”

    两个道童听到传音，把布帆举的更高，张口喊起口号，“玄元观凌霄子，法力高强，斩妖除魔，为民除害，替天行道！”

    江浩此时正坐在一家茶馆二楼喝茶，听下面民众熙攘，县令请的新法师到来，站起来走到窗边往下看去，那道士在街道上走过，江浩开天眼观之，道士情况尽收眼底。

    看清之后江浩心里笑了笑，口号喊得震天响，至于修为吗，江浩不知道这个世界的修为如何划分，不过以道士身上的灵力量来算，估计也就能画五六张初级符水平。

    至于道士那两个道童，根本连门都没入。

    ......

    凌霄子带着两个徒弟，一路走到县衙，师爷在门口笑着迎接，随后引领凌霄子到土地庙见县令。

    县令王大人看到凌霄子，上下打量几眼，“这位道长，你可有真本领捉拿那恶鬼？”

    凌霄子一脸自信，打了个手礼，“本道玄元观当代观主，县令大人放心，鬼王级别的鬼物我都拿过，捉妖除鬼那是咱的看家本领，衙役和我说了那鬼物如何凶猛，不过本道却有信心。”

    “好好好！”县令高兴点头，“只要道长能除掉那恶鬼，我愿奉上辛酬纹银500两。”

    凌霄子对这个价格很满意，“大人放心，如果那鬼物还敢来，必将他收入咱这紫金葫芦内。”说着从怀里拿出一只巴掌大的紫色葫芦笑着说道。

    “这是什么宝贝？”县令问道。

    “这乃是我玄元观历代传承的法器，以紫金打造，专收鬼物魂魄，无往不利。”凌霄子自信道。

    县衙内再次忙乱起来，场中摆放一张方桌，铺上黄布，凌霄子从兜子里拿出诸多法器，法印、桃木剑、甘露碗、镇魂铃、长明灯、乾坤袋，乾坤袋里装着一兜黄纸符。

    最后在中间摆放紫金小葫芦。

    这次道士没叫县衙的衙役出来冲人气，值班的十几个衙役，全都躲到旁边房中，他们好奇外面情况，很多人趴在窗口偷偷盯着外面，不知今日又会发生什么。

    至于王县令，有了上次经验，只要没有真的捉住那索命恶鬼，他是绝迹不肯出土地公庙。

    一切准备停当，法坛前摆放一个蒲团，凌霄子盘膝坐下闭目打坐，等待黑夜降临那恶鬼过来。

    扑棱棱~！

    两只原本站在县衙房顶的红隼飞走，它们飞行速度极快，转眼消失不见。

    盏茶功夫，两只红隼飞到青溪镇，落在一座小院中，江浩伸手在两只红隼头上摸过，了解到自己想要知道的信息。

    “难怪如此有底气，原来有门派传承法宝，紫金葫芦，名字到是高端大气。”江浩喃喃道。

    想了想，叫来朱光交代一番，又在两只红隼头上摸了摸，下达命令。

    那道士虽然法力不强，可万一那法宝厉害，他怕朱光真的着了道，到时候也是麻烦。

    深夜，

    县衙内依旧灯火通明。

    衙役们趴在窗口看着外面，只感觉紧张又刺激，忽的，房间内一名衙役感觉背后生凉，心里就是一激灵，慢慢转头，就见房间内多了一具幽绿色鬼影。

    “啊，鬼啊，恶鬼来了！”

    这衙役一叫，其他人转头看到厉鬼，顿时炸了锅，一个个疯了似的冲破窗户往房外窜去，他们窜窗的动作可比县令大老爷练利的多。

    原本盘膝打坐的凌霄道长蹭的从蒲团上跳起来，一把抄起桌上桃木剑，另一只手抄起紫金铜葫芦。

    “徒儿们，随我去捉鬼。”

    说完快步冲向衙役们尖叫的地方。

    凌霄道长刚冲进房间，只看到一道幽绿影子钻入墙壁消失，不多时，旁边房间再次传来衙役们的尖叫。

    凌霄道长从窗口跳出去，追向另一房间，冲进去后只看到几名衙役早已经被吓得瘫软在地。

    “那恶鬼呢？”凌霄道长急声问道。

    “穿墙飘走了。”

    凌霄道长眉头一凝，“不好，怕是中了调虎离山计，那鬼物恐怕去土地庙找县令了。”

    赶紧冲出房间，向土地公庙方向跑去，凌霄道长动作敏捷，很快冲到土地庙前，此刻庙门紧紧封闭，凌霄道长大声问道：“县令大人，那恶鬼可曾过来。”

    县令一直支棱耳朵听着外面动静，知道恶鬼来了，吓得抱紧土地公神像不住颤抖，听凌霄道长问话，声音颤抖着回道：“不曾来，那恶鬼是怕土地公的。”

    凌霄道长稍微松了一口气。

    可就在这时，一道黑影在院中掠过，爪子一把抓在祭坛长明灯上，长明灯打翻，灯油泼洒，顿时呼呼燃烧起来。

    “师傅你看，法坛着火了。”道童叫道。

    凌霄道长一惊，赶紧奔向法坛，只见桌子上的长明灯被打翻，灯油流的到处都是，正在燃烧熊熊大火，他那几件法器都被大火吞噬，凌霄道长赶紧去救，抓回自己的法印和镇魂铃。

    可乾坤袋和一袋子符篆却被大火吞噬，这让凌霄道长心疼不已，那可是自己积攒了几个月的存货啊，这下全完了，要知道，符篆可是他对付妖邪鬼魅最重要的手段之一。

