    宁辰的横渠四句一出，顿时文华涌动，才气冲宵。

    圣言！

    这样大的动静，直接引来了那些亲王和藩王所有的注意力。

    没办法，这动静太大了。

    想看不到都不行。

    就在看的人，都以为是孔祭酒留下了什么圣言的时候。

    却发现那文华和才气，却是在宁辰的头顶盘旋，久久不散。

    只是没等他们再仔细的观察一下，所有的文化和才气，就直接被孔祭酒大手一压，全部压到了宁辰的体内了。

    “你刚刚经过一番大战，消耗巨大，这些刚好补充你的消耗。”孔祭酒这一手做的无比轻松，语气当中更是充满了对弟子的呵护。

    这一师一徒，都用自己的方式，装的一手好X。

    唯有徐牧之一个人，坐在人群当中，黯然神伤。

    文华和才气的补充，的确是让宁辰感觉脑子里面清醒了许多。

    要不之前消耗的确太大了。

    “多谢老师。”

    谢过了孔祭酒之后，宁辰又对孔祭酒询问道：“不知老师觉得，我赠予老师的这四句还有什么需要斧正的地方吗？”

    孔祭酒点点头满是欣慰的道：“这四句很好，为师没有白教你。你算是继承了为师的衣钵了。

    这四句虽不完美，但是为师很喜欢，你这礼物为师收下了。”

    “老师能不吝学生的拙作，是学生的荣幸。”

    宁辰和孔祭酒你一句我一句，只是几句话的功夫。

    两个人的逼格就拔高起来了。

    相比较起来，徐牧之就有点相形见绌了。

    如果徐牧之也是穿越而来，那徐牧之此时脑中响起来的恐怕会是一句耳熟能详的歌词。

    “我应该在车底，不应该在这里……”

    此时此刻，这首歌与徐牧之的境况，相得益彰。

    好在这样的温情时刻，并没有持续太久。

    大家还是要继续赶路的，修整一阵，就继续上路了。

    “老师，你不跟我们一起去北境看看吗？”宁辰见孔祭酒不上车，不由得对孔祭酒问道。

    孔祭酒摇摇头道：“我要丰京，帮助小武昭稳住局势。

    我想要为天下人立命的前提是，得有这个天下才行。”

    顿了一下，孔祭酒说道：“回到丰京之后，我会牵制住长生道宗的道首。就算再有长生道宗的三品想要拦你们，以你们的能力，也完全可以应付了。”

    既然孔祭酒还有他自己的事情要做，宁辰也就不再挽留了。

    目送孔祭酒离开之后，宁辰拍拍徐牧之的肩膀道：“徐兄，不用太过难过了。你努力加油，至少能继承我百分之一的衣钵。”

    “轰！”

    徐牧之身上剑意迸发，要不是宁辰闪的快，虽然不至于被扎成筛子。

    但是一点皮肉之苦，那是在所难免的事情了。

    众人继续上路，接下来的一路，倒是非常的顺畅。

    如此又过了十天，众人终于到了北境四州的地界。

    首先进入的就是朱州，这是武昂的地盘。

    武昂邀请宁辰先去自己那里坐坐，然后自己再送宁辰去青山县。

    左右也到北境了，去青山县这个事情，宁辰倒是不急于一时了。

    北境的三个亲王的地盘，武昂的地盘，距离万妖国最远，属于是北境四州的大后方。

    当然这也就意味着，武昂不太可能有什么建功立业的机会了。

    不过武昂的府邸，却也是整个北境四州所有亲王、藩王、半生世家当中修建的最奢华的。

    没办法，武昂别的本事没有，赚钱的本事最强了。

    赚了这么多钱，不花这么办。

    “宁兄，你看我这府邸还可以吧？”武昂一边在前面引路，一边给宁辰说道。

    别看武昂有钱，但是品味还是不错的。

    不像是万胖子，就只是知道堆积一些，金山银海之类的俗物。

    武昂的这个院子，从布局到装饰，都还是很有韵味的。

    “的确不错，看来你是花了心思的。”宁辰点头评价道。

    武昂笑道：“我在这儿朱州也没什么机会，建功立业。不在这上面花点心思，我也没别的事情可做了。”

    宁辰听了武昂的话道：“现在机会不就来了吗？你大哥和三哥，被调往西域佛国那边。整个北境四州，就指望你了。”

    武昂连忙打断了宁辰的话说道：“宁兄，我请你来，主要就是为了说这事的。”

    “怎么你也打算走？”宁辰看向武昂说道。

    武昂一边邀请宁辰进屋，一边道：“宁兄我已经提前让人准备了一些酒菜，咱们边吃边说。”

    众人进屋，这酒菜的确都已经准备好了。

    大家落座之后，先是几轮推杯换盏之后。

    武昂终于说起正事了：“宁兄你觉得我现在怎么样？”

    “你现在这个状况，应该是你最理想的状况了吧。”宁辰对武昂说道。

    武昂点点头说道：“不瞒宁兄你说。我现在对我自己眼下的情况最满意。

    没有皇位争夺的负担，自己又是商道之主。

    寿命之忧也不用担心，还有花不完的银子。

    北境的商镇也划给了我管理，可以让我有个事做，还能修炼还能事先自己心中的理想。

    这样的状况，我已经是满意的不能再满意了。”

    顿了一下，武昂看了一眼宁辰说道：“所以宁兄，该懂我的意思了吧？”

    宁辰略一思量，就明白了武昂想要表达什么了。

    “所以你是想说，以后这些打打杀杀的事情，已经不再适合你了，你也不想再去弄这些打打杀杀冲锋陷阵的事情了。”

    武昂举起酒杯，对宁辰道：“还是宁兄懂我。”

    宁辰没跟武昂碰杯，而是对武昂问道：“你不统领北境的兵，你打算让谁了干这个事情呢？”

    “当然宁兄你了，兵道就是宁兄你所开辟的。这天下之大，还有谁比宁兄你更懂兵吗？”武昂理所当然的说道。

    这话武昂就是高看宁辰了。

    宁辰那里懂什么兵。

    宁辰是懂怎么抄的比较精妙，怎么抄的可以符合挡下这个时代。

    至于说兵法这个事情。

    宁辰是真的不懂。

    就连纸上谈兵都算不上吧。

    而且对于领兵打仗这事，宁辰也没什么兴趣。

    “我来这里可不是为了领兵打仗的。我是为了传百家圣道的。而且我领兵，与理也不合。反而会引来非常不必要的麻烦。”宁辰对武昂说道。

    武昂兴致勃勃的说道：“宁兄，这个我在路上都想过了。如果把兵权直接交给你，的确不合适。

    但是吧我们可以换一个思路，那就是把兵权交给滕王代持，然后由你来给滕王出谋划策。

    正好滕王有这个需求，而宁兄你又懂兵，两全其美的好事。”

    宁辰听完武昂兴致勃勃的说的，直接说道：“那你就不怕滕王拥兵自重，最后直接反了你们武家。”

    武昂笑道：“宁兄你这就说笑了。靖王不死，武氏没事的。”

    宁辰反问道：“那要是靖王死了呢？”

    武昂手上的酒杯顿了下，然后摇头道：“不能。靖王一脉，怎么可能会战死呢。”

    宁辰继续坚持反问道：“我是说如果。”

    武昂放下酒杯道：“如果真发生了这事，那滕王估计也没心思去争权了。咱们就得先齐心合力对付蛮族，然后再考虑其它了。”

    说完武昂看向宁辰说道：“宁兄你就不用套我了，我手底下真没养那么大规模的私兵。

    我手底下的确有几个可以信赖的三品高手，但是这些也就保护我还可以。

    至于真的发生了那种大事，这些三品高手，是起不到什么决定性作用的。”

    武昂倒是思路清楚。

    而且这家底，也是真的够厚。

    养一个三品高手，花费都非常巨大了。

    武昂竟然还养了几个三品高手。

    并且从武昂这语气来看，武昂手底下的三品高手，可能都超过一手之数。

    这家底，还是真的丰厚。

    “其实宁兄你也不用想太多。根据我的判断，滕王和小滕王还是值得信赖的。

    而且你也知道，小滕王身上有着妖族的血统。

    这个就注定了，他就算想要造反，都得不到广大人族的认可。

    滕王一脉也不过就是想要让自己过的舒服一点，想让自己的家族，可以继续延续藩王的荣光。

    这完全可以理解，也完全可以利用。”

    宁辰打断了武昂的话道：“滕王的事情你先不用跟我说。我也不好奇。我自己青山县的情况，我都没不清楚了。滕王一脉怎么样，暂时跟我没多大关系。”

    武昂说道：“我就是提前跟宁兄你打个招呼，顺便尽一下地主之谊。”

    顿了一下，武昂说道：“宁兄你到了青山县之后，但凡有任何需要，都直接找我就行。兄弟我在这北境四州，多少还是有些能力的。”

    宁辰跟武昂碰了一下杯说道：“你放心，真有需要，我不会跟你客气的。”

    宁辰等人就在武昂这里，休息了一夜。

    第二日宁辰他们就上路去青山县了。

    从朱州到青山县，还要三日的路程。

    徐牧之没到青山县就提前离开了。

    倒不是因为受不了天天给宁辰赶车，而是定国侯有命令，需要徐牧之立刻回去。

    同时白夭夭在护送宁辰去到青山县，与定国侯麾下头号大将方雄交接之后，也要立刻返回正气长城。

    该来的总归还是来了。

    一股叫做悲伤的情绪，弥漫在马车里面。

    “师姐……”

    白夭夭打断宁辰说道：“要是实在哭不出来，可以不哭。”

    这一下子，宁辰刚刚酝酿的情绪，就全都没有了。

    “师姐，要不你先跟我说说方雄是一个什么人吧？”没情绪了，只能转移一个话题了。

    “方雄是第一个跟着侯爷，南征北战的人。

    从侯爷从军还只是一个旅帅的时候，他就是侯爷麾下之人。

    这些年一直跟在侯爷身边，目前的修为是三品巅峰的武夫。”

    宁辰等了半天没有等到下文，不由得对白夭夭问道：“师姐，这就没了。”

    白夭夭看向宁辰道：“你还想知道什么？”

    宁辰问道：“师姐，我这连他是男是女我都不知道。”

    白夭夭反问宁辰道：“他叫方雄，你觉得这个名字，该是男的还是女的？”

    宁辰：……

    碰上这样言简意赅的师姐，宁辰也是非常的无语。

    “师姐，要不你说一下，这个方雄的性格怎么样？是不是容易相处吧？”既然白夭夭不知道该介绍一点什么，那就换成宁辰来问，白夭夭回答就好了。

    “方雄没有什么特殊的性格，他最听的就是侯爷的话，另外就是喜欢杀人。

    至于是否容易相处，这个要看侯爷是怎么吩咐他的。

    要是侯爷吩咐他一切都听你的，那他就好相处。

    要是侯爷吩咐他，除了你的安全以外，其它都便宜行事的话，那他就不算好相处。”

    这话说的，让宁辰对这个方雄，更加没什么期待了。

    同时对白夭夭，更加的舍不得了。

    “师姐……”

    “砰！”

    试图抱着白夭夭痛哭一场的宁辰，直接被白夭夭的护体罡气，给弹飞拍在了马车的墙壁上。

    ……

    车队三天之后，来到了青山县。

    到了青山县，宁辰就直接去了县衙了。

    这一路上宁辰所见的青山县，那是真的够破烂的了。

    青山县此刻按照宁辰的标准来看的话，就全部都算是棚户区。

    有一户算一户，全部都是棚户区。

    就连青山县的县衙，那都是一个更大的棚户区而已。

    之前宁辰是想过这里的条件和环境会恶劣一点，但是没想到这里的环境，竟然可以这样的恶劣。

    到了县衙的门口，宁辰发现县衙门口连值班的衙役都没有。

    “这也太懈怠了吧。”宁辰皱眉说道。

    白夭夭却是对宁辰说道：“人都被方雄困在里面出不来了。”

    “这……”

    宁辰听了白夭夭的话，不由得的倒吸了一口凉气。

    这方雄是什么意思。

    是打算给自己一个下马威。

    要是这样的人在身边保护自己的话，那宁辰宁愿自己冒点危险。

    自己是被保护的，不是受气的。

    “这就是方雄的形势特点。他这个人嘴笨，遇到这种说不清楚的事情。一般都是用拳头解决问题。”白夭夭一边往里走，一边说道。

