    回到了现实世界中，雷耀天找到旺财将自己的想法对他说了一下。

    在听完雷耀天的讲述之后，旺财说了句：“少爷你想的太多了，事情其实没有您想的那么复杂。”，雷耀天闻言问道：“此话怎讲？”

    旺财放下了手中的仪器，对雷耀天说：“其实您完全不用按照布鲁斯先生给的图纸来建设基地，我们可以按照自己的喜好来建设基地的。况且我们还要挑选地形，已经考察周边的地理才能做出决定。所以就算没有图纸也没有什么关系的。”

    听了旺财的话后，雷耀天拍了拍自己的额头。

    “的确，我想的太多了。本来很容易的一件事情，我自己居然搞的复杂化了。”

    旺财继续对雷耀天说：“还有就是，少爷我们还没有完全的掌握住这片星系内的情况。我们不知道在其他的星球上会不会存在有智慧生命，这些都们都是要考虑在内的。”

    卫星还没有发回来消息吗？

    雷耀天记得自己旺财发射过一颗远程的探测卫星来着。

    “暂时还没有呢少爷，这需要一点时间。”，旺财回答说。

    “那么少爷，您什么时候开始前往那颗星球？”

    想了想，雷耀天说：“现在所有的材料都准备好了，我想可以的话下午就开始动身。”

    想不到自己主人打算这么快就开始动身，旺财对雷耀天提议说：“如果可以的话，我想暂时先将手头的研究暂缓一下。我要陪着您一起去哪里，以应付一些杂事。”

    其实说穿了，还是旺财不放心自己这位主人的安全。

    雷耀天沉默了一下，最后觉得有旺财跟在自己的身边，的确要比自己一个人去好一些。

    所以便同意了旺财的请求。

    “那么我们现在就去启动工程机械人，将我购买回来的那些材料都装运到飞船上吧。”

    “这些是事情我去做就可以了。”，旺财对雷耀天说。

    “我去招呼一下莫妮卡，让她准备和咱们一起去。”，雷耀天转身离开了旺财的实验室。

    而旺财也招呼了一声实验室门口的人造人士兵，嘱咐他们开始将实验室内的一些一起拆卸打包放好。

    旺财知道，只要那边开始动工建设好了，自己的实验室肯定是要搬到那边去的。

    而这颗小行星，必定不需要在回来了。反正这里已经驻守了十万人造人士兵，又留下了火炮与突击战车。足够应付突发事件了，对此旺财很有信心。

    “通知各个堡垒的指挥官，让他们来到会议室。”

    走出了研究室的完旺觉得自己应该为接下来的事情做好准备了。“

    “是的！长官！”，人造人士兵领命而去。

    旺财在去会议室前，通知飞船降落在堡垒之外。并且开启了工程机械人，让它们开始搬运外面雷耀天买回来的那些物资装进飞船内。

    “少爷也真是的，自己要想飞船的话。可以自己建造的嘛，为什么一定要购买布鲁斯的呢。”，旺财心说，“自己要找个机会，劝劝这位主人。以后干脆咱们自己建造战舰好了，大不了咱们多费点信用点购买那些机器就是了呀。”

    旺财在去会议室的路上，心里迅速的盘算了一下。最后得出结论，自己建造飞船的话绝对比购买飞船要值的多。

    只是一个重型战舰的建造工厂，所需要的信用点可是不少呢。

    想到此处，旺财也有些为难了。

    ……

    ……

    “食物水源什么的都装好了吗？”

    站在那艘普通的运输飞船前，雷耀天看着那些整齐列队走进飞船的人造人士兵们，询问身侧的旺财。

    “放心吧少爷，食物和水源我第一时间内，就让工程机械人都准备好了。”

    对于旺财办事，雷耀天还是很放心。

    “少爷，我们一会真的要离开这里了呀？”，雷耀天身侧一身军装的莫妮卡小声的问道。

    也是一身合体军服穿在身上，黑色的长筒小皮靴锃亮的雷耀天点了点头。

    “这里以后我要发展成为种植基地，不过由于这里的面积太小。不适合发展我们的防御基地，所以我们必须要离开这里，前往那颗行星才是。”

    雷耀天抬手指了指天边显出半个‘身子’的蔚蓝星球说。

    “还真是有点舍不得呢，从我被母亲大人从生物战舰中投放出来之后，我就落在了这颗行星上。可以说我的童年都是在这颗行星上度过的，一下子要离开这里心里总是有些不太舒服呢。”

    莫妮卡有些伤感。

    正如她自己所说的这样，当初她的母亲为了保存种族的延续，不想让这些刚出生的孩子们活活饿死在生物战舰中，所以将那些刚出生的‘母巢’都投放进入了宇宙中，以争取存活下来的希望。

    而莫妮卡就是在这样的情况下，落在了这颗星球上并且生存下来的。

    她从有记忆开始，所有的东西都与这颗星球息息相关。

    她已经将这里当做了自己的故乡自己的‘家’，因此在雷耀天说要带着她离开这里的时候，莫妮卡甚是伤感。

    经过了一段时间的相处，雷耀天已经不怎么排斥这个由母巢变幻而来的少女了。

    这段时间以来，雷耀天其实也看出来了。莫妮卡其实与自己原来那个世界的女孩子没有什么两样，她也会恐惧，也会流泪。有着相同的情感和思维方式，只是因为她原来的本体样貌与人类不一样罢了。

    十五六岁少年模样的雷耀天，抬手在莫妮卡的头顶抚摸了一下。

    他安慰莫妮卡说：“不要伤心，咱们去了那颗星球之后，你还是可以看得见这颗星球的。再说了，等我们条件好了的话，我会购买好多好多的飞船，到时候你随时可以回来看看的。”

    看着少女模样，但是有着一颗萝莉心的莫妮卡，雷耀天心中也是一软。

    “真的吗？”

    抬起头，一双湛蓝的大眼睛看着雷耀天。

    “不要总是这么萌好不好！”，雷耀天心里一颤。

    “真的！”

    “好耶！”，莫妮卡高兴的跳了起来不住的拍手高声喊着。本来她眼泪汪汪的看起来很是可怜，但是现在却变的欢呼雀跃。

    “真是的，阴晴难定的家伙。”

    雷胖撇了撇嘴巴，但是眼角却含着笑意的看着莫妮卡。

    “啵！”

    冷不丁的，莫妮卡抱着雷耀天亲了一下他的脸颊。

    随后莫妮卡脸红的像一个猴子屁股一样，但她还是努力的抬起自己的头认真的看着呆呆的雷耀天。

    “少爷说的是真的哦，千万不能欺骗莫妮卡哟！”

    雷耀天被这突如其来的‘一嘴’搞的楞住了。

    他不知道莫妮卡为什么要做出这样的事情，虽然雷耀天心里对此很是喜欢的。

    “恩，一定。”

    傻傻的点了点头，雷耀天也认真的回答了莫妮卡。

    “少爷要是欺骗莫妮卡的话，莫妮卡就不认真工作了。以后再也不给少爷洗衣服了哟~~”

    为了增强自己的信心，小母巢居然威胁起了雷耀天。

    “真是笑死人，居然用这个来威胁我。”，雷耀天心中暗笑，不过他也被莫妮卡的可爱之处给萌到了。

    “好好好，一定不会欺骗你的。”

    要离开这个满是黄沙风暴肆虐的星球，去往哪个拥有绿色植被在他看来比较正常的星球去建设基地了。雷耀天的心情很不错，所以也不介意与可爱的莫妮卡开开玩笑。

    “管家大人说的对呢，其实少爷是一个不错的人哟。而且管家大人教导的这些招数很管用，好像少爷很喜欢莫妮卡这样呐。看来少爷喜欢笨笨的莫妮卡哟，莫妮卡也并不是一无是处呐。”

    ……

    ……

    其实雷耀天那里知道，莫妮卡之所以会这样完全是旺财教导的结果。

    在雷耀天每天晚上休息的时候，旺财这个智能管家都会找到莫妮卡，将她带到一处密室内给予她一些特殊的教导。

    大家不要想歪哦，作为智能生命体的管家旺财，他对于某些方面是没有需求的。

    “莫妮卡，你要记住。少爷是一个男人，而男人绝对不喜欢女性强势。”

    不知道旺财从那里搞到了一块小黑板，在上面写满了文字也不管莫妮卡看得懂还是看不懂。

    带着眼镜有点装教授的旺财，正在对自己唯一的学生莫妮卡讲述着怎么样做一个可爱的女孩这个课题。

    坐在旺财面前，恭恭敬敬认真听课的莫妮卡，湛蓝的大眼睛中充满了好奇。

    “我要做一个可爱的女孩，我要让少爷喜欢我。”，这是莫妮卡的心声。

    “你要做一个可爱的女孩，你要让少爷喜欢你。在未来的日子里，少爷需要你来排解一些负面的情绪。”，这是管家大人的目的。

    这样的教导每一天都在进行，只是雷耀天自己不知道罢了。

    ……

    ……

    “嘿嘿~嘿嘿~”

    抚摸着被亲吻的脸颊，雷耀天傻傻的笑着。

    “少爷的样子好傻哟。”，莫妮卡看着雷耀天那副样子心里暗想。“不过莫妮卡也好喜欢少爷傻傻的样子呢，真是好奇怪的感觉呀。”

    纯情天真的小母巢莫妮卡，用那双快要滴出水来的湛蓝大眼睛看着雷耀天，同时心中生出一番说不清道不明的东西来……