
五六千人在山脉中挺进，可谓日夜兼程，加上都是修炼者，所以，行进的速度很快。

随着前行，温度开始下降，到第六天时，已接近零度，四处随处可见积雪和冰块。

越是往前走，温度越低，好在大伙都是修炼者，并不惧怕寒冷。

到第八天时，走出了重重山脉，视线宽了，一眼望去，是一片冰天雪地，仿佛到了寒冷的北极。

不得不感叹大自然的千变万化，这里与九州大陆只八天的路程，却到了另一个不同的世界。

除了冰天雪地以外，还可看到远处有一道看不到尽头的城墙，它如一条长龙，突兀的耸立在冰天雪地里，显得十分怪异。

而这道城墙，便是大伙此行的目的地。

城墙看似不远，其实并不近，大队伍走了两个多小时，才到达城墙下。

看不到城墙那边是什么情况，但这边的情形一目了然，城墙之下，建有一长溜木屋，木屋方方正正，造型较简单，四周钉着兽皮避寒。

城墙之上，每间隔几十米便有一个小岗厅，岗厅内有人站哨。

整个情形如同边境一样。

难道城墙的另一边是属于其他势力吗？

准确来说，这道城墙，以及这些布置，是为了提防蛮人部落的侵犯。

也就是说，城墙的另一边，生活着蛮人部落。

有关蛮人部落的事，回头再慢慢讲述，暂时先不说这些。

大部队到达以后，各家主在寞天涯的带领下，朝最大的一栋木屋走去。

走近以后，寞天涯让大伙在外面等候，他进了屋中。

不一会儿，寞天涯陪着一个老者走出了木屋。

看到这个老者，在外等候的众家主立即抱拳打招呼：

“寞兄，好久不见。”

“寞家主好，别来无恙啊。”

光是从大伙的反应便可看出这老者身份不俗。

实际上，大伙的称呼已经道出了他的身份，他便是寞家的家主寞无情！

或者可以这样说，他便是九州之王！

寞无情的神态并不像他的名字那般“无情”，反而满脸温和的笑容，没有一点架子。

他走出屋以后，浅笑和众人打招呼，碰到熟悉的人时，还会聊上几句，问候几句。

不了解九州大陆的人，肯定会好奇，为什么寞无情会在这里，难道他在这里镇守吗？

确实如此，自这道城墙建立起来以后，一直便是九州大陆最强者在此镇守。

当然，不止一人在此镇守，还有很多人，这些人，由各门派提供，每个门派都有子弟参与，只是负责的任务不一样。

可别小看了这道防线，光是驻扎的人手就有千人以上，三班轮换，24小时不简断的守护着。

而且，除开寞无情长年坐镇在此以外，还会安排两位绝顶高手协助寞无情。

这两个人选，是各势力轮流派出，年限一般是三年到五年，这几年里，坐镇协助的两人，分别是诸神盟的盟主，以及绝世刀皇辛家的老祖，他们一左一右的镇守在东端和西端，寞无情则是坐镇中部。

从这些安排可以看出，九州大陆动用了最强的力量镇守这道防线，特别是近几年，更是如此。

反过来说，足以说明蛮人部落的危险性，不然，不至于如此谨慎防范。

回到现场，寞无情和大伙打过招呼以后，随即带着大伙爬上了二十多米高的城墙。

如此一来，可以清楚的看到城墙另一边的情况，同样是一片冰天雪地，不同的是，气温更加低，时常可看到大风虐掠，刮得雪花漫天飘扬。

很明显，环境比这一边还要恶劣，再往前，只怕更甚！

但现在，大伙没心思去关注这些，所有的注意力全集中在一里多外的许多帐篷上。

是的，帐篷很多，三五个帐篷聚在一堆，密密麻麻的，铺在冰天雪地之中，有如一群看不到尽头的蚂蚁。

这就是蛮人部落来犯的人马，可谓：兵临城下！

看着这一幕，大伙久久说不出话来。

最终，由寞无情打破沉默道：

“自先祖把这里交给我坐镇以后，一晃眼20年了，20年里，蛮人从来没有停止过骚扰，特别是最近几年，越来越频繁，动作也越来越大，但说句实在的，老夫真以为他们还要过十年才会爆发，万没料到会在此时。”

“寞家主，是不是代表着他们已经准备充分了？”

寞无情摇了摇头：“不一定是这样，依老夫猜测，更有可能是：他们生存的条件越来越恶劣，只能南下侵犯。”

顿了顿，寞无情接着说道：“这其中，还有一个原因。”

“什么？”立即有家主问道。

“据我所知，蛮人部落新上任了一位酋长，此人眼光长远，聪慧狡猾，已具大将之能，这一次的举动，应该是由他主导。”

听到这话，立即有几个家主笑了，其中一个忍不住说道：

“寞兄，蛮人向来大脑简单，四肢发达，就算他们再聪明，那还是末开化，应该没寞兄说的这么严重吧。”

寞无情笑了笑，温和反问道：“你是怀疑我的判断吗？还是，觉得远在安乐窝里呆着的你，难道要比我更清楚对面的情况吗？”

刚说话的那个家主立即僵住，其他刚还笑着的人，也赶紧把笑容收起。

说句不夸张的话，在场的人，没有人敢质疑寞无情，就算他再和蔼，但不要忘了，他是九州大陆的第一人！

更何况，寞无情说的没错，你们远在安乐窝里，难道比他还清楚这里的情况？

很多时候，自以为是的嘲笑别人，其实就是嘲笑自己。

“我让天涯召集大伙来此，可不是跟你们开玩笑的，望大伙千万不要掉以轻心，此次局势十分严峻，稍有不慎，便有可能万劫不复，望各位都绷紧心弦，不要犯低级错误。

好了，我带大家走一遍，需要注意的地方，我会一一提到，大伙都认真听好，等把相关情况介绍完以后，再给大家分配任务。”

随后，寞无情带着众人，沿着城墙往东走去，边走边说着防守要点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10494121"  chaptername="第2139章  九州第一人">加入书签</a>
</div>
