    徐越现在在这群如临大敌的值夜者心中是什么形象？

    是那种站在极光会成员面前，能让极光会成员下跪膜拜的那种。

    身上那种堕落的气息着实太过浓郁。

    就算徐越看上去没有丝毫问题，也一点都不敢大意。

    越是看着没问题，才越是发慌，越是感到渗人。

    “老头？这是什么情况？”

    伦纳德看着那边堕落气息大盛的徐越，也不断对心底的天使老爷爷问到。

    而帕列斯·索罗亚斯德则是在伦纳德体内看着那单片眼镜有点发慌

    “我、我也不太清楚，你别问我，让我缓缓。”

    虽然早就判断了徐越只是个普通的单边眼镜爱好者，和阿蒙无关。

    可阿蒙PTSD晚期的帕列斯·索罗亚斯德，在看到徐越身上出现了不正常现象后，依然还是不自觉的凌乱了起来。

    帕列斯啊帕列斯！你现在可是有靠山的，你怕个什么啊！

    况且再怎么，自己也是同途径的序列1，非凡特性的相聚特性，就在当面的话不可能会判断失误的。

    这的确不是阿蒙！

    “呼，他应该是被真实造物主污染了，这种程度已经没救了，看起来是一切正常，但思维已经完全扭曲，接下来他做什么事都不会让人奇怪。”

    帕列斯老爷爷冷静的分析到。

    “真的没救了吗？我们用仪式请求女神净化都不行吗？”

    伦纳德心底也有些沉重，虽然和这位教官接触的时间不算久，可这位教官在值夜者小队中的口碑都相当不错。

    特别是人家才刚刚上交了家传的训练技巧。

    这一次，也是帮助教会追踪极光会的线索才导致被污染，实在是太可惜了。

    “如果女神愿意亲自响应，那倒还有机会。”

    天使老爷爷淡淡的说到。

    作为第四纪活下来的老不死，他见过了太多的生死离别，眼前一位除了吓过自己，还吓的自己直接成为了黑夜座下天使的半个陌生人出事。

    对于帕列斯·索罗亚斯德而言，并不会产生任何波澜。

    一副见惯了生死的平淡姿态。

    只是他才刚刚说完，徐越便是高举双手道

    “我投降，我真的只是被诅咒了，恰巧我在抗诅咒方面有些特长，申请用贡献帮我洗礼一下。”

    不得不说，徐越这一种乖乖配合的姿态，还是表现出了诚意。

    如果是野生非凡者，值夜者小队肯定就本着有杀错不放过的态度乱枪射杀。

    但奈何徐越近期和他们相处的很愉快，而且才刚刚上交手册换取了不菲的贡献，甚至还是为了教会才落得如此下场。

    以廷根市值夜小队的人情味而言，却是做不出直接猎杀的行为。

    最终邓恩还是顶着压力叹了口气，随后单独调来一辆马车，所有值夜者一同押送着马车前往了圣赛琳娜教堂。

    来到这廷根市距离女神最近的地方，由与徐越关系不错的老尼尔主持，布置了仪式。

    虽说老尼尔本身只是序列9，但既然是祈求仪式，那主要还是看女神那边是否响应了。

    有徐越这边之前上交手册带来的贡献，希望是能成功……

    而虽说黑夜女神并不是擅长净化这一块，甚至相对来说更擅长厄运。

    可终究是一位真神，自然是有能力响应的。

    特别是对象还是徐越。

    这跟在了散养小克身边，有些奇奇怪怪的家伙。

    自然而然，还是有着对应的驱散回应。

    甚至徐越有感觉到隐秘的视线专门的注视。

    只是这一次，除了徐越外，其他人都无法感应到异常。

    只有着仪式的效果。

    当仪式得到回应，直接将徐越身上的那股不详气息全部驱散之后。

    所有值夜者也终于是放心了下来。

    虽然对付失控的战友和同伴他们也都做过，也有着这一份觉悟，但能抢救回来自然是皆大欢喜。

    等到徐越这边的问题解决之后，邓恩才记起来要询问徐越到底发生了什么。

    为何那个诈骗犯会在这里，为何教官会受到如此强烈的诅咒。

    “众所周知，我是一位猎人，追踪能力强点，你们应该能够理解。”

    ‘诅咒’被解除，虽然徐越因为没有消化的关系，依然还会淡淡的溢出一些，但分量来说已经无所谓了。

    而且有女神仪式的背书，后续的黑暗气息对徐越也不会产生官方上的影响。

    “这样的话，我找到这诈骗犯，自然也是合情合理，而我之所以会盯上他，主要就是因为发现他和极光会成员有过接触，而且似乎在谋划着什么惊天阴谋。

    “就结果来说，我的方向也并没有错，我之所以会受到这么严重的诅咒和污染，主要就是企图对他进行通灵……”

    “等等，你不是猎人吗？怎么通灵？”

    徐越这边被救回来，伦纳德和他体内的老爷爷也是一等目瞪口呆，在前面听到了两个合情合理后，这里伦纳德终于是忍不住了。

    猎人会通灵？这就不合情合理了好吧！

    猎人这个途径可也是莽夫途径之一啊，和巨人途径媲美的！

    “肤浅！”

    徐越看了伦纳德一眼，摆出了自己的教官做派。

    “谁说猎人不能通灵？你是午夜诗人，你难道就没有灵性吗？仪式的本身其实并不是借助自己的力量，而是以自身灵性作为撬动的点。

    “窥秘人容易借用仪式，那是因为他们更加敏锐，占卜家也差不多是如此，类似于我们这种不擅长精细活的途径，虽说学起来是难了点，但肯定有着使用基础了。”

    徐越的训斥，也听得众人一阵云里雾里。

    特别是邓恩为首的黑暗途径的非凡者来说，更是感到有些茫然。

    以前这些活都是交给老尼尔和戴莉他们来做，现在戴莉虽然因为晋升太快高升了，但也补充了一个克莱恩。

    现在你给我说，我们学不会仪式，只是我们不努力？这谁能受得了。

    不过他说的好像又是这么回事儿，最起码现实的例子摆在了这里。

    而伦纳德也在疯狂询问自己体内的老爷爷是不是这样。

    “理论上来说当然是，但猎人途径的低序列就能做到这一点，只能说他天赋太高了，或许，他应该选择其他途径的。”

    天使老爷爷已经被打脸过多次，这时也谨慎了不少。

    果然，老夫和单边眼镜犯冲！

    不管是不是阿蒙……

    就在徐越这边完成了解释，并让众人信服的时候。

    一间有着红烟囱的屋子里。

    因斯·赞格威尔则是默默的将刚刚写完的这一页撕了下来。

    沉默了片刻后，便是抓狂的将撕下的一页撕成了粉碎。

    坑爹呐！

    ————

    下一章得三点了。。

