

               风绝羽坐东望西、极目远眺，前方虽人潮如海，但一步一景皆逃不过他灵动的法眼，强大的神识混迹在数以百万计的修行者当中，最是容易藏匿自己的踪迹，这个时候，别说两境的高手了，就算杜名礼和蛮帝在此，无法分辨出那数百万股神识的异样之处。

    他可以放心大胆的用神识感受两境阵营中某些身手强劲的高手的气机变化。

    肆无忌惮的将神识释放而出，很快风绝羽心惊肉跳了起来，东境阵营有十二名精通境、西境阵营中也有九名，算是何忠褫和言绪，共达十一名，双方的道武初窥境加在一起已经达到了近四十人，还不算之前的一天一夜死的那几个，真是不少啊。

    他的神识继续在两境阵营之间来回的飘荡，口中心里都在不停的叨咕叨咕，杜名礼是无上境，西境的队伍中也有一个无上境，在那……

    瞬间抬起头，把屁股往左边挪了一段距离，躲开大石的遮挡，风绝羽将目光投向锦绣福地队列的后方，那里有一股强大的气机会正死死的锁定着对面，正好是杜名礼所在的方向。

    抛开所有人不去理会，将杜名礼与那股气机单独挑出来作以比对，他敢肯定，那个人应该就是蛮帝。

    “无上境只有杜名礼和蛮帝，看来决战的时刻到了，只不过，杜名礼似乎有备而来……”风绝羽看了看周围的环境。

    平天岭的东边，山脉相连、巨峰林立，大量东境修士充斥其中，占满了崇山峻岭，也有的地方相对而言人迹寥寥，不过有几个地方似乎有点古怪，其中几个地方他还认得，正是那花甲素袍的老者吩咐他几名弟子带着他赐予的一种法旗离开并停留的地方。

    酌宁、玉怜、景延、王世、金虹。

    现在金虹就在前方迎敌，那十二个精通境就有他一个，王世也在其中，只不过现在还没有崭露头角，酌宁和景延都不是道武境，无法参与其中，都退到后方，到是那花甲素袍的老者不见了。

    风绝羽专注在平天岭东边这段区域，他目力极强，能远望十里，名山大川，都在其视野覆盖范围之下，实在看不到的地方，通过神识来细微的分辨天地元灵波动，也能看出一、二来，而此刻他最在意的就是那几个地方，分别有阵法的痕迹存在。

    “看样子，还不是什么特别普通的阵法，而是一种非常高端的阵法，究竟是用来做什么的呢？”

    风绝羽冥思苦想，不敢放松，他之所以故意假扮成一名散修到处散卖幻墟灵水，就是因为他和龙战等人曾在东境往西境的必经之地上见过那花甲素袍的长者，曾经和杜名礼一道同行过。

    按照风绝羽的想法，必须要了解敌人内部的虚实，于是与龙战等人分开之后，他便跑到宁洲跟上了花甲长者这一伙人，并利用一小瓶幻墟灵水，成功引起了花甲长者等人的注意。

    现在他瞒过了敌人的耳目，发现了很多东境内部的秘密，此时出现在平天岭的十二个精通境强者当中，有八成以上，他都见过，虽然是远远的瞄了一眼，但这些人身上的气机是对的，他现在唯有一件事情不清楚，那就是花甲长者的身份，以及其人通过其几名弟子，在平天岭附近布置的这个阵法，究竟是什么名堂。

    世间阵法千千万，风绝羽不敢说自己都见过，但他是阵道大宗师，修阵练阵多年，总能通过阵法布局时留下的种种痕迹，大抵推断出阵法的用途是什么，可是让他意外的是，他明明知道那几杆小旗的位置，却根本判断不出此阵用来做什么，让他百思不得其解的同时又有些担心。

    “待在这肯定搞不清楚杜名礼的目的，最好找个机会过去看看心里才有谱。”

    暗自嘀嘀咕咕着，风绝羽准备趁酌宁和玉怜等人没机会理会他之前，在四处走走看看，并及时向红杏夫人发出警示，让啸月宗和天坊的弟子不要太过深入敌军阵营。

    想到这，风绝羽伸手摸向怀里，准备将寒跋玉拿出来，但就这个时候，也不知道为什么，他忽然觉得有人在看着自己。

    入怀的右手微微一顿，风绝羽浑身打了个机灵，一种如芒在背的感觉油然升起，意图不明。

    唰！

    风绝羽停顿了一下，随即慢慢的将右手从怀中取出，并在胸膛上假装挠了挠痒，也不向后看，抻着脖子只关注平天岭空中的焦灼对峙。

    三息之后，一场大战在毫无征兆之下发生了，双方的初窥境、精通境强者全部参战，各自捉对厮杀了起来。

    道武境的决战，非同小可，双方强者加起来数十人，双目猩红、吡牙咧嘴，就此战在一处。

    短瞬间的情况逆变，让七霞两境的战役瞬间变得如火如荼起来，此一时，两境好手再度混淆在一起，拼命的厮杀。

    以平天岭为核心的数千里方圆领域之内喊杀震天、人吼马嘶，法宝乱舞，有数不清的修行者加入了战团，血战的战场不断扩大，覆盖了外围十数条巨大的山脉。

    道武境强者在高空中厮杀，乾坤境强者围绕在外围你死我活，而两境承道境其此修为以下的各大宗门，则是在更远的地方你来我往，杀的昏天暗地。

    “杜名礼……”

    大战彻底拉开了帷幕的同时，终于，一个声如洪钟的大吼，从西境一方阵营的背后，远远传出。

    这声音洪亮豪迈、充满了激情，并无怒意，却有一种高高在上、盛气凌人、嗜血好战、不可一世的霸气。

    那声音，喊的是山海书院院长——杜名礼的名讳。

    直呼其名。

    在七霞，敢直呼山海院长其名者，只有一人，那就是蛮帝。

    “杜——名——礼——”

    一声大吼，仿若吼断山河、震破日月，气势滚滚而来，在天际构成无形大浪，翻涌朝天，直抵九霄，鸣动穹宇。

    西方天际，一尊巨大的法相凭空浮现出来，他身高十数丈，高大如山岳、雄伟似奇峰，缓缓飞来。

    “是尊上……”

    正杀的昏天暗地的西境修士看到那巨大法相飞来，立刻让出一条道路来，异彩斑斓的天空，蛮帝赤裸上身、突出其健壮肌肉，横渡踏步走来，一步可横跨三十丈，三步堪比一次瞬移，看似缓慢，实则气势惊人。

    他每踏出一步，脚下天空便会四分五裂，出现可怕的空间黑洞，但黑洞无法将他的身体吸扯而进，反而被其足迹一一碾平。

    古蛮山域的第一强者，世代传承的蛮帝大人，他从来不允许有属于自己的名字，自从他接替上一任蛮帝开始的那一天，蛮帝就是他永久的名字，因为他传承了许多人梦寐以求都求之不来的战体、圣瞳，而名字、身份是他为此付出的代价。

    高大的蛮帝横渡虚空而来，一步一行间充满了无上的威严，他的身体绽放着明亮的皎月之辉，硕大到如同银铸一般，不可一世。

    “呼！”

    凌空而至，一名东境高手挡在前方，蛮帝赤手空拳，满身银辉，冲着那名高手一拳轰出。

    天地惊鸣、如雷天降，拳风翻滚，劲气似潮。

    那名高手根本抵挡，他有道武初窥境的实力，转身就逃，但蛮帝的拳劲已经将四方空间闭锁，拳势猛烈，虚空尽碎。

    咔嚓！

    遥遥数丈的拳劲声势无比惊人，那名东境的高手还没等扭头逃窜，身体便崩裂开来，他五官扭曲在一起，变得丑陋不堪，七窍血如泉涌，不出三息，轰的一声，爆成肉泥。

    蛮帝咧着血红的大嘴嘎嘎笑了起来，以往他坐镇洞天福地保持安静的时候，就像一尊老佛，但此时暴露出本性中的凶残，就是一尊邪魔，勇不可挡。

    东境修士全都被蛮帝的可怕实力吓怕了，纷纷向着四周逃窜而去，但也有人为了天宗荣誉，不顾一切的冲了出来。

    东方的天际，数道人影逼近，山海四杰中的盈羽真人、无道真君、青苏真人全部飞来，三人手里各持一条云锁，森白如骨，灵气浩荡，带着数十名身手矫健的勇士，隔空将云锁全部抛出，将蛮帝锁拿在空中。

    盈羽前方，礼院院主太叔维、御院院主霍元纯杀气腾腾，分别祭出一件宝塔，光霞阵阵、寒气逼人。

    双塔云锁，直接将蛮帝挡住。

    嗡嗡！

    恐怖的能量波动发散，那三条云锁像是活了一般，飞快的将蛮帝缠住，两座宝塔幻化大小，一下一下撞在蛮帝的身上，发出蓬蓬震荡九霄之音。

    “锁穹塔！不过如此……”

    蛮帝依旧在笑，狂笑，只见他雄躯一震，一拳打出，拳锋冲出一道硕大的拳光，直接轰破穹宇。

    两座宝塔当场崩飞开来，三条粗长的云锁被震成数十段，蛮帝往前迈步，一步数十丈，再出一拳，礼院院主太叔维直接被其打爆。

    鲜血如雨一般泼洒下来，沾染到蛮帝赤裸的胸膛上，更加助长了其凶气。