    叶佳宁说出了她的感受，闻人胜男在听了之后陷入了沉思之中。

    大约过了五六分钟之后，闻人胜男看着叶佳宁问道：“佳宁，以你的了解，天地间的大能人物，能施展五色光的是那位？”

    作为修行者，叶佳宁对传说中的大能人物还是有一定的了解的。

    和闻人胜男相对而视，叶佳宁说道：“胜男，这天地间能施展五色光的，除了孔宣之外，我实在是想不出有其他大能。”

    “但孔宣被准提圣人度入了佛门，做了准提圣人的坐骑，按道理他没有理由来针对我布局吧？”

    “在我的记忆中，就算是我的前世散宜女皇，和孔宣之间也没有任何因果纠缠！”

    “孔宣一个大男人，针对我一个女人干什么？”

    叶佳宁下意识的把孔宣当成了一个男性，所以在她看来，孔宣没有理由针对她精心布局。

    但闻人胜男却轻轻的摇了摇头。

    只见闻人胜男道：“佳宁，谁告诉你孔宣是个男的？”

    “如果她是个女的，是不是就有可能会故意针对你布局来害你了？”

    听到闻人胜男此言，叶佳宁愣了一愣。

    随后叶佳宁道：“胜男，难道孔宣是个女的吗？在我的印象中，孔宣好像是个男的。”

    面对着叶佳宁，闻人胜男道：“孔宣的来历极为神秘，恐怕除了那几位混元圣人之外，没有人知道她是男是女？”

    “但根据我的推断，孔宣是个女人的可能性，几乎是百分之百的。”

    叶佳宁听到这里，一脸好奇的道：“胜男，你是凭什么推断孔宣是女的？”

    闻人胜男道：“当初准提圣人为了收服孔宣，故意让孔宣把他刷进了五色神光之内。”

    “五色神光连圣人都能刷进去，因为这个原因，孔宣才被成为圣人之下第一人。”

    “后来准提圣人破开了五色神光，收服了孔宣，把她度入了佛门。”

    “但你并不知道，孔宣在佛门有个称号，据说是准提圣人亲自给她敕封的。”

    “这个称号，叫佛母孔雀大明王！”

    “按照佛门的说法，是因为准提圣人从孔宣的身体之内破体而出，而孔宣是天地间的第一只孔雀，所以才被敕封了一个这样的称号。”

    “但你仔细想想，孔宣要不是一个女的，怎么会被敕封为佛母？”

    “准提圣人不可能男女都不分，把一个男的敕封为佛母吧？”

    听闻人胜男这么一说，叶佳宁深以为然，但叶佳宁还是有点儿想不通。

    “胜男，就算孔宣是女的，她为什么要算计我？”

    “我和孔宣之间，难道有什么因果牵扯吗？”

    “孔宣是成名已久的大能人物，我不过是一个普通女子而已，她没有理由来布局针对我啊！”

    叶佳宁面带不解的问起了闻人胜男，这让闻人胜男又陷入了沉思之中。

    端着咖啡杯，把杯中的苦咖啡喝完了之后，闻人胜男的目光显的无比深邃而悠远。

    放下了咖啡杯，只见闻人胜男面色凝重的道：“佳宁，我接下来要说的，是一段远古秘辛。”

    “这段远古秘辛，有可能和孔宣有关，也有可能和孔宣布局针对你有关。”

    “不过这仅仅只是我的猜测，具体是怎么回事，需要时间来验证。”

    叶佳宁闻言点了点头，什么都没有说，等着闻人胜男说出远古秘辛。

    随后闻人胜男道：“当年盘古开天辟地，化身万物之后，这天地间的第一种族是妖族。”

    “在远古妖族之中，最为强大的两个，一个是执掌混沌钟的东皇太一，另外一个是执掌河图洛书的帝俊。”

    “但世人只知远古妖族之中最为强大的男性妖族太一和帝俊，远古妖族之中最为强大的两名女性妖族，却鲜有人知。”

    叶佳宁听到这里，忍不住的插言道：“胜男，你说的两名女性妖族，我应该有些了解。”

    “这两个女性妖族，一个是不是叫羲和，另外一个叫羲娥？”

    “羲和是妖族天帝之妻，也可以说是妖族天后。”

    “而羲娥是羲和的妹妹，当初女娲造人，就用了一缕羲娥之魂在她造出的第一个女人身上。”

    闻人胜男静静的听着叶佳宁所言，在叶佳宁说完之后，轻轻的点了点头。

    “佳宁，你说的很对，羲和羲娥，她们两个是两姐妹。”

    “盘古在陨落之后，他的左眼化为太阳星，右眼化为太阴星，东皇和帝俊从太阳星之中孕育而出。”

    “羲和羲娥这两个女性妖族，是从太阴星之中孕育而出的。”

    “东皇生来就自带先天至宝混沌钟，帝俊自带河图洛书，他们两个的妖族之体，是三足金乌。”

    “羲和羲娥这姐妹两个，她们是什么种族，佳宁你知道吗？”

    当闻人胜男向她提出了这个问题之后，叶佳宁连连的摇头。

    “胜男，有关羲和羲娥，是姜林告诉我的，她们两个是妖族的什么种族，姜林没有告诉我。”

    叶佳宁不知道羲和羲娥是什么种族，闻人胜男丝毫不意外。

    在闻人胜男看来，有关妖族的这一秘辛，恐怕除了他们闻人家族的人之外，在这大千宇宙，已经没几个人知道了。

    所以在淡淡的一笑之后，闻人胜男道：“羲和羲娥生于太阴星，是盘古右眼孕育，自然来历不凡。”

    “据我所知，羲和羲娥的妖族种族，叫五行神雀，生来就具有先天五行之体。”

    “如果不凭借先天至宝混沌钟和河图洛书，就算是东皇太一和帝俊，都不一定是羲和羲娥的对手！”

    闻人胜男说出此言，听的叶佳宁感叹不已。

    “盘古右眼所孕育，生来就具有先天五行之体，羲和羲娥这姐妹两个，竟然这么强！”

    在感叹了一句之后，叶佳宁突然想到了什么一样。

    只见叶佳宁神情一愣，看着闻人胜男道：“胜男，五行神雀的先天五行之体，和孔宣的五色神光是不是有什么关系？”

    “难道你的意思是说，孔宣就是羲和羲娥这两个之中的某一个？”

