    顾恪额头微微冒汗，心情却很不错。

    小柴刀自带2点伤害，加上无相真经的27点伤害，就是29点伤害。

    切草木藤蔓摧枯拉朽，切石头也比他想像中轻松太多。

    正常情况下这大青石只能用锤子凿子，一点点凿开，他却感觉像是在切很结实的木头，费力了些，却也不慢。

    黑煞掌的坚韧保护着双手双臂，手掌没破皮，手臂不酸涩。

    只要体力充沛，足以一口气干上半个时辰都行。

    顾恪手上不停，不断将石条撬起。

    撬完切开的第一层后，再重复切出栅格刀痕，撬掉石条这个过程。

    耳边是刀尖与石头摩擦的咯吱声，还有碎石与灰尘，这活干得枯燥又无聊。

    他想着弄好这大浴盆后，人仰躺在内，浑身被热水包围的滋味，倒是干得很投入。

    到小满喊吃午饭，他第二层都撬得差不多了，大青石中间已经凹下了一寸左右，呈现出一个椭圆浅坑。

    吃完午饭，小满也来凑热闹。

    结果她拿着小柴刀切大青石，只能留下一分不到的浅浅痕迹（1寸≈3.3厘米=10分）。

    顾恪思索后，觉得这大概是伤害属性的效果。

    小满才开始练武，只靠小柴刀那2点伤害，对大青石基本无能为力。

    他有无相真经附加的伤害，同样的力气，切割效率是小满的十倍不止。

    于是切割还是由顾恪来完成，撬起石条，清理碎石则是小满的任务。

    如此一来，两人轮番上阵，可以相互闲聊，效率增加不大，却感觉却相当轻松。

    天色渐暗，柏素清在小茅屋那边叫两人，此刻大青石上的凹坑已挖到半尺深。

    石盆里是她刚掺好的温水，让灰头土脸回来的两人清洗手脸，再一起进屋吃过晚饭甜汤。

    柏素清叮嘱小满好好睡觉，不可聊到深夜，方飘然而去。

    目送她离开，小满委屈巴巴地问顾恪：“怎么柏姐姐只说我呢？”

    顾恪笑敲熊头：“因为我入睡很快，不会找你聊天。”

    小满哑然无语：可是，我想聊天啊。

    堵住小雇工的嘴，顾恪心中默默补充了另一句：你乖乖休息，那我也只能休息，你柏姐姐当然不用对我说甚。

    这一夜与前几日并无区别，熟悉了小茅屋的环境，小满的声音在二更天时便戛然而止。

    顾恪过去，将她比手画脚掀起的被子盖好，自己才回到被窝躺下，闭上眼很快睡去。

    ……

    一夜无梦，早早醒来。

    第一时间签到，依然只有点券10点的基础奖励。

    叫醒小满，昨夜按时入睡的她没有赖床。

    嗯，这绝不是因为顾恪在她耳边喊“起来，做早饭了”的缘故。

    简单洗漱后，两人再次来到仓库前的大青石旁开始忙活。

    然后柏素清带着稀粥前来，三人一起吃过早饭。

    柏素清安然坐在小茅屋前，继续日常的发呆走神。

    顾恪两人给麦田浇过水，继续去琢磨那块大青石。

    有了昨日的经验，今日两人配合得更默契，效率更高。

    日子如此这般，平静无波地过几天。

    大青石已经被掏空了一大块，变成一个厚约半尺的长条大缸。

    顾恪拿着小柴刀，一点点地切削着大缸侧壁上的凸起，薄薄石片不断落下，浴缸内壁随之平整起来。

    忙到中午吃饭前，大体工作完成。

    下午轮到小满卖苦力。

    身躯娇小的她拿着一块手掌大小的砂岩石，蘸着青石大缸里的溪水，细细研磨过内壁和边沿，直到手摸石面，毫无粗粝之感方可。

    天近傍晚，小满看着顾恪拿着砂岩石，查遗补漏地有弄了小半个时辰，终于直起身，扔开了砂岩石。

    “全都好了？”她抬眼朝他求证。

    顾恪灿然一笑：“可以了，收工，吃饭，晚上你先试试？”

    小满方一点头，又立刻摇头：“不行不行，你说了是送给柏姐姐的，我怎么能用。”

    顾恪拍拍额头：“也对。”

    闻言，小满眼神恋恋不舍地看着大缸。

    顾恪拉着她往回走：“虽然是柏姐姐的东西，但你可以求她借给你用用嘛，她又不是躺进去就不出来了。”

    小满一想也是，连忙点头：“对对对，等她用过了，我再借来用一下，应该没问题的。”

    顾恪笑着点头，心中却有些犯嘀咕：你柏姐姐其它可能共用，这东西却未必啊！

    他也想用，但柏素清弄这块大青石回来，差点旧伤复发，开不了这口。

    算了，有时间再去找合适的大石头，再做一个就是。顾恪如此想到。

    只是他和小满用，完全没必要找如此大的石头，有这第一块青石的三分之二到一半足矣。

    回到小茅屋，柏素清已做好晚饭。

    这几天顾恪和小满在忙活田里和大缸的事，做饭打水烧水这些便被柏素清接了过去。

    顾恪把这些都看在眼里，也记在了心里。

    做这些杂事不算难，但愿意主动接过，没有丝毫勉强之意，这就难得了。

    吃着晚饭，柏素清看着灰尘处处的两人：“明天紫麦就该熟了，你们别再弄那石头，今晚早点休息。”

    顾恪不以为意：“说好给你的礼物啊，怎能半途而废。”

    柏素清眼神柔和：“你真当我贪图你那礼物？”

    顾恪笑着摇头：“柏姐你温柔娴静，知书达理，怎会如此。只是我和小满方才已经把它做好了，你不要都不成了。”

    柏素清微嗔瞪来：“那便是我多嘴了？”

    顾恪避而不答：“吃晚饭，你回去之前去看看，不满意再说。”

    柏素清轻哼一声，却没再出声，当是默认了。

    三人不约而同加快速度，几口喝掉甜汤。

    除了小满这永远对甜不嫌腻的家伙，顾恪和柏素清都有些受不住。

    可没办法，这是目前唯一能提供超多热量的食物，还能稳定柏素清的旧伤。

    明日便是第二批紫麦成熟时，但愿麦粒不会更甜。

    柏素清这些天第一次走上了仓库这边的石台。

    仓库这边石台高出丈许，小茅屋那边看不到这边的情形。

    或许是她极耐得住性子，或许是甜汤稳定了旧伤，体内疼痛大减。

    顾恪没主动提是何物，甚至让小满也保密，要给她一个惊喜。

    她也就日常犯困打盹，不来这边，任由这两个家伙折腾。

