    唐管家往她的购物车里看了一样，用手翻了翻。

    　　“叶小姐，这白菜的叶子有点蔫，你挑的时候得注意些。还有这鸡蛋，你挑的是便宜的吧？你得拿那边儿的。”唐管家指了指。

    　　“哦哦。”叶佳期点头，推着车往鸡蛋那儿走，“我重新买。”

    　　唐管家也推着车跟了上来。

    　　“叶小姐，你在乔宅锦衣玉食惯了，现在一个人生活，总得学着点。”

    　　“我知道，谢谢唐管家。”她都懂的。

    　　“我帮你挑吧。”唐管家替她挑了几只鸡蛋，“也不介意这么几块钱的差别，别亏待自己。”

    　　“嗯。”

    　　“好好工作吧，养活自己也不是什么难事，只是跟以前的生活比，肯定会有差距的，你得做好心理准备。”

    　　“我都知道的。”

    　　“出门在外，也别端小姐架子。以前你在乔宅就不会刷碗，不会择菜，现在都得学着点。”

    　　“嗯。”叶佳期客气地回应着，“我本来就不是什么大小姐。”

    　　唐管家以前不太爱教训她的，不过三年后，唐管家也像是变了一个人。

    　　“你能这样想最好，以前有乔爷宠着，以后啊，还得靠自己。乔爷结婚了，也管不了你了。”

    　　“我知道。”

    　　“叶小姐，你单身一个人，最好还是跟乔爷保持点距离，免得传绯闻。”

    　　叶佳期不开口了，她默默挑蔬菜。

    　　这大概才是唐管家最想跟她说的话。

    　　她知道唐管家喜欢方雅、方蓝……所以不待见她也正常。

    　　“叶小姐，乔爷一个男人倒无所谓，你还年轻，这要是传出去，不大好办。三年前的事，我已经帮你保密了。”

    　　“谢谢唐管家了，我和乔爷真得没什么。”

    　　“没什么最好，我也是为你着想，我都把你当孙女对待的。”

    　　唐管家随手给她挑了几个鸡蛋，又给她拿了点白菜和藕片。

    　　“唐管家，我得去结账了，没什么事的话，以后再见。”叶佳期微笑。

    　　“好。”

    　　唐管家没有再拉着她说话。

    　　叶佳期推着购物车往收银台走，她和唐管家之间本来就没有什么共同话题，现在更没有。

    　　今天天气很好，就是太冷。

    　　叶佳期走出超市后裹紧围巾，拎着购物袋往回走。

    　　就在她走着走着的时候，忽然，看到一辆眼熟的宾利。

    　　这车子太熟悉了，因为她刚见过没多久。

    　　这是宋邵言的车。

    　　叶佳期定住脚步，只见不远处一个娇小迷人的女孩子挽着宋邵言的胳膊从商场里走出。

    　　女孩子带着口罩，而宋邵言则带着墨镜。

    　　一个高大沉稳，一个小鸟依人。

    　　女孩子依偎在宋邵言的身边，时不时仰头跟宋邵言说两句话。

    　　她看着宋邵言的眼神十分温柔，而且，带着很多崇拜。

    　　宋邵言也一直微笑着，时不时低头同她讲话。

    　　叶佳期愣在原地。

    　　这女人，不是宁安。

    　　而这两人亲密无间的姿态，像足了小情侣。

    　　甚至，宋邵言是搂着女人的腰上车的。

    　　叶佳期肯定自己没有看错，男人就是宋邵言。

    　　她的心里有些不是滋味。

