    天庭，瑶池。

    王母娘娘身穿一袭金紫色的凤袍，静静的坐在瑶池边上。

    瑶池当中，几株莲花开得灿烂，王母娘娘的手中拿着几颗灵果葡萄，随手往池子里面丢了进去。

    池子当中，许多金红色的龙鱼在争相抢夺这些随手丢下来的灵果，非常的欢快。

    “娘娘，观音菩萨前来拜访！”过得片刻，一个仙女过来了，对王母娘娘说道。

    “嗯，让她过来吧！”微微点头，王母娘娘开口应道。

    不过片刻，观音菩萨手中托着玉净瓶，来到王母娘娘的面前，微微低头：“见过娘娘！”

    “嗯，菩萨，如何？紫霞此番下界，我放了梦魇出去，可增添了一难？”

    王母娘娘随手把最后几颗葡萄一同丢入了瑶池之中，旋即转过头来，看向观音菩萨问道。

    “多谢娘娘，劫难簿上，的确已经增添了一场劫难了，而且，悟空似乎在梦中得到了突破，已经跨入了大罗之境！”观音菩萨闻言，脸上抑制不住的带着一抹笑意，回答说道。

    “哦？那泼猴，竟然达到了大罗境界了吗？”听得观音菩萨的这番话，王母娘娘神色微微一动，有些诧异的说道。

    “这是我曾答应了娘娘的东西，还请收下！”脸上带着笑意，观音菩萨的手一抬，一缕光芒落到了王母娘娘的手中。

    王母也没有客气，伸出手来，将观音菩萨送过来的宝物收了起来。

    这一次，有请王母娘娘出手，增添了一场劫难，对观音菩萨来说，可以说是大赚特赚了。

    不但完成了一场劫难，更主要的还是让孙悟空的修为得到了提升，达到了大罗境界。

    孙悟空现在好歹也是佛门中人了，他的修为能够突破到大罗的境界，对于佛门而言，也是一个莫大的收获不是？

    只是，心中虽然对这一次的劫难感到欢喜，可想到劫难簿上的记载，两年的时间了，西行的九九八十一难，现在才凑到了十五难而已，还有余下的六十六难，真不知道什么时候才能凑齐！

    亲自来到瑶池见了下王母娘娘，把之前早就承诺过的好处给了王母之后，观音菩萨又和王母娘娘简单的聊了聊紫霞仙子。

    “阿弥陀佛，悟空毕竟是我佛门中人，若是和女色太多的亲近，总归不好！”观音菩萨跟着说道。

    借用紫霞让孙悟空应了一次劫难，观音菩萨觉得心中欢喜，但是，现在劫难已经完成了，观音菩萨觉得紫霞再多和孙悟空接触，似乎没有什么好处了。

    “女色？”

    听得观音菩萨这完全是过河拆桥般的话语，王母娘娘神色不动，看不出悲喜之色，只是抬了抬眼皮子，看了观音菩萨一眼，道：“我记得玄奘圣僧和高阳公主之间的感情，早已三界尽知了吧？”

    用女色来说事的观音菩萨听得王母娘娘说起了玄奘和高阳之间的事情，脸上尴尬的神色一闪而逝，旋即开口说道：“人非草木，孰能无情？玄奘他与高阳之情，起于入佛门之前！况且，感情之事主要是两情相悦……”

    这个话，说的王母娘娘的眉头微微蹙了蹙，虽然没有明言，但是，王母娘娘自然是听懂了观音菩萨的这句话是什么意思。

    她是说玄奘和高阳两情相悦，而孙悟空和紫霞，不过是紫霞一厢情愿罢了？

    “菩萨放心！之前以雷震子之事应劫，我借了山河社稷图给她，不过却被留在玄奘之手，这次，紫霞下界是去要回山河社稷图的，以后，估计紫霞和他们不会再有太多的交集了！”王母娘娘的语气中，明显的带着一丝怒意，开口说道。

    “阿弥陀佛，时候也不早了，贫僧告辞！”听出了王母娘娘心情不悦，该说的事情也已经说完了，观音菩萨的嘴里低声宣了声佛号之后，告辞说道。

    “不送！”对于观音菩萨的告辞，王母娘娘神色不愉，表现得也非常冷淡，嘴里也是冷淡的回了一句，然后目送着观音菩萨转身离开。

    离开了瑶池之后，观音菩萨回头看了一眼，旋即，嘴角微微一扬。

    这次超额得到了收获，让孙悟空的修为提升到了大罗金仙的地步，而且，还在言语上挤兑了王母娘娘几句，不管是实质上还是言语上，自己都占得了不少的便宜。

    以自己大罗金仙的修为，能够面对王母娘娘这样的准圣，占得便宜，这可不是什么容易的事情。

    王母娘娘神色不愉的看着观音菩萨离开，直到她完全离开了瑶池之后，脸上不愉的神色突然烟消云散。

    旋即，嘴角也是微微一扬。

    “这些佛门中人，自西方教二圣以下，就成天算计这个，算计那个的，区区一个晚辈，也想在本宫身上占得便宜？现在且让你高兴高兴……”摇了摇头，王母娘娘倒是有种大人看小孩子跳脱的感觉。

    用情感来作为手段，佛门捏住了高阳，算是捏住了玄奘的软肋，所以，王母娘娘以同样的手段，来捏住紫霞就行了。

    只不过，目前看来，孙悟空对紫霞似乎还没有到男女之情的地步，因此，还得多创造几个机会才行。

    孙悟空的石头心，就像是一座长城，想要轻易的摧毁长城，不是一朝一夕可以做到的。

    好在，先后经历了武曲星君，雷震子和这次梦魇的事情之后，王母娘娘能够感受到，孙悟空的那颗石头心，也快融化了。

    只要孙悟空和紫霞的感情真的迸发了，介时，越是难融化的石头心，感情定然越发的炽烈。

    捏住了紫霞，就是把孙悟空捏在手里了，说不得这西行大劫，里面的功德，自己可以好好的分一杯羹了！

    ……

    提示：触发认真“真相”，任务要求，成功找到紫霞身后的神秘人影的身份，任务成功，获得经验值70000000，获得史诗级宝箱*1。

    且不说天庭的王母娘娘和观音菩萨之间，是如何的合作，却又如何的各怀鬼胎的，凡间，江流这个时候又触发了一个任务了，而且还是主动任务。

    “所以说，紫霞仙子你这次下凡而来，目的就是为了来将山河社稷图讨要回去的吗？”看了一眼这个触发的任务，江流的目光落在紫霞的身上。

    随和孙悟空和紫霞成功的渡过了梦魇的危机之后，闲聊了几句之后，自然，紫霞说出了这次来的目的，就是为了讨回山河社稷图的。

    而意识到这点，江流心中对那个神秘的人影觉得非常好奇，所以，才触发了这么个主线任务。

    “是的，圣僧，这山河社稷图，本就是别人借给我的，现在别人要讨回去，理所当然……”点了点头，紫霞对江流说道。

    “师父，既然这图是紫霞借来的，那就还给人家吧？”也不想紫霞难做，孙悟空将山河社稷图取了出来，开口说道。

    说话间，作势就要交还给紫霞了。

    “等等，猴子……”只是，看着孙悟空就这么干脆的要把山河社稷图还回去，江流神色一变，急忙开口拦住了他。

    “怎么？师父，你不会是舍不得了吧！？”孙悟空回过头来，看向江流问道。

    旁边的猪八戒和沙悟净他们几个，也面面相觑，想要说话，可是，一时半会儿的，却又不知道该说什么。

    师父对山河社稷图的喜欢，他们当然是知道的，自从这张图留在手里，哪天不要进去个十次八次的？

    可是，猴哥的话也有道理啊，这张图既然是借来的，别人来讨要了，自然就该还回去了，就算是再不舍得，也不能留在手里吧？

    “舍不得，自然是舍不得，这山河社稷图对为师的重要性，你也是知道的！”直视孙悟空的目光，江流也没有隐瞒的意思，点头说道。

    只不过，一言及此，江流微微一顿，接着说道：“但是，为师也不是那种为了宝物，就让别人觉得为难的人！”

    “这样吧……”说到最后，江流的目光落在紫霞的身上，道：“紫霞仙子你暂且回去，这山河社稷图，贫僧愿意交还，只是，需要山河社稷图的主人亲自前来索要！”

    “这……”听得江流的话，紫霞的神色有些迟疑和为难。

    山河社稷图是自己交给猴子他们的，按理说，就该是猴子还给自己。

    同样的，是那个神秘人交给自己的，按理说，也应该是自己还给神秘人才对吧？

    “仙子，你莫非就不想知道，那个神秘人的身份吗？还有，她为什么要帮你？”江流也知道这件事情会让紫霞仙子觉得为难，可是，不只是单纯的为了完成任务，江流更主要的还是想要知道那个神秘人的身份。

    无缘无故的帮助紫霞？无缘无故的帮她达到天仙境界，甚至拿出山河社稷图来！？

    那幕后的神秘人究竟是谁？做这些又是抱着什么样的目的。

    当然，更主要的是她为何又要故意隐藏着自己的身份！？

    这些，都是江流自己想要调查清楚的。

    也正是因为江流心中有了调查清楚的想法，所以才会触发这个主动任务！