    虽然对于白矖而言，这么多的战舰都全部交代在战场上，她也很是肉疼但是只要自己的旗舰不搭进去那么一切都好说。

    毕竟这些战舰想要恢复过来也就是一百多年的事，但是旗舰被击毁就不是一两百年恢复这么简单了。

    搞不好文明都得被灭。

    所以尽管很心痛但是她只能选择先跑旗舰了。

    不过显然陈刚并不打算让她这么容易就跑掉。

    想到这里只见陈刚立刻让宁死不屈开始将蓝星上他们留下的后手都给立刻清除，并且开始移动蓝星做好跳跃准备。

    没错，他准备当着白矖文明的面把蓝星开走。

    就以白矖文明对于这颗星球的重视程度，陈刚敢打赌她们是绝对要返回的。

    果然和他想的一样, 蓝星刚一出现变化白矖文明立刻就警觉了。

    “糟了首领，我们留在蓝星上的所有探测装置就在刚才全部都被拔除了！”

    此刻旗舰内还在为损失了如此之多战舰肉疼不已的白矖听到这个消息顿时傻眼了。

    “什么！你确定全部都没了？”

    “都没了，包括两个经过特殊加密的定位装置也一并没了，并且现在蓝星已经脱离了原有的航行轨道，看样子应该是要准备跳跃了。”

    “什么！”听到手下的汇报她刷的一下从座位上站了起来。

    “直接可以调动蓝星！并且能够发现我们所留下的后手！对于蓝星的掌控程度至少达到了百分之九十以上！”

    说着她满脸的不可思议，“宁死不屈一定掌握了进阶超阶文明的方法，否则对蓝星的控制程度绝对不可能达到这种程度！”

    “返航！立刻返航！”说着白矖文明立刻做出了决定。

    “可是首领, 如果现在返航的话。。。。”说着手下的眼神中充满了浓浓的担忧。

    “我们还有一半左右的战舰，加上原初文明手里的战舰这一场还有得打！”说着白矖文明看向了手下。

    “连接上原初文明的通讯频道让他们立刻派兵支援！”

    听到白矖话手下也点了点头然后立刻联系上了原初文明。

    此刻看着远处文明首领的投影白矖走上了前说道：“多余的废话我就不多说了，现在情况紧急我直接切入正题。”

    “我知道，刚才开战后你们看到陈刚那边有如此之多的无畏舰，所以你们并没有按照约定我们交火后你们第一时间发兵，关于这件事我就不多追究了。”

    “原本看到对方的兵力我也准备撤退的，只不过就在刚才我们发现了陈刚他们可能已经掌握了哪一项关键技术了。”

    “我们文明在蓝星上留下的所有设备全部被他们拔除，其中大部分设备都是用凝聚态所包裹，常规侦查手段根本无法找到，哪怕是使用凝聚态技术侦查，这项技术掌握程度低于我们的文明也不可能发现。”

    “但是他们发现了，并且我们还观测到他们已经将蓝星开离了绕日轨道。

    想要调动蓝星，并且想要发现我们留下的后手，他们对于蓝星的掌握程度至少要达到百分之九十以上才有可能实现。”

    “什么！”此刻原初文明的指挥官听到这个消息也不由的瞳孔微缩，他的第一反应是对方是在骗他们的。

    毕竟陈刚虽然舰船科技水平比较高，但是其他方面的科技水平硬要说连七级都算不上，就连定向虫洞技术都没有掌握，现在都还在用落后的诱导技术。

    就这样的一个文明怎么可能一下子跳过如此巨大的科技断层，掌握了步入超阶文明的方法。

    除非。。。。。

    “对于陈刚的文明我们之前就有过猜测，他们曾经极有可能就是一个超阶文明, 只不过是因为种种原因变成了现在这样。”白矖直接说出了原初首领心中的猜测。

    “和他们接触过的你们想必也很清楚，他们的发展速度也好，科技树的不合理也罢，这些种种无一不在证明这个猜测的真实性。”

    “虽然这项技术他们不可能交给我们，但是我们可以通过抓捕蓝星的掌控者通过研究他一样可以拿到这项技术。”

    “所以现在我们的唯一的路就是上去和他拼个鱼死网破！”

    听到这里原初文明的首领沉默了，此刻的情况他也很清楚。

    “现在，不管是你还是我都没得选！”就在他还在犹豫之际白矖文明继续说道。

    “一旦蓝星被全部掌握，他们完全可以在蓝星上加装各种武器，到时候他们的实力将会质变！并且你觉得我们逃得掉吗？”

    “你觉得他们一旦掌握了蓝星加上他们手里这么海量的战舰他们第一时间会干什么！”

    “现在虽然我的战舰已经损失过半，但是加上你的战舰和旗舰我们还可以打，你再拖下去等到我的战舰都损完了那么你觉得我们还有机会吗？”

    “你觉得当他进入超阶文明后我们和他们交手还有胜算吗？”

    听到这里原初文明沉默了。

    不过最终他还是同意了白矖文明的提议和陈刚拼个鱼死网破。

    因为他也很清楚，现在趁着他们还没有完全把这项技术用上他们还有赢的机会，一旦将这项技术用上了那么他们一点机会都没有了。

    而且陈刚的战星他们没有猜错的话，百分之百是为了步入超阶文明做准备。

    想到这里他直接下达了最后跃迁指令。

    而与此同时白矖也将旗舰跳了回来。

    “你果然回来了。”当白矖文明的旗舰出现的那一刻陈刚知道他的计划成功了。

    “三百艘无畏舰换你一艘文明旗舰应该够了！”此刻看着白矖号陈刚喃喃的说道。

    “指挥官不好了，检测到空间中出现多股波动！”而就在他准备和白矖来个一换一的时候，突然云天的声音传了过来。

    听到云天所说，陈刚下意识的往雷达上看去。

    “原初！”看到这个文明的时候陈刚也愣住了。

    “他怎么来了？”

    “原来如此！他们应该是联合了, 估计一开始他们的打算是白矖文明在正面攻击我，而原初文明找准时机进入战场背刺。”

    “后来可能是看到我的兵力有点多所以才没有动手，至于现在为什么出现估计是因为蓝星的事情。”

    “这下麻烦了。”

    看着突然出现的两个文明的舰队陈刚知道这下麻烦大了。

    如果是只有白矖一个文明那么一切都还好说，硬要换的问题不大，但是两个文明同时进攻他的压力就不是一点半点的大。

    还好白矖文明的兵力被我提前消耗了不少，不然这一场我压根就不用挣扎了。

    最开始陈刚的计划是和白矖交手，如果她要和自己打那么自己就接战，先不暴露蓝星的情况。

    如果她不和自己打，直接选择了跑文明旗舰那么自己就先把她的兵力消耗一半再暴露蓝星的情况。

    因为消耗了一半的兵力之后暴露蓝星，她大概率会回来和自己搏一搏，如果全部消灭了，哪怕把蓝星的情况暴露陈刚估计她也不会傻乎乎的开着旗舰回来一艘单挑自己一群。

    “还好消耗了他们部分的兵力！”想到这里陈刚也不由的眉头紧锁，“同时面对两个文明的兵力我的胜算简直不要太低。”

    “优先让海神舰队将他们的重型拦截舰给击沉，没有这船了至少我想要跑还是有机会的！”说着陈刚想了想又接着说道。

    “掠夺舰将主要攻击目标改为敌人的战巡和战列舰，海神的主要目标是对方巡洋级别的舰船。”

    “而自己的战星主要去针对对方的航母这类的小旗舰。”

    “无畏舰拿50艘去攻击白矖文明的旗舰，主要是拖住它们即可，而剩下的两百五十艘对着原初的文明旗舰打！”

    很快陈刚就拟定了战术。

    相比于白矖号，原初文明的圣战号不算是科技水平还是舰船本身的硬度都低了不是一点半点，所以对于陈刚而言集火它比起集火原初的前进性价比要高的多。

    只要优先解决一艘旗舰那么他还有机会去和白矖文明的旗舰打一波，不然两艘文明旗舰同时上自己是怎么都扛不住的。

    就这样随着陈刚的命令下达，整个舰队也针对攻击目标进行改变。

    而此刻当战斗开始了之后原初文明傻眼了，因为陈刚的大部分无畏舰都是放在了他的身上。

    这让他的文明旗舰倍感压力。

    虽然对方的想法他大概也能猜到一二，先解决一艘文明旗舰减少战场压力。

    而想要快速解决文明旗舰白矖文明的肯定不行，科技水平太高，防高血厚等都把他灭了黄花菜都凉了。

    所以自然就把目标放到了自己的身上。

    虽然此刻的他心里也是万分的憋屈，但是他也没有办法任何办法。

    “要不然还是想办法撤退吧！”此刻的他突然在心中这样想着。

    就陈刚的这火力，两百多艘无畏舰换算下来十几艘文明旗舰的火力了，他敢打赌在把陈刚的战星打爆之前他们就先完犊子了。

    虽然现在他的原初文明的文明旗舰首要目标就是对方的战星，但是这战星经过了两次压缩之后也不是闹着玩的。

    首先护盾够厚，打穿了护盾打球体，这球体他估计也要打很久。

    虽然不清楚什么时候能把对方的战星打爆，但是他感觉再这么耗下去自己的旗舰必然是优先被打爆的。

    毕竟对方的火力可是远远高于他们的。

    “直接动用主炮！先将对方战星的护盾击破！”此刻的他冲着白矖文明吼道。

    不过显然对方并没有打算听他的，“现在还不是时候！虽然现在动用主炮可以将对方的护盾击破，但是护盾我们已经打了这么久了本来就撑不了多久了。”

    “这个时候使用主炮太过于浪费！等到将战星的护盾击破我立刻启动主炮！”

    听到这里原初文明只想骂娘，“他不是集火的你，你当然这么说了！再不动用主炮我估计在他破盾之前我的盾先被破了！”

    “别以为我不知道你心里打的什么算盘！”说着原初文明的旗舰就开始掉转船头。

    “要嘛现在就轰碎战星的护盾要嘛我现在就撤退！明白的告诉你想要我当炮灰这是绝对不可能的！”

    听到原初这么一说白矖则是阴深深的说道：“既然已经来了你觉得我会放你离开吗？”

    听到白矖的这话原初也立刻意识到了不妙，因为他发现有不少的中重拦已经将目标锁定到了自己，“一石二鸟？”

    “算盘倒是打的挺好！但是你觉得我会让你如愿！”说着原初直接将对话波频调整到了之前和陈刚他们商量好的沟通波频，然后发送了一条信息。

    “你被我卖了，我被白矖卖了，接下来我会对着白矖文明的旗舰发射一门主炮！破坏她的护盾，你想赢就现在准备主炮充能，在白矖的护盾被击破的时候直接主炮轰击船体，只要间隔够短她根本没有机会启动那个强制回盾的技术。”

    看着这一条信息陈刚也不由得的皱了皱眉，虽然不清楚他们到底发生了什么这货怎么又突然反水了，但是既然他都这么做了自己就按照他所的做了。

    至于他说的真假陈刚并不是很在意，因为按照陈刚的估算打了这么久了原初文明的旗舰护盾应该剩不了多少了，他原本就打算主炮蓄力等他护盾破了的那一刻直接一发主炮轰上去。

    所以现在提前准备对于陈刚而言也没有太大的影响。

    所以他直接开始蓄能了。

    而此刻他也能看到原初文明的主炮开始蓄能。

    “目前我的护盾剩余量还剩下三分之一，这一炮轰下来最多让我破盾，应该也会对我的不少行星炮台受到影响，但是不会妨碍到我的主炮发射。”

    此刻的陈刚看着原初文明旗舰的举动分析着。

    虽然原初说的是打白矖文明的旗舰，但是谁知道他不会又闹点什么幺蛾子出来，所以陈刚还是万分小心的。

    紧接着只见原初文明的圣战号蓄能完毕，随后直接调转船头目标对准了白矖文明的旗舰。

    “混蛋！你疯了！”看到这一幕的白矖也被吓了一跳。

    “我倒是没疯，是你疯了！你以为这一场战斗你就能坐收渔利？天真！实在是太天真了！”

