    流水潺潺，微风拂面，众目睽睽之下，少年少女相对而立，对视之间不是情意绵绵，而是火花四溅。

    “公主可确定，只要本宫不用袖箭，这次一定心服口服？”

    王安衣袂飘飘，负手而立，笑着问海兰珠。

    “对！快开始吧！”

    一心沉浸在之前的失败里的海兰珠没发现周围人看向她的神情，忙不迭一口答应下来，气鼓鼓地瞪着王安。

    可恶的大炎人，这次，她一定要好好教训他！哼！

    “那……本宫就放心了。”

    话音刚落，王安右手抬起，下巴微扬，挂着一如既往让海兰珠觉得可恶的笑容，轻描淡写道：“既然如此，公主就认输吧。”

    “你……”

    海兰珠定睛一看，顿时柳眉倒竖，指着王安，气得结结巴巴，又羞又恼：“你、你作弊！”

    “怎么了怎么了？太子拿了什么？”

    “看不出来是什么啊……是什么新暗器吗……”

    虽然四周朝臣凭借多年宦海沉浮的老狐狸经验猜到了大炎太子肯定在给雪鹰公主下套，但具体怎么个套法，他们也十分好奇。

    见王安拿出来一个奇形怪状的东西指着海兰珠，海兰珠立刻便张口结舌，朝臣议论纷纷，抓耳挠腮，怎么也猜不出这到底是个什么新式暗器。

    “噗！”

    贤弟怎么把这东西给拿出来了？还指着海兰珠？

    看清楚王安拿的什么东西，楚洵一口茶喷了出来，险些被茶水呛到，周围的太监连忙给他递手巾，楚洵擦着手，嘴角抽抽，一脸苦笑。

    贤弟啊贤弟，还真是，不愧是你……

    国主伸长脖子，满脸狐疑，兴致勃勃地戳戳一旁的秉笔太监：“欸，大炎太子这是拿了个什么东西？朕怎么看不明白？像个……像个烧火棍？”

    “这……这奴婢也不知道啊……”秉笔太监一脸为难，心里叫苦，陛下，您别因为奴婢眼神好，就觉得奴婢什么都知道啊。

    国主不开心了，瞪着秉笔太监，气呼呼地坐下：“这也不知道，那也不知道，你知道个什么？”

    让他看热闹都看不明白！

    “是是，奴婢无知。”秉笔太监连连告罪，一扫眼，瞥到一旁的太子，来了主意，连忙道，“不过陛下，奴婢虽然不知道，但奴婢知道，有人一定知道。”

    “哦？”国主又来了兴致，忙问道，“是谁？”

    “当然是太子殿下，殿下与大炎太子相交甚欢，奴婢看殿下的神情，像是知晓一二。”秉笔太监忙道。

    “唔。”

    国主瞥了一眼楚洵，看楚洵无奈地看着场上摇头的神情，顿时歪过身子叫了两声：“太子，太子。”

    楚洵正在感慨，忽然听到国主的声音，连忙将手巾扔到太监手里，凑上前躬身道：“父皇有何事？”

    “那个，大炎太子所用的武器，是什么？为何雪鹰公主一脸惊骇，像是又有些震怖？”国主把楚洵找过来，问道。

    能不惊骇吗？这可是一击将乌恩其重伤，又把一个人脑袋当成西瓜打得稀碎的武器啊……

    楚洵心中腹诽，有几分为难，沉吟道：“其实儿臣所知也并不多，这是大炎太子和他手下的太子卫几乎人人装备的新式武器，这武器威力巨大，速度奇快，是以……”

    他没有再说下去，但听到这话的国主已经心中明了，只是其他的心思，便为之一动。

    “这武器……嗯，与袖箭相比，威力更大？”

    “毫无可比性。”楚洵长长吐了一口气，“袖箭和这个武器相比，就像是……孩童手中的木刀玩具罢了。”

    木刀和真刀的区别吗？

    国主听懂了楚洵的比喻，倒吸一口凉气，看向那貌不惊人的武器时，眼神已经变成了惊疑不定。

    “此物名为……”

    “火枪！”

    楚洵掷地有声，目光向场中投去。

    “咦？本宫如何作弊了？”王安气定神闲，一脸无辜，“公主只说不能用袖箭，可没说……不能用火枪啊。”

    王安掂了掂手里的火枪，枪口稳稳地指向海兰珠，气得海兰珠又是一阵咬牙切齿，火冒三丈。

    但海兰珠敢动吗？

    别人不知道，她知道得一清二楚，这玩意儿看着黑漆漆貌不惊人，但她可是亲眼看见这个无耻的大炎人用这玩意儿把阿勒古的亲卫头打碎的！

    虽然不是袖箭，但这威力比袖箭大多了，她敢动吗？

    早知道，就应该跟这个无耻的大炎人说不准用武器，所有武器都不行！

    海兰珠一阵懊恼，胸脯一起一伏，她一跺脚，胸脯跟着一抖，看得王安眼神一直，立刻偏过视线，假装自己什么也没看，正直地看着海兰珠。

    “好，我！认！输！”

    海兰珠咬牙切齿，几乎咬碎银牙。

    “但是，我要再比一场！”

    王安听到海兰珠认输，将火枪收了起来，闻言，挑眉看向海兰珠：“不会吧不会吧，公主不是说只要不用袖箭，就心服口服的吗？”

    “那是……”

    海兰珠一阵语塞，脸上划过一丝羞恼，她一跺脚：“不管！总之你作弊，要再来一场！”

    “公主，你这就不讲道理了吧。”王安抱着手看海兰珠，似笑非笑道，“明明说好一场，怎么一场又一场？”

    “还不是因为你！”

    海兰珠怒瞪王安：“火枪跟袖箭有什么区别？你这狡猾的小坏蛋！再来一场！”

    “好吧。”

    王安沉吟半晌，终于“勉强”应下：“那就最后一场，事不过三，不管结果如何，这都是最后的胜负，如何？”

    看着这个小坏蛋笑眯眯的神情，海兰珠直觉有什么不对，但想了半天，将信将疑道：“不准用武器！”

    “当然。”

    王安折扇一展，风度尽显，看起来光明磊落，坦坦荡荡。

