    北郡山谷，修道院前。

    马蹄踏在石板路上咔咔作响的声音，听起来分外的悦耳。

    李德一手拉着缰绳，一手摩挲着金鬃马那光亮顺滑的颈毛，见猎心喜的说到。

    “鲍雷斯那家伙这次可真是大出血，连这样的宝马都舍得卖。”

    洛萨也是满脸笑意，兽人战争以来的一次次过往，已经让他彻底认清了那些贵族的真面目。

    “在这次打击贵族地主的行动中，他们一共被掏走了30万金币。其中属鲍雷斯这家伙最贪婪，他动用了15万金币囤积货物。”

    洛萨的这话可把李德吓了一跳，能拿出十几万金币的现金，真不知道是积攒了多少代的财富。

    “鲍雷斯调动了他所有的现金，甚至还向葛瑞格借了5万金币。现在那些纱线全都砸在了手里，他为了还钱，只能变卖宝马和古董。

    这家伙还不算是彻底昏了头，在享乐和产业面前，他选择留下在外国的产业。至于这匹金鬃马，他是求着我们用1万金币的价格买下来的。

    说实话这可算是占了大便宜，要是放在平时，就算是2万金币，都不一定能买下来它。”

    听到这个价格，李德忍不住咂舌。

    要知道普通战马，价格也就是100金币，就算是上等的宝马良驹，也就是1000金币。就这么一匹金鬃马，几乎就相当于是一艘六等战列舰。

    不过虽说这个价格离谱，但这种顶级宝马也的确当得起这样的价格。

    别看这匹马现在老老实实的站在这，任由李德抚摸，可它的力气大的吓人。这几天一直都是布莱德在照顾它，一旦它要发脾气，布莱德这位精英战士都拉不住它，被像个皮口袋甩来甩去。

    而且经过训练的名种马是战士最可靠的伙伴，无论前方有什么样的敌人，它都会义无反顾的发动冲锋。

    更加珍贵的一点，凡是宝马，都有与之绑定的魔法栏厩，那是类似于魔法包裹，但是空间更大且能够供活物在里面生存的魔法制品。

    这种级别的魔法制品，肯定是达拉然的杰作了。虽然法师们掌握了炼金术，但他们同样也不拒绝其他王公贵族的金币。

    像这匹金鬃马的魔法栏厩，保守估计也得要5000金币。如果不是一座魔法栏厩，会与宝马终生捆绑，鲍雷斯绝对没有那么好心连马带厩，用1万金币就卖了。

    其实这也好理解，顶级的宝马最为骄傲，它们绝不可能住进二手栏厩之中，就算是强行把别的宝马收纳进去，最后换来的也只有宝马绝食以死明志。

    这样一个能够随身陪伴，使战斗力增强一倍不止的宝马，对于一名英雄战士来说，2万金币肯定是值的，跟在鲍雷斯那样的家伙身边，才是真的辱没了它！

    想到这里，李德不禁有些意动，他想把这匹金鬃马买下来。

    “元帅，您打算如何处理这宝马？”

    李德在说这话的时候，心中是有些忐忑的，洛萨同样是一位英雄战士，更不说在场还有图拉扬这位英雄骑士。

    难得李德会有如此心动的时候，洛萨也不逗他，直接说出了心里的打算。

    “我们商量过了，这匹金鬃马就赠与你了。”

    “这怎么行？哪怕我也只花1万金币买下来它。”

    李德下意识的就要拒绝，买马的这1万金币，是用的暴风王国库里的钱。

    “你先听我说，这是瓦里安殿下认可的，以暴风王国的名义把它赠与你。宝马只待英雄，把它赠给你，是我们众望所归的”

    工业品卖出传统生产时代的高价钱，让暴风王国的国库凭空多出十几万金币，瀚海都护和库尔提拉斯也都分到了中万以上的红利。

    在这巨大的收益面前，这匹金鬃马其实也就算是胜利之后小调剂。

    想明白这些后，李德当即万分感谢欣然受之。这时布莱德走了过来，双手捧上了一根长不足五十公分的马鞭。

    “都护，这就是它的魔法栏厩，现在您是它的主人了。”

    将马鞭接在手中，李德看到手柄之上镶嵌着一圈流动魔法能量的宝石，这就是魔法栏厩的动力，即便是不会魔法的人，也能通过这些宝石使用它。

    轻轻摇动了下马鞭，这引起金鬃马的注意，它审视着李德，似乎在判断这个人是否有资格成为他的主人。

    李德抓起了一把料豆，金鬃马微微的低下了头，吃下李德喂的第一口料，它认可了这位新主人。

    这更让李德喜不自胜，不住的轻抚着它的后背。

    “李德，给它起个名字吧。”

    洛萨这样提议道，李德沉思片刻，看着远方的初生红日，托起太阳的云彩被映的霞光万丈，金灿灿的恰如这宝马金中泛红的身躯。

    “朝霞！它的名字叫朝霞！”

    李德无比笃定的说到。

    “一个新的时代就在眼前，属于我们的时代！”

    众人都被这寓意多打动，称赞这个名字起的好。

    正在兴头上的李德一跃上了马背，挥动着马鞭绕着北郡修道院整整跑了三圈。朝霞比寻常战马快了一倍还不止，驰骋如风当真是势不可挡。

    最后重新停在修道院前，李德猛地一拽嘶缰，宝马朝霞人力而且，伴随着李德的一声长啸。

    朝霞同样显得很兴奋，作为宝马它本该属于广阔天地，但过往的生命中它却只能供贵族赏玩，游走于槽枥之间不得伸展。

    斯托颂公爵也好，鲍雷斯也罢，都没有能力驾驭它如此畅快的奔跑，甚至于之前鲍雷斯驾着它发生伤人事件，也是因为鲍雷斯孱弱的臂膀，根本收不住它的马力。

    试过马之后，李德没有急着将朝霞收入魔法栏厩里面，只是拍了拍它示意在附近悠闲散步，在这之后李德他们则要商量正事了。

    通过这次纱线事件后，鲍雷斯彻底怕了。未知的敌人永远是最可怕的，他不清楚站在洛萨他们背后的到底有多大能量。

    对方既然能用纱线冲垮他们的现金流，那在别的行业中也可能继续痛宰他们。所以这次的大亏之后，鲍雷斯算是对洛萨他们服软了。

    以鲍雷斯为首的，侵占土地、变自耕农为佃户的贵族小团体，主动找洛萨谈判，同意让出之前侵占的土地，但是他们在建设上做的付出，还是需要暴风城给出一些补偿的。

    而当李德听说鲍雷斯之前侵占的土地还包括闪金镇之后，他不禁冷笑了一声。

    “这家伙还真是会挑地方，连通艾尔文森林东部大片土地的枢纽他都敢侵占，真是要钱不要命了。”

    好在闪金镇的土地重新归暴风城管辖，在洛萨亲自过问下，已经派治安官进驻当地，帮助那里的法雷把祖产的旅馆重新开起来。

    还有当地的小店主雷米，之前因为鲍雷斯，他连家都回不去，只能寄身于旧城区的临时集市，现在他也该回去，帮助重建工商业秩序。

    值得关注的是，在这次贵族大肆侵占土地的过程中，葛瑞格一系的贵族居然没有参与到当中！

    甚至就连囤积纱线这件事，这一系的贵族们都显得很低调。葛瑞格更是一捆纱线都没有囤，相反他还靠着借钱给鲍雷斯，挣了点利息。

    虽然不清楚到底是什么原因，让老谋深算的葛瑞格选择了明哲保身，但是他这敏锐的嗅觉也足以让人惊叹。

    尽管短时间内，洛萨还不想和葛瑞格一系爆发冲突。但是接下来要想重建暴风城，只怕冲突还是难免的。

    因为重建暴风城，就需要大量的人口。葛瑞格一系主要控制的是西部荒野的农场、牧场，还有暮色森林中的种植园。在这些农庄里面，葛瑞格一系藏匿了大量的人口。

    最近，瓦里安主动提出搬到北郡修道院居住，在这里他能更好的聆听法奥大主教的教诲，而且这里也离他的臣民们更近一些。

    这个年轻的王子，他是真的想参与到平民的重建之中，而不是住在遥远的旧城区，和平民隔着一道深深的河谷。

    重建暴风城的事情，说起来虽然是千头万绪，可实际上思路正在逐渐清晰。

    从鲍雷斯一系贵族那里，掏出了一大笔启动资金，接下来无非就是再把留在洛丹伦的、被贵族们藏匿起来的人都动员起来。

    至于有些死硬不配合的贵族，在新的生产关系和组织模式下，终究只是些冢中枯骨。

    在简单的聊完这些之后，李德又仅邀请了洛萨、戴林和法奥大主教。接下来要谈的，仅有他们四位有资格列席：

    人族正式同巨龙建立外交关系！

    ……

