    陆景晨把关于辛家大院的消息都告诉沈诗情，希望沈诗情可以动用她的资金帮忙拿下辛家大院。

    这家拍卖行背景很神秘，幕后的老板是谁谁也不清楚，不过现在代为管理的这家拍卖行的主管是个色胚。

    周婉琪之前给沈诗情介绍的金主之中就有这一家拍卖行的主管名单。

    沈诗情手掌死死攥在一起，脸色变了变。

    “怎么是这家拍卖行？”

    “这家拍卖行起价很高，辛先生估计是想要卖个好价钱所以才选择的这家拍卖行。”

    陆景晨见沈诗情面露难色，神色变了变，沉声说道。

    “怎么，你拿不下？”

    沈诗情淡然的扫了一眼陆景晨，冷声说道，“只要我想，没有什么是我拿不下的。你回去等我消息。”

    陆景晨蹙了蹙眉，还想说点什么，可是沈诗情已经是一脸的不悦，陆景晨最终只能沉了口气，从沈诗情工作室的后门离开。

    前门都是记者来围堵沈诗情的，陆景晨若是从前门走肯定会被记者给抓个正着。

    可是陆景晨没想到他从沈诗情的工作室离开这一幕还是被人给拍了下来，只是被拍下的画面到很多年后才曝光出来。

    那时的辛甘曾试图和他在一起，可是最终因为这件事情导致两人之间再无可能。

    陆景晨走后，王坤坐在刚才陆景晨所坐的位置上，低声说道。

    “我听说霍深霆那边现在也在盯着辛家的房产，估计是陆景琰那边授意的，我们要和霍总抢东西是根本不可能的。”

    “而且这个价格只怕是要把你这些年拍戏的积蓄都给拿出来才行了。”

    沈诗情手掌死死攥在一起，冷冷的扫了一眼王坤，沉声说道。

    “都说舍不得孩子套不住狼，这是一个很好的机会，你觉得我可能会放弃吗？给我联系周小姐，她那边人脉很广，给我安排一个局。”

    王坤听言，脸色变了变，就知道沈诗情是动了歪主意，立马沉声说道。

    “这家拍卖行的主管可是个色胚，你真的……”

    沈诗情眼底闪过一抹狠厉，手掌死死的攥在一起。

    “留了这么多年的清白，深霆根本就看都不看我一眼，现在乔沁已经把当初的事情都给揭穿了，深霆更是不会看我一眼，既然不能给自己喜欢的人，那么第一次不管是谁也都无所谓了。”

    王坤非常佩服沈诗情的手段，对自己都能够做到如此狠心的人，还有什么事情是她无法成功的？

    “我这边马上就给你安排。”

    王坤也没有再次劝阻，他进入这个圈子多年，当初带过的很多艺人甚至为了拍一部戏份的配角都可以和导演发生点什么，像是沈诗情这种，已经是把第一次的价值利用到最大化了。

    拿下辛家大院，以后不管是在陆景琰还是陆景晨面前都能够说得起话，甚至把两边的人都给牵制住。

    沈诗情点了点头，安静的坐下座椅上，脸上的表情有那么一瞬间的迷茫，可是很快她就恢复了冷静，变得格外的坚定起来，丝毫都忘记了自己当初进入这个圈子的时候是抱着怎么样的心情。

    ……

    第二天晚上，拍卖举行。

    叶舒从霍深霆的口中听说他要到拍卖行这边帮陆景琰拍下辛家大院的时候，主动要求跟着一起过来。

    叶舒和霍深霆结婚到现在，和他一起参加这样场合的次数屈指可数。

    她身穿一身鹅黄色的旗袍，不是特别端庄的款式，把她整个人衬托的优雅可亲，她脸上带着浅浅的微笑，和霍深霆一起走进拍卖行内，立马就受到大家目光的瞩目。

    在场的人无不羡慕霍深霆和叶舒这才郎才女貌的夫妻。

    女士羡慕叶舒可以嫁给霍深霆这样一个优秀的青年才俊。

    而男士则是羡慕霍深霆竟然可以把G市第一名媛给娶回家中。

    虽然外界一直都在传闻他们之间的感情不和，可是只要是两人走在一起，画面就异常的和谐。

    霍深霆的手放在叶舒那盈盈可握的腰上，把她往自己身边拉了一点，看到在场的男人看着叶舒时那惊艳的眼神，就恨不得把叶舒给藏回家中。

    两人入座，叶舒才看到自己身旁的男人脸色不太好看，轻挑眉头。

    “怎么了？”

    她说着随着霍深霆的目光看过去，看到今天拍卖的物品竟然没有辛家大院。

    叶舒的神色也跟着冷沉起来。

    霍深霆的消息从来都不会出错，而且今天还有一件时隔千年的青铜器要拍卖，现场的很多人都是冲着那件物品来的，又有谁会注意到辛家的房产。

    赵助理从人群中走进来，走到霍深霆和叶舒身边弯下腰，小声说道。

    “辛家大院昨晚就已经被人给买走了，拍卖行这边不肯给信息是谁，我们也查不到。辛先生那边也同意辛家大院以这个价格卖出去，所以自己撤回了拍卖信息。”

    霍深霆微微眯起眸子，脸上的神色愈发冷沉。

    昨天他就放出消息辛家大院他势在必得，可是现在却被人给截胡了，霍深霆的心情受到影响。

    这是G市，在他自己的地盘上都有这样的事情发生，他自然不悦。

    霍深霆从座椅上站起身来，神色冷沉，叶舒挽着他的手臂被他给带起来，脸色同样不太好看。

    辛家大院被拍走，这就意味着以后辛家想要重新搬回G市那么属于他们的回忆就再也回不到手中。

    叶舒是不知道辛家这边会这么冲动把所有的财产都给变卖，事情发生的很突然，不然她会劝解他们不要把辛家大院给卖出去。

    霍深霆把叶舒小心的拉到身边，虽然脸色冷沉，但是拉着叶舒的手动作却很温柔。

    叶舒知道他心情不好，也知道陆景琰没有得到辛家大院很有可能这辈子都没有借口和辛甘联系，她虽然觉得陆景琰不适合辛甘，但是此刻心情莫名的跟着沉重起来。

    梁森烨来的时候，叶舒和霍深霆正巧从门口走出去。

    “拍卖还没开始，霍总就要离开，难道是发生了什么意外？”

    霍深霆脸色沉了沉，看着梁森烨眯着眼睛。

    “难道这个意外是梁先生制造的？”

