    第242章我们真的在聊天

    想起了那个神秘人说的话，以及一些不答应的人当时死去的惨状，女人忍不住颤抖。

    那个人太恐怖了。

    于是他们答应了。

    那个神秘人说了，要他们前往这里制造破坏，破坏到一定程度即可离开。

    由于有怪人细胞能够增强力量，他们觉得，只要在一定时间内第一时间离开就行了。

    为此男友阿力还放出了自己苦心炼制的八头黑僵，用来转移目标。

    至于她，阿力说自己一个人就够了，让她躲起来，以防不测。

    就这样，他们分开了。

    原本计划进行的确实很不错，只是谁都没想到，在阿力即将要离开那里的时候，叶无敌出现了。

    之后阿力身死，叶无敌成为了英雄。

    男友死了，让她心灰意冷。

    既然你杀我最重要的人，那我就杀你重要的人！

    先前的时候，她其实就已经混入了人群，已经摸清了叶飞燕居住的房间。

    而且她也注意到，叶无敌刚刚跟着一个似乎叫陈安林的出去了。

    在她看来，这群人中间，也就一个叶无敌让他忌惮，他一走，这里没人能够阻挡。

    搞不好在杀叶飞燕的时候，到时候还能杀几个叶家的其他人。

    比如叶无敌的两个姐姐。

    对了，叶无敌此行还带了一个叫宋文昌的青年，看情况他们关系不错，似乎是宋家的子嗣。

    若是把他解决了，搞不好能引起叶宋两家敌对！

    想到这。

    女人笑了，随即一道烟雾在她体表萦绕，很快她的脸变成了一个威武霸气的模样。

    赫然正是叶无敌。

    与此同时，她的身高莫名其妙的也拔高了不少，随即她背负着双手，露出了阴冷的笑容。

    这一招，是她的技能，黑雾变幻术。

    正是靠着这一招，在昨天的全城大搜捕中一直没查到她。

    今天她更是用这一招，变幻成了一个女服务员的模样混了进来。

    这一次，她看着叶无敌离开，现在就要冒充叶无敌靠近叶飞燕和宋文昌！

    杀了这两人，定能让宋家伤筋动骨。

    而她只要离开这里，到时候变幻成普通人模样就行。

    ………………

    屋内，宾客们寒暄着逐一离开。

    有的人在找叶无敌，想走之前和叶无敌打声招呼再厉害，这样显得隆重一点。

    叶飞燕母亲在楼下和几个亲戚交谈：“留下来吧，待会咱们搓麻将，好久没聚聚了呢。”

    被叶飞燕母亲这么一说，几个人留下来准备搓麻将。

    至于叶飞燕，由于天色已经晚了，小伙伴们一一离开，她回到了闺房，拿出了一副画开始作画。

    这是她的一个兴趣爱好，作画。

    这次她是人物素描。

    回忆着某个人的样貌后，她俏脸微红，开始描绘了起来。

    而徐文昌在楼下和一些人打了招呼之后，四处找着叶飞燕身影，怎么都找不到，让他很郁闷。

    楼下叶飞燕母亲和友人们落座，这时候，叶无敌回来了。

    “叶先生，你怎么回来了。”

    “叶总好，我们先走了，有空来我们公司坐客。”

    “叶先生…………”

    一群人打着招呼。

    这个叶无敌脸庞似乎有些僵硬，但还是扭头和这些人微微点头：“都走好，嗯，我会过去坐客的。”

    这些人都很奇怪，叶无敌怎么突然这么客气了。

    不过都没多说，这些人很快离去。

    叶飞燕母亲看到叶无敌回来后，当即俏脸一滞。

    紧接着，她无比欣喜。

    两个人虽然离婚了，但关系并未断，叶无敌时不时还是会回来过夜。

    刚刚她以为叶无敌走了，她还一阵失落，因此才会拉着小姐妹们打麻将。

    现在叶无敌回来了，她自然是先伺候丈夫为主。

    “你回来了。”叶母起身：“我去给你放热水？待会洗个澡吧。”

    叶无敌微微点头：“你打麻将？”

    “嗯啊。”叶母知道叶无敌这个人不喜欢别人打麻将，连忙解释：“她们打，我就看看，先去给你放点热水吧，待会好好休息一下。”

    “好，女儿呢？”

    “去楼上了。”

    “我去找她聊点事。”

    叶母知道，叶无敌又要和叶飞燕去讲道理去了，对此她倒是无所谓，孩子嘛，有时候是要管管的。

    不过她还是心疼的道：“女儿大了，她也很懂事，你少说几句。”

    “你在教我做事？”

    “呃…………没有。”

    “我上楼了。”

    叶无敌面无表情的走上来。

    叶母无奈，朝友人们道：“你们打吧，我上楼有点事。”

    “哦哦，没事…………”

    叶无敌走了几步，一个年轻的身影欣喜的走过来：“叶叔。”

    叶无敌认出来人，是徐文昌。

    叶无敌眼中寒光一闪，却是露出了欣慰笑容：“文昌，我正要去飞燕屋里，你们俩待会可以好好聊聊。”

    “谢谢叶叔。”

    徐文昌心中一喜，连忙答应。

    两个人来到叶飞燕房间外。

    叶飞燕正作画，忽然，窗外一道风袭来。

    她眉头一皱，感觉到外面有人。

    回头一看，顿时愣住了，陈安林居然爬窗户上来了。

    “安林！”叶飞燕脸一红。

    这深更半夜的，陈安林爬她窗户做什么？

    难道是想…………聊天？

    陈安林过来自然是来救人，不过在看到叶飞燕面前的画作之后，他一愣。

    叶飞燕居然画他。

    “你在画我？”陈安林道。

    “我没有，这不是，别瞎说…………”

    叶飞燕连忙把画像一扯。

    “咚咚咚！”

    敲门声传来，随后叶无敌开门了。

    徐文昌脸上本来挂着淡淡的笑容，觉得有叶无敌的帮助，自己追求叶飞燕简直是手到擒来。

    不过当开了门后，叶无敌和徐文昌都愣住了。

    陈安林怎么在屋里。

    这深更半夜，孤男寡女的，难不成两人…………

    徐文昌脸都绿了。

    叶无敌肃然道：“陈安林，你怎么在这？”

    “是啊，你怎么在这？飞燕，你没事吧？这个人是不是欺负你？”

    徐文昌气愤的指着陈安林：“说，你为什么站在这。”

    陈安林看着徐文昌，再看向叶无敌。

    他心中如明镜。

    知道徐文昌是被这个叶无敌给迷惑了。

    原本，他的打算是直接揭穿叶无敌来着，但看徐文昌这般跋扈，暂时就不揭穿了。

    于是淡淡道：“徐文昌，我和飞燕聊天呢，怎么？还要向你禀报，你是谁啊？”

    “什么？”徐文昌一脸的不可思议：“聊天？你们聊什么呢？”

    叶飞燕道：“徐文昌，我的事不用你管。”

    “是不用我管，但叶叔能管。”

    叶无敌点头，看着面前的三个年轻人，眼中寒光闪过。

    “是啊，我能管，管你们去死…………”

    谁都没想到，叶无敌会率先出手，一口浓郁的黑气对着徐文昌劈头喷了过去。

    在这个叶无敌看来，徐文昌在这里实力应该最强，那就先对付他，接着是叶飞燕…………

    “啊！！！”

    徐文昌怎么都没想到，一向对他照顾有加的叶无敌会对他出手。

    不对，他不是叶无敌，叶无敌怎么会如此阴冷招式？

    他心中悔恨无比，但来不及了，只是吸入这一口黑气，他感觉浑身上下没了力气，一股嗜血的冲动，在他脑海升起。

    血，我想要血…………

    与此同时，陈安林早已经拉着惊愣中的叶飞燕后退。

    “躲得倒是挺快。”

    叶无敌一脚踢开痛苦状态中的徐文昌喝道。

    “你不是我父亲，你是谁？”

    回过神的叶飞燕震惊。

    “嘿嘿，你父亲昨天杀了我的男友，今日，我要你们陪葬！！！”

    “怎么了啊？”

    叶母听到响动走了上来。

    “妈，别上来！”叶飞燕连忙喊。

    可她越是这么喊，护女心切的叶母越是要上楼。

    “来得好，杀了你们全家！”

    ‘叶无敌’狞笑一声。

    叶飞燕第一时间动手，无数冰刃席卷而出。

    但面前的叶无敌体型忽然变大，将屋子的屋顶都要撑破，庞大的身躯也带来了强悍的防御力，将冰刃全部挡下。

    “死！”

    女人手臂横扫而来。

    但就在这时，陈安林轻而易举接住。

    “嗯？”

    玩家怪人一愣，她感受到了陈安林手臂上传来的巨大力量。

    这股力量太强了，她瞬间感觉自己如同蝼蚁一般渺小。

    这个人才是最强的存在！！

    想到这一点已经来不及了。

    陈安林瞬间来到她面前，一拳对准了她的面门挥去。

    “砰！”

    女人头颅炸裂。

    “啊……”

    叶母看到这一幕，吓了一大跳。

    “怎么回事？”

    楼下的人听到动静连忙赶来。

    其中在外面正要赶回来的叶无敌听到动静，速度更是快的离谱。

    嗖嗖嗖！

    叶无敌在人群头顶掠来，眨眼睛来到屋内。

    看到面前头颅炸裂的尸体，目光一凝。

    他认出了这个女人身份，正是被通缉的玩家怪人。

    “无敌，吓死我了。”

    叶母挽住了叶无敌手惊恐道。

    “爸。”

    叶飞燕也是一阵后怕。

    刚刚若不是陈安林以雷霆手段秒杀这个怪人，她们这里的人恐怕凶多吉少。

    “叶叔，救我…………”

    徐文昌脸色发黑，朝叶无敌伸出了手。

    “他应该是中了僵尸毒，得要注射僵尸血清。”

    陈安林淡淡道。

    “来人，赶紧去取僵尸血清。”叶无敌下达指令。

    “是！”

    楼下的助理离开。

    “大家都到楼下去，注意警戒。”

    叶无敌再次吩咐，而后走到徐文昌身边，一道冷冻技能发动，徐文昌四肢被冰链束缚，动弹不得。

    弄好之后，他才道：“刚刚发生了什么事？”

    叶母把刚刚他回来的事说了一下。

    听完，叶无敌皱眉：“看来是冒充我了，这是有预谋的。”

    叶飞燕把刚刚的事再说了一下，而后道：“她率先对付的是宋文昌，幸好陈安林及时出手，要不是他，我和妈妈恐怕就麻烦了。”

    叶无敌朝陈安林道：“你怎么会突然出现在这？刚刚你不是走了么？”

    陈安林随口回应道：“走的时候发现有人鬼鬼祟祟的，就跟来了。”

    “这么巧？”

    “就是这么巧，难不成你认为我过来和飞燕说悄悄话？”

    叶飞燕俏脸微红道：“确实这么巧。”

    陈安林都无语了，他这么解释还没什么，被叶飞燕这么一解释，好像真的有什么了。

    “无敌，不管如何，安林同学救了我们，你别多问了。”

    言下之意就是说话客气点。

    叶无敌颔首道：“陈安林，这次真的要谢谢你，这张支票你拿着。”

    自己救了人，对方既然要谢，这个没必要推辞。

    陈安林心安理得的收了支票。

    “既然没什么事，我就先走了。”

    “路上慢点。”叶飞燕道。

    等陈安林离开，叶无敌正准备收拾残局，猛然注意到地上掉落的陈安林素描画像。

    女儿喜欢画画的事他知道，只是没想到，居然画陈安林的。

    “飞燕，这是怎么回事？”

    叶飞燕连忙拿过画像：“随便画画的。”

    “画陈安林做什么？”叶无敌越想越不对劲，感觉宝贝女儿被人拐跑了似的，“刚刚他过来真的是跟踪那个人来的？”

    “真的…………”

    …………………………

    陈安林回到家，对于自己救人的事，他没有对父母隐瞒。

    足足一千万的支票，甩在桌上。

    陈自强和杨萍夫妇幸福的都要晕过去了。

    辛勤劳作这么多年，何时看到这么多钱。

    “娶媳妇的钱有了，哈哈哈，儿子，现在我们要给你找个条件好点的了。”

    “不错不错，想当初我找你妈，要是我有些现在钱的话，我肯定…………”

    “肯定什么？爸？”陈安林问道。

    杨萍眉头一皱，陈自强道：“我肯定和你妈办一场轰轰烈烈的婚礼！”

    “哦，算你聪明。”杨萍冷哼一声。

    陈安林笑道：“钱你们收好，我先去休息了。”

    回到屋里，陈安林想着那个游戏怪人的模样。

    其实战斗的时候，原本他是想留活口，但是周围人多，他担心一击杀不死，对方若是临死反扑，那非常麻烦，所以他直接一击必杀了。

    不过现在想想，当时就算留活口了也没用。

    像那种死士，幕后黑手必然是有办法封他们的口，或者就算是这些死士恐怕也不知道幕后黑手身份。

    否则幕后黑手不会这么胆大派出人来。

    “幕后黑手不被揪出来，这种事一定会有更多，得加紧了。”

    虽然自己实力如今很强了，但陈安林不敢懈怠。

    外面千奇百怪的力量实在是太多了，他必须要做好准备。

    随后，他上网搜索了一下《电锯惊魂》这个副本。

    这个副本在普通区，危险区，普通人危险区，直播区，都有各种版本。

    其中，直播区自然是最危险的。

    因为这个版本并不是按照剧情，每次的直播区电锯惊魂副本，都是呈现不一样的剧情！

    不仅如此，在直播区里，每个人都是普通，甚至连属性点都没有。

    看到这个介绍，陈安林并未奇怪。

    毕竟电锯惊魂里面的各种杀人机关都是针对普通人的，若是一个超能力者进入，那分分钟秒掉那些机关，所以在那里都成为了普通人，这是必须的前提条件。

    由于这次的副本没有参考的内容，陈安林随便扫了一圈后，便进入游戏空间。

    “进入游戏空间。”

    再度进入空间，陈安林准备联系上次帮自己卖副本攻略的卖货的小郎君。

    此次要直播，自己进去之前自然是广而告之，到时候看直播的人才会多。

    打开聊天，意外发现有人呼叫自己。

    看了一下，居然是那个司徒娜娜。

    这个女人经常联系自己，以前他没怎么搭理过，上次给他讲解了一些东西，陈安林对她印象不错。

    于是打开了聊天框。

    “竖锯大神，你什么时候要准备直播？”司徒娜娜消息就在不久前。

    这个人也算是自己的小迷妹，搞不好也要给自己打赏呢。

    于是陈安林回复：待会就要去了。

    司徒娜娜：哪个副本？

    陈安林：《电锯惊魂》

    司徒娜娜：那个可是普通人副本，很难的。

    陈安林也知道这个很难。

    但是他曾经也是个电锯惊魂迷，对于电影里的很多机关构造，陷阱，甚至是电锯老爷爷为何杀人，他都不清二楚。

    因此他还是有自信的。

    再不济，自己有复活卡，所以他并不担心。

    陈安林：我知道很难，你找我有事吗？

    司徒娜娜：我知道你要进入直播副本了，正好我手里有一个幸运硬币，竖锯大神，你要是拿着的话，也许能增加很多获胜概率。

    “幸运硬币…………”

    这个东西陈安林还是第一次听说。

    随后，他想到了电锯惊魂中一些特殊的场景。

    有些比如需要你选择的陷阱，确实需要很大的运气才能选择。

    这个东西看来有点用。

    陈安林问道：你怎么得到的？

    司徒娜娜：我在一个叫神算的副本里得到的物品，这个东西确实给我带来很多好运，我觉得应该对你有用。

    陈安林：嗯，谢谢。

    陈安林知道，司徒娜娜这么做，自然是抱着想要抱他大腿的缘故。

    但这个毕竟不是什么恶意。

    况且这幸运硬币确实有点用。

    司徒娜娜：那来游戏广场这里吧，我在直播广场这里等你，把东西交给你。

    陈安林：好。

