    看着罗凡和诺依的背影，库赞脸色阴沉。

    “你觉得他们说的话可信吗？”海军中一个一头银色短发，穿着背后写有“正义”字样的大外套，脖子上挂著防风镜，一手拿着海楼石十手，一手叼着雪茄的壮年人问道。

    “宁可信其有，斯摩格这里就交给你了，尸体处理完后，你带人返航。

    回海军总部以后顺便把这里的情况整理一下，跟元帅汇报一声，后面的事情，你就不用管了。”

    “你要去做什么？”斯摩格追问道。

    “跟朋友叙叙旧。”说完库赞朝罗凡追了上去。

    懒人的直觉告诉库赞，罗凡知道很多他不知道的事情，跟着罗凡会省很多力气。

    ......

    新世界，去往德雷斯罗萨航路上的一艘小型客船里，容纳了海军大将青雉，白胡子海贼团二番队队长，佣兵团团长三位大人物。

    两个将皇级别的战力，足以颠覆一个国家了。

    “我说，库赞，你跟我们干嘛？”罗凡一脸嫌弃的朝躺在甲板上带着墨镜的库赞的问道。

    “你之前不是说我们是朋友吗？既然是朋友顺路搭个船应该没问题吧？”

    “顺路？库赞先生，知道我们要去哪？”诺依试探着问道。

    “不知道啊！”

    “那你顺路个锤子！下个港口赶紧给我下船，不然我连人带自行车都给你扔下去。”罗凡威胁道。

    库赞闻言不为所动，翻了个身子，一副懒得搭理罗凡的样子。

    罗凡嘴角一抽，大将耍起赖来，还真是没办法，他总不能真把库赞连人带自行车扔下去。

    无奈之下，罗凡只能只带库赞一起去往了德雷斯罗萨。

    而与此同时，多弗朗明哥正在举行家族会议。

    维尔戈在临死之前，第一个肯定是给多弗朗明哥报信的。

    说实话，多弗朗明哥在听到奎因突然对庞克哈萨德下手的时候整个人都傻了。

    在多弗朗明哥看来，他跟凯多海贼团的合作非常愉快，双方各取所需，根本没有直接的利益冲突，为什么奎因会突然翻脸带走凯撒呢？

    但是当时的情况已经容不得多弗朗明哥想那么多了，维尔戈只剩下最后一口气了，多弗朗明哥在最后时刻决定维尔戈不能白死，凯撒也不能白白被百兽海贼团带走。

    于是明哥让维尔戈给海军总部打了电话，汇报了奎因的所作所为。

    海军总部那边一直都不知道维尔戈的卧底身份，事实上关于唐吉坷德家族在海军有卧底的消息柯拉松早就跟战国汇报过。

    只是柯拉松也不知道唐吉坷德家族派遣到海军的卧底究竟是谁。

    再加上柯拉松一回到海军，就接手了新的任务? 去往诺依的佣兵团卧底? 没有去辨认唐吉坷德家族的卧底，这才让维尔戈一直潜伏到了今天。

    而战国那边? 在接到维尔戈最后的电话时? 极为震怒，立马命令在新世界执行任务的库赞赶往庞克哈萨德确认情况。

    这才有了罗凡跟库赞的相遇。

    “少主? 维尔戈真的出事了吗？”唐吉坷德家族最高干部之一迪亚曼蒂问道。

    “嗯！维尔戈的生命卡已经烧毁了，人肯定是没了。”多弗朗明哥脸色阴沉的回答道。

    “该死的奎因? 该死的百兽海贼团? 少主我们不能就这么算了。”托雷波尔说道。

    “当然不能就这么算了！我已经让维尔戈在临死前，把消息传递给海军了，接下来我们只需要好好引导一下，就能让海军跟百兽海贼团翻脸? 借海军的手替我们报仇。”

    “那万一在战斗的时候? 百兽海贼团直接向海军抖出维尔戈是我们的人，该怎么办？”多弗朗明哥的秘书莫奈试探着问道。

    “呵呵，一旦海军跟百兽海贼团开战，即便他们知道维尔戈的真实身份这场战争也不会停止了。

    一旦中途停战，那因为这场战争而死掉的海兵就成了一个笑话? 为了一个卧底而战死，海军丢不起这个人。

    所以海军只能硬着头皮抗下这件事? 最后跟百兽海贼团不死不休。”

    “那少主，我们要怎么引导呢？”拉奥·G问道。

    “不急? 一会儿我先跟那五个老家伙聊聊。

    现在我们手里掌握着和之国的记忆金属，这种金属对那五个老家伙而言意义非凡? 再加上酒铁矿武器? 足够把他们拉倒谈判桌上了。

    我的家人可不会白死? 凯多就等着付出代价吧！”

    “少主英明！”明哥家族的干部一起喊道。

    “咈咈咈咈咈，不管是凯多还是白胡子，最终都会被我踩在脚下，这个世界也终将......”

    “少...少主，不好了！”多弗朗明哥话说到一半，一个克隆人突然慌张的创了进来。

    “出什么事了？”装逼被打断的多弗朗明哥脸色阴沉的问道。

    “少主，刚刚港口那边接到消息，海军大将来了！”

    “海军大将？哪个大将？”

    “青雉。”克隆人回答道。

    “除了他还有谁？他带了多少海军过来？”多弗朗明哥追问道。

    “没...没有带海军，但是跟青雉同行的是佣兵团的团长诺依，还有一只黑猫，看起来像是白胡子海贼团二番队的队长。”

    听完克隆人的回报，多弗朗明哥愣了一下，这是什么组合？

    海军大将跟诺依同行也就算了，毕竟诺依也算是半个七武海，可罗凡是海贼啊！海军大将怎么会跟海贼一起？

    当然，奇怪归奇怪，多弗朗明哥还是立马派人出去迎接了。

    而另一边，罗凡他们一登上德雷斯罗萨就在街边欣赏了一出玩具们的表演。

    人们欢声笑语，安居乐业的样子，让库赞觉得很欣慰。

    但可惜的是，还没往前走几步，库赞就看到了一个猴子模样的玩具，抱着一个小女孩说是小女孩的爸爸。

    小女孩显然是被吓到了，大哭了起来。

    见巡逻的士兵离得有点远，库赞随手将玩具冰封，救了小女孩。

    “看来在完美的机械也会出问题啊！”库赞拍了拍手说道。

    罗凡闻言没有多说什么，诺依犹豫了一下说道：“库赞先生，其实你看到的不一定就是真实的。”

