    

    “曼曼，这个怎么选啊，选大的好，还是小的好？”

    吴梦已经挑花眼了，都是绿的，她根本不知道哪块好，哪块差。

    还有开了小窗口的，和一些切片的比起来，是不是切片的更有优势？

    毕竟，大面积能看到绿，不是一眼就能看到钱吗？

    曼殊先前转了一份基本资料给江夏，他此时正在临时抱佛脚呢。

    听女朋友问曼殊，就忍不住道：“这选毛料不是看个头大小的，是看这个水种。”

    “那这块是什么种？”吴梦指着其中一块，问男朋友。

    江夏一噎，求助似的看向曼殊。

    “这块看着是豆种，底价才一千，你们如果喜欢，可以拍来试试。”

    豆种如果出不了手环，价钱就更低了。

    这块毛料就赌能不能出手环，也就是全部开出来之后，吃进去的绿深浅。

    其实市场对豆种翡翠接受度很高，因为不贵，普通人也买得起一只豆种的手镯。

    曼殊大致看了一眼，她对这块不是很感兴趣，就小小的给两人科普了一下。

    两人听得云里雾里。

    吴梦更是直揉太阳穴：“好了好了，你越说我心里越没谱，我们不投了，就看看热闹吧。”

    曼殊失笑：“也别气馁，等公盘之后，我们可以去外面一些私人的摊子看看，没开窗的毛料，有时候还能捡漏。”

    反倒是这种半赌性质的，想要捡漏就比较困难了。

    行家一出手，就知道哪块是什么水头什么种，可赌性高的，竞标的人无数。

    除非你直接往天价上靠，否则很难在公盘上捡到漏。

    不然人家参加公盘的，怎么会说钱没带够呢？

    “好吧，我们就不掺和了，你自己看。”

    两人都有些丧气，不过，看到有些漂亮的翡翠，还是兴致勃勃。

    曼殊一边看，一边在笔记本上记录。

    她倒是没有一开始就投标。

    只是先粗略地看过一个摊子又一个摊子，货比三家嘛。

    其中有一块高冰种的明料，曼殊看着蛮喜欢，不过，一看那价格，她就放弃了。

    倒是有几块半赌毛料，被她记录了下来。

    她只要上手摸，巫力进入毛料内，就能感受到里面的灵气，灵气多少，就大概能猜到一块毛料的价值。

    按照这样的法子，曼殊看了大概两个小时，耗费了她精力，如今已经是唇色苍白，跟中暑似的。

    江夏和吴梦都看出曼殊的不对劲。

    “曼曼，你是不是太累了？我们要不要歇会儿？”

    吴梦扶着曼殊。

    曼殊皱着眉，她还没看到一半，如果接下来也用这种法子，可能身体亏损会特别严重。

    “我们再看两家。”

    曼殊刚走两步，就被一个人撞了一下。

    她身体一个踉跄，差点摔了，幸好有吴梦扶着。

    旁边的人反倒先出言不逊：“什么人啊，走路不长眼睛吗？”

    曼殊皱眉，谁啊，说话这么不客气。

    她一抬头，就对上一双生动的眼睛。

    是个挺漂亮的女孩子，只是脾气显然不太好。

    曼殊还没开口，吴梦就先忍不下去了。

    “谁撞的谁，你这女生怎么恶人先告状啊？”

