    翌日，盖斯雷森亲自悄悄来到巴鲁克家族的居住地，找到林栋和林雷。

    “这大峡谷着实有些偏远了，林栋主神和林雷长老需不需要换个地方。”

    盖斯雷森说实话这还是第一次来大峡谷这边。

    “这里挺好的，安静。”林栋笑了笑回道，他对于居住地点倒是不在意，地狱还是靠实力说话。

    “既然林栋主神这么说了, 那我也就先不安排了，这次来主要是想和林雷长老说明下目前我们家族的情况，商量下如何痛击敌人，另外我还单独为你们安排了今晚开启宗祠洗礼。”

    盖斯雷森布下神之领域隔绝探查后，快速说道。

    林栋大概也知晓有八个家族是四神兽家族的敌人，但是他也记不太清具体的了, 只知道路上遇到的一个‘波林家族’, 他打算多去找找波林家族的麻烦，因为命运规则他还没收集全。

    林雷没有说话, 点点头让盖斯雷森继续说。

    “目前和我们四神兽家族仇怨极大的，目前有八大家族，而且是直接整个家族搬迁到地狱来，一路追杀我们。”

    “其中有从‘水系神位面’追杀过来的‘巴巴里家族’。有从‘大地神位面’追杀来的‘德恩家族’，有从‘生命至高位面’追杀来的‘埃德里克家族’。有从‘风系神位面’追杀来的‘文纳家族’，有从冥界追杀来的‘阿什克罗夫特家族’。有从火系神位面追杀来的‘圣纳尔家族’，也有从天界追杀来的‘波林家族’!”

    “这一共是七大家族。除了这七大家族外，在地狱中，本来就有一个家族‘雷尔纳斯’家族，也是和我们仇怨极大，这些年要不是幽蓝府府主照拂，恐怕天祭山脉也无法安稳。”

    “但是他们都没有大圆满，所以林雷长老出手，就足够解决他们了。特别是现在有林栋主神在，主神之力我们也不再缺少。”

    盖斯雷森一口气就把情况说完。

    林雷听完这种情况也是愣了愣。

    高等位面之间的传送，价格极为高昂，一個家族的搬迁, 这消耗的钱财是一个惊人数字。

    其次……人家都从其他位面，直接搬迁到地狱，可想而知，这仇恨多大！

    “我觉得可以让林雷去血战谷，给八大家族来个迎头痛击，等他们不敢正面对战的时候，我们再直接打上门去。他们背后其实也有光明主宰的暗中支持。”

    林栋想了想后建议道，这样更能保留四神兽家族的原有实力。

    “血战谷确实是我们战斗最激烈的地方，林栋主神刚刚来到家族就了解的这么清楚，真是厉害，现在有林栋主神给我们的主神之力，长老们的生存几率也能高很多。我这次来其实是想让林雷长老先负责最近一趟去附近城池的金属生命，八大家族通常都会偷袭我们，只要我们足够高调。”盖斯雷森回应道。

    “那先让林雷先负责一次金属生命，趁大圆满的实力还没暴露，以后出城我可以去压阵，这次出天祭山脉高调一点，多配几个长老，同时让卧底们发消息给八大家族, 让八大家族多投放点七星恶魔来, 来个一网打尽。”

    .....

    盖斯雷森和林栋林雷沟通好计划和时间，就离去了，说等他们完成宗祠洗礼后，再带他们认识其他三位族长。

    林雷等盖斯雷森走后问林栋道：“哥，宗祠洗礼具体是怎么回事?”

    他对此可疑惑的很。

    林栋笑道：“宗祠洗礼，其实就是将我们青龙一族的天赋真正引导出来，我们身为神兽一族，最起码也要会‘天赋神通’吧。”

    四神兽家族，都是神兽了，自然要会‘天赋神通’。

    “我们也能有天赋神通？”林雷惊讶道，要知道他们只是有神兽血脉，而不是真的神兽。

    “当然，四神兽的天赋神通就算是主宰都眼红，这是天地规则赐予，我们青龙一族的天赋神通甚至可以短暂暂停时间！”林栋回忆了下说道，他也比较好奇实际他用出来的效果。

    “而且，经过宗祠洗礼，能提高对水元素法则的感悟，自然成为下位神。”林栋接着补充道。

    林雷震撼不已。

    过去，林雷见到神兽成长到成年期，就自然成神，会暗叹对方天赋高，就如同贝贝那样。

    没想到，自己也能这样。

    今天晚上宗祠洗礼就要开始了，林栋带着林雷来到了一座黝黑山峰的顶端。

    山峰顶端，只有盖斯雷森在等他们，因为这是单独为他们开启的宗祠洗礼，如果是正常的洗礼，得再等八十年，毕竟每一百年，族里才会开启一次。

    见林栋二人抵达，盖斯雷森带头步入山峰上的通道口中。

    通道口外围有着龙型雕刻，整个通道斜向下，直接通往山腹，这通道足有近六米宽，四米高，很是方正，同时墙壁上也有着古老的浮雕。

    地面上，则是铺着织造的地毯。

    片刻，便走到通道尽头，通道尽头便是一宽广的大殿。

    大殿中央，便是一个直径足有两百米地圆形水池，这水池的池水散发着很奇特的味道。

    在这大水池旁边，正有一些黑袍人，将大量草叶投入其中。

    “汩汩～”水池内的水不断沸腾着。

    “这就是化龙池。”盖斯雷森朗声道，“等会儿，我让你们进去再进去。”

    说着盖斯雷森翻手取出了一颗足有拳头大小的晶石，这拳头大小晶石泛着耀眼的青光，盖斯雷森直接将手中晶石，朝那化龙池中一扔。

    “噗通！”这晶石落入池水内。

    诡异的——

    化龙池中亮起了耀眼的青光，很是刺眼。

    随即，整个化龙池的池水疯狂沸腾起来，不断地冒泡爆裂，大量的青色气流在水池表面旋绕，如同一条条青蛇在腾绕。

    “好了，你们可以进去了。我会在这一直等你们出来，如果能量不足，我也会继续投放化龙晶。”盖斯雷森道。

    林栋和林雷对视一眼，随后步入化龙池。

    化龙池所处的大殿，范围极大，长宽足有三四百米。高度也过百米，特别是大殿顶部还刻画着一咆哮的龙图。

    “吼～”在二人步入化龙池后，整个化龙池诡异地发出龙吼声。

    龙吼声震撼心灵，同时化龙池四射地耀眼青光收敛，池水表面腾绕的大量青色气流却呼啸着朝林栋二人涌去。

    “好特殊的感觉。”

    一进入这化龙池，林栋就感到大量能量将自己包围了起来，就好像陷入母亲肚子内一样。

    奇异的能量温和地从身体各个部位，渗入体内。

    全身酥麻，却又舒坦，简直就是绝顶马杀鸡。

    “这就是宗祠洗礼，倒是舒坦。”林栋闭上眼睛，感受着那奇异能量渗透入体内。

    谷筍

    那些能量，由皮肤表面不断渗透，不管是肌肉经脉，还是神经血液完全渗透，连骨头都被渗透……就是眼睛、皮肤都发麻。

    由里而外，全身没有一处不在变化着。

    无论是精神，还是身体，此刻林栋都处于绝对放松状态。

    “汩汩～”

    化龙池不断沸腾，只见化龙池中的中央位置形成了两个大型的青色蚕茧，大量的青色气流源源不绝地朝青色蚕茧涌去。

    而青色蚕茧却宛如无底洞，来多少吸食多少。

    时间流逝……

    “都半夜过去了，还在吸收?”

    整个化龙池周围的黑袍人们都开始小声议论起来，盖斯雷森倒是不惊讶，看着化龙晶的能量，准备再投放一颗。

    “嗤嗤～”

    青色气流源源不绝地朝林栋和林雷所在的青色蚕茧涌去。

    “全身都在震颤。”

    林栋感到很舒爽，他感应到那些奇异能量渗透入身体深处，和体内血脉能量彼此共振。

    大量的‘化龙晶’能量不断涌入，不断地引导出潜伏在林栋身体深处的血脉能量。

    青色气流源源不绝地涌入，丝毫不停。

    不知道何时……

    青色气流终于渐渐减缓，直至停止，那青色蚕茧也融入二人体内。

    盖斯雷森一脸惊讶，这都快两天了，比他当时吸收的时间还久，而且一共消耗了三颗化龙晶！

    他作为第二代也只需要一颗化龙晶，而现在这些后代的宗祠洗礼一颗化龙晶足够用上数十次！

    吸收越久，代表血脉越纯，水系天赋会更高。

    而‘天赋神通’威力也就越大!

    照理来说盖斯雷森的血脉应该是比林栋和林雷纯的，但是林栋他们收到过天地奖励的意志威能，精神和肉体本就是不停地互补，所以才导致这样的现象。

    林栋吸收完化龙晶后，感觉到整个身体每一个细胞都爆发出惊人的能量，无数道能量在体内不断地融合。

    强悍肉身所蕴含的能量，如同无数道河流，不断地融合，不断地朝上方涌去。

    向上。向上!

    直至脑海！

    此刻灵魂防御主神器根本无效，这灵魂防御主神器，防御攻击，也不防御林栋本身的能量。

    浩瀚澎湃的能量，直接融入了林栋的灵魂海洋。

    灵魂海洋中代表天赋神通力量的青色光晕越来越强，直至如同太阳一样，照耀整个灵魂之海。

    此刻化龙池旁边只剩下盖斯雷森一人，其余黑袍人都被他屏退。

    很快在林栋身体周围出现一条蜿蜒盘旋的，几乎充斥整个大殿的青龙虚影，这一条青龙虚影就静静地悬浮在林栋的身后。

    而青龙虚影的双眸竟然还是睁开的，同时惟妙惟肖的细节，让盖斯雷森一度陷入了对父亲的回忆。

    林栋此刻清晰地感受到有股力量需要他释放，他顺从身体，张开嘴巴，而那青龙虚影也同样发出了可怕的龙吟声。

    只见一道迷蒙的青色光晕朝四周弥散开去，幅散整个大殿。

    盖斯雷森沉浸了一分钟，才在林栋解除神通后，逐渐恢复清醒，震骇道：“天赋神通‘龙吟’，如今林栋主神的实力恐怕同阶位没有敌手了。”

    对于同阶位的战斗，只需要1秒钟，就可以决定胜局，而天赋神通就是决胜之招。

    林雷倒是消化了挺久的能量，直到十天后，才发出动静。

    “啊～”一直沉睡的林雷突然发出了低吼声。

    林栋和盖斯雷森看去的时候，龙鳞已经完全覆盖了林雷全身。

    可怕的气息幅散开来，同时林雷身后也浮现了青龙虚影，只是比林栋的稍微少些细节，同样的龙吟招式，盖斯雷森三秒就清醒过来，主要还是林雷的水属性刚刚成神，而且对于神通力量的掌握不如林栋强。

    就和神兽‘噬神鼠’‘猊狻’等一样。

    神兽‘青龙’施展天赋神通的时候，会自然的在身后形成本尊虚影，如果是真正的神兽，下位神的时候施展‘天赋神通’，就能产生本尊幻影。

    可是青龙一族不同。

    因为整个青龙一族，只有老祖宗‘青龙’才是真正的神兽‘青龙’，至于其他的后代，如第二代、第三代……乃至炼化精血的林栋，林雷，也都只是蕴含青龙血脉，不是真正的神兽‘青龙’。

    一般只有天赋出众者和灵魂实力强大者才能在施展的时候产生本尊幻影。

    林栋洗礼完之后才明白，为何天赋神通只有神兽才能施展，别人无法学习。

    如贝贝的‘噬神’，帝林的‘吞天’。

    都是神兽血脉，导致的灵魂蕴含特殊性。

    而青龙一族的特殊性，便是灵魂海洋中这‘青色光晕’，以林栋的眼光也暂时无法理解，这青色光晕到底是什么能量。

    不属于神力，不属于灵魂之力，不属于精神力，也不属于在吞噬星空他感悟过的力量。

    目前林栋只能猜测是盘龙宇宙赐予的时间力量，毕竟在吞噬星空他还没有成为宇宙之主。

    青龙一族的天赋神通‘龙吟’，不但影响灵魂，还蕴含对‘时间’地影响。

    在盘龙宇宙，无论七大元素法则，还是四大至高规则，都不涉及到时间。

    时间，在这里是无可琢磨的一种存在。

    贝贝的‘噬神’，直接吞噬神格，在地狱赶来四神兽家族的路上，林栋和林雷都见识过了。

    而青龙的‘龙吟’，则影响时间，也是为什么林栋非常感兴趣的原因，因为只有掌控空间和时间了，才能在吞噬星空中成为宇宙之主！

