    七月二十九日，京师。

    听闻阿育王亲自出征，加紧了对孔雀王朝的攻势，一直坐镇京师，统揽全局的欧阳朔，正在御花园陪着四岁的女儿画画。

    闻言，欧阳朔微微一笑，“还算有点定力，不过终究还是上钩了！”

    “陛下圣明！”

    赶来汇报的杜如晦也是一笑。

    作为攻打天竺计划的策划者之一，杜如晦当然知晓其中缘由。

    此番朝廷授意西路军行“掠夺”之事，目的正是要激怒阿育王朝，继续消耗阿育王朝的实力，为下一步计划做准备。

    心急的阿育王或许没注意到，就在阿育王朝大军加紧进攻的同时，大夏军却不动声色地放慢了进攻节奏。

    一进一出，阿育王朝就承担了七成以上的压力。

    …………

    一转眼，时间就进入八月。

    热闹的盖亚九年走过一大半，星际舰队距离希望星球也越来越近，在这个敏感的时间节点上，所有玩家都对未来的生活抱有新的憧憬。

    当然，还有对陌生环境的惶恐。

    诸王朝对根达亚大陆的探索已经过去大半年，陆续反馈的信息，足以让人忌惮，希望星球残酷的环境，远超人们的想象。

    就连最精锐的探险队，都在根达亚大陆举步维艰。

    那么作为一个群体，普通玩家将如何在希望星球立足？

    恐惧，乃人之常情。

    作为群居生物，恐惧往往又很容易让人们抱团。

    在这种时候，在联邦时代已然逝去的大背景下，王朝的存在反而让人倍感温暖，是玩家最重要的依靠。

    因为按盖亚披露的消息，未来在希望星球建立基地，正是以王朝为单位，而一个强大的王朝，自然更能给人以信心。

    借着这一契机，大夏玩家的幸福感飙升。

    放眼全球，再没有比大夏更强大的王朝，也再没有比大夏更安宁的王朝。

    除华夏玩家之外，就连生活在大夏境内的其他海外玩家，对大夏的认同感都在飙升，帝国的意志渐渐凝聚在一起，为开辟希望星球积攒力量。

    欧阳朔，就是这股力量的驾驭者。

    有人幸福飙升，自然就有人不幸，忧心忡忡，比如战火燃烧的欧洲大陆，比如内外交困的天竺，比如充当夹心饼的玛雅王朝。

    尤其是欧洲大陆，一向被誉为民主起源地。

    一年半的时间，战火一直没有停息，无论是盟军一方，还是日耳曼王朝境内，或多或少都充斥着一股反战情绪。

    随着时间推移，这股情绪越发浓烈。

    玩家不是傻瓜，洞悉这一场大战的背后，是白银之手跟湛蓝徽章两大阵营的角力，无论谁胜谁负，承担这苦果的依旧是欧洲普通玩家。

    一时间，欧洲玩家群体对白银之手跟湛蓝徽章的声讨，一浪高过一浪。

    欧阳朔得信，眼中闪过一道精光，他一直等待的临界点，似乎快要到来，当即指示黑蛇卫欧洲司，在其间推波助澜。

    只有让两大组织解体，大夏才能真正高枕无忧。

    而要解体两大组织，除了消灭两大阵营的王朝，还要在舆论上对两大组织形成声讨势态，让其在道德上站不住脚。

    玩家自发的声讨，就是最好的催化剂。

    欧阳朔只是推波助澜，这股声浪最终会演变成怎样的一股力量，就连欧阳朔也无法预料，只能拭目以待。

    至少在现阶段，还无法左右诸王朝的行动。

    在这样一种情况下，欧洲战场依然如火如荼，日耳曼王朝对高卢王朝发起舍命一击，罗曼诺夫王朝则将捡漏进行到底。

    凯撒王朝沦为酱油。

    最尴尬的，当属钢铎王朝。

    一方面，钢铎王朝要在本土应对日耳曼王朝的骚扰，至今还没清除掉那十万入侵的日耳曼王朝大军。

    另一方面，随着欧洲战局大变，钢铎王朝在高卢王朝的布置也非常尴尬，进也不是，退也不是。

    盟军内部，渐有分裂迹象。

    尤其是在看到攻克日耳曼王朝遥遥无期之后，身处其中的诸王朝，自然就没了此前的坚定，开始打起各自的小算盘。

    欧阳朔预计，欧洲战场的僵局怕是很快会被打破。

    除了欧洲大陆，美洲大陆围绕玛雅王朝的大乱斗，依然没有解套的迹象，双方互有进退，在边境附近打的是难解难分。

    道森皇朝的大部分精力，都被牵扯其中。

    借着这一契机，大夏美洲战区配合大西洋舰队，对大安的列斯群岛的进攻已经进入尾声，很快就能占据大安的列斯群岛全境。

    等到那时，大夏在墨西哥湾就有一定的发言权。

    至于加勒比海，将彻底沦为大夏的地盘。

    这几年，大夏除了在陆地进攻，对海上诸岛屿的征伐，一直没有停下，比如原厄瓜郡周围著名的加拉帕戈斯群岛，就已纳入大夏治下。

    达尔文的进化论，正起源于此。

    再就是东非的马达加斯加群岛，同样纳入大夏治下，为大夏控制从好望角进入印度洋的航道，奠定了坚实的基础。

    至于印度洋上的诸岛屿，就更不在话下。

    最近，大夏还在攻克直布罗陀海峡的外围小岛，只有控制这些小岛，才能够跟直布罗陀海峡互相呼应，彻底掌控地中海进入大西洋的航路。

    据不完全统计，截止目前，大夏治下的大小岛屿已不下一万座，仅是可供居住的岛屿，就不下一千座。

    不知不觉间，大夏也成了一个群岛之国。

    别看有些岛屿现在一点都不起眼，因为它们处在关键航路的要害位置或者能充当中转站的功能，未来能起到的作用，有时并不下于一个行省。

    历史上，英国曾经将一座不起眼的小岛让给德国，结果在未来的二战中吃尽苦头，为此付出百倍，乃至千倍的代价。

    联邦时代之前的摩洛哥，虽然也是直布罗陀海峡的一侧，但是因为失去对相关岛屿的控制权，导致在直布罗陀海峡毫无存在感。

    诸如此类的例子，不胜枚举。

    更不用说，未来在海洋领土画界时，一座岛屿所能起的作用。

    总而言之，随着盖亚九年过半，一场新的风浪正在席卷全球，而在这场风浪之中，天竺区战局即将迎来决定性的时刻。