
江浅趴在办公桌上，脸上写满了疲倦。

昨晚黎巧巧闹了好长时间，直到凌晨她才安歇，刚挨着枕边就沉沉地睡了过去。

把被子挨个铺好，黄子深全当她醉酒没醒，从房间退出去时什么都没说。

然而这一晚却苦了她，她没有料到黎巧巧居然还有打呼噜的习惯，再加上窗外凶猛的雨势雷声，直到临近两点，她实在靠不住了，这才逐渐睡去。

不过这件事倒可谓是一个转折点，黄子深对自己的好感度成功突破了50大关，对黎巧巧的好感度已经降为了60。

照这个势头发展下去，恐怕不出两天，她就可以真正拿下黄子深了。

“你们听说了吗？咱们科室的黄子深，今天居然同时送江浅和黎巧巧来上班哎！”

“什么什么？真的假的啊？”

“真的，我还能骗你们不成！”

“……”

江浅打了个大大的哈欠，紧接着烦躁地堵住了耳朵。

办公室里的这群女的实在是太八卦了，成天蹲这个料磕那个糖，有些甚至是捕风捉影，一点自觉的觉悟都没有。

只是即便堵上耳朵，也还是会有闲言碎语飘进来。

江浅干脆让自己沉浸在工作的环境中，猛地把身旁的一摞文件往面前一摔，埋头就开始苦干。

不知过了多长时间，她舒适地伸了个懒腰。

然而这个懒腰刚伸到一半，她就试到有人狠狠戳了自己两下。

江浅下意识地抬起头来，却瞬间对上了一双色眯眯的贼眼。

两人四目相对，气氛登时凝固了起来。

下一秒，江浅猛地站起来，甚至连身后的椅子都带倒了。

“科……科长好！”

江浅咽了口唾沫，略有些责备地扫了眼不远处乖乖站着的那群女的。

她们一定早就发现了，却等科长已经走到她跟前的时候才提醒，根本就没有一个靠谱的。

但这件事总归是她自己的问题，江浅吸了吸鼻子，垂着头等着科长的一通狠批。

谁成想，科长笑呵呵地托了托那副小巧的眼镜，表情没有丝毫的不悦。

他直勾勾地盯着江浅，口中的话却是对不远处的那群女的说的：“没事的话，你们就各自忙各自的吧。”

那群女的如释重负，一个个头点得仿佛小鸡啄米一般，哄的一下就散开了。

江浅听闻也想坐下，谁知科长一把拉住了她的手腕。

他的手心估计是长年操劳所致，长了不少茧子，再加上他有意无意地摩擦下，江浅直接起了一身鸡皮疙瘩。

一想起方才面前这美人那慵懒柔软的身姿，科长就有些爱不释手，又忍不住摸了两下。

江浅顿时被恶心到了，急忙把手从中抽了出来。

“科长下来是有何事？”

科长也不尴尬，清了清嗓子说：“也没什么，就是偶尔下来视察一番，看看你们干活认不认真。”

“这么看下来，好像只有你的态度最认真呢，马上咱们科就要举办优秀科员的团建活动了，到时候我一定邀请你。”

江浅略显尴尬地点点头，偏头间就见黎巧巧风情万种地走了过来。

“科长好，我把咱上半年科室的报表整理出来了，您看看满不满意。”

说着，黎巧巧把一小沓文件递给了科长，转头这才看见江浅。

“呀，这不是江浅吗？你不用去干活的吗？”

江浅冲她微微一笑，“奉科长之命，在这里等着。”

科长随便翻了两下文件，而后抬头笑眯眯地说：“是，我邀请江浅参加即将要举办的团建。”

黎巧巧转了转眼珠，突然无比妩媚地贴过去拍了拍他的手臂。

“科长，我来这边两年多了，也一直兢兢业业地工作，这次的团建小女子也很想去呢。”

原本就有些恶心的江浅在听了这话后，差点没把隔夜饭都吐出来。

黎巧巧是个交际花她知道，但没想到她是个这么不要脸的交际花。

白莲又绿茶，按理说很容易就能辨别出来，然而科长仿佛明知却还要上，先是色眯眯地瞥了她那丰满的胸前一眼，继而大笑着答应了。

合着原来都不是什么好东西。

江浅暗自冷笑一声，转身就想坐下，谁知又被科长抓住了手腕。

“江浅啊，你前两天交来的文件有很多问题，过会你上我办公室一趟，我好好跟你讲讲里面的门道儿。”

这次江浅终于忍不住把反感表现了出来，微微挣扎着想要挣脱出来。

然而科长毕竟是个中年男人，力气明显要大于她，这番挣脱居然没成功。

“科长，你先松手好么，我不喜欢被人这么抓着。”

一旁的黎巧巧见科长有意纠缠江浅，仇恨和嫉妒的心思立刻就暴露了出来。

只见她连忙扑上去摸上了科长的手，不着痕迹的轻轻用胸侧蹭了他的手臂一下。

“科长，江浅还要工作呢，您先松手吧。我觉得我也有许多不会的地方，要不您来指导指导我如何？”

科长微微皱眉，一时不知该作何抉择。

他对黎巧巧这种有意主动送上门来的女人很喜欢，但他又是个极其看重外表的人，江浅的姿色明显要高于黎巧巧不少。

就在三人僵持不下时，从其他部门刚回来的黄子深一进来就看到了这副场景。

不知怎的，他第一眼看到的，竟然不是整副身子几乎都靠在了科长身上的黎巧巧，而是被科长抓住手腕，想要挣脱而出的紧皱眉头的江浅。

那一瞬间，他的怒火直线上升，甚至即将有要爆发的迹象。

只见他大步流星地走过去，拉着江浅另一边的小手，一把把她扯到了自己怀中。

上一秒还在科长手中挣扎，下一秒就到了另一个人的怀抱中，江浅没来得及反应过来，就这么愣愣地抬头盯着他。

黄子深见她这副少有的迷糊的小女人表情，一时间竟有些口干舌燥。

科长发现人儿脱手了，立马不悦地质问：“黄子深，你过来搅和什么？”

“科长，办公室顾名思义是用来办公的，可不是用来谈论私事的，如若江浅出现了什么问题，我全权负责为她指导。”

黄子深同样回答的掷地有声，而后他拉起江浅，在所有人的注视下，头也不回地走出了办公室。

科长依旧怔在原地，而同样没有做出反应的，还有早已咬碎了一口银牙的黎巧巧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997118"  chaptername="第  9  章  学长快到碗里来（9）">加入书签</a>
</div>
