    与其说诸葛孔平叛变了，倒不如说诸葛孔平是想要夺回原本属于他的声望，宝物，以及师妹。

    　　人的劣性根就是如此，当一切唾手可得时往往不会珍惜，但当拥有的突然失去，便会极为在乎得失。

    　　诸葛孔平就是在这种劣性根的驱使下走上了一条不归路。

    　　咚咚咚！

    　　宅男别院的房门再次被诸葛孔平扣响，他急切地催促道，“沈道友，你快想想办法，不能让天下第一茅这么闹下去。”

    　　沈默嘴角扬起，通过任务的提示他早已经看破了一切，门外的诸葛孔平这是要用调虎离山的诡计算计他啊！

    　　沈默念头一动，示意叶里迷失等人不要分心，继续对西双版纳铜甲尸进行尸尸通灵术，而他本人却是缓缓站起身来，一边分出心眼之力帮助叶里迷失，一边从个人仓库中取出两件小宝贝。

    　　手腕一抖，他的手掌上立刻出现两件道具。

    　　【人偶·催眠大师企鹅】

    　　【人偶·梦魇弗莱迪】

    　　这两件人偶的直接战力虽然不强，但对付诸葛孔平以及天下第一茅却是极为合适的。

    　　因为两人此刻的心境不稳，已然落入嗔痴贪妒的负面状态，只要企鹅跟弗莱迪攻其心技，完虐两人问题不大。

    　　嗡！嗡！

    　　两道人偶轴承的微微转动声过后，沈默手中的人偶化作正常大小，并在沈默的示意下准备被门外的诸葛孔平发动攻击。

    　　“主人，剩下的交给我们便是，您可以放心了！”

    　　弗莱迪阴冷地声音从梦魇之躯中传来，他直接化作一道流光透过木门直抵诸葛孔平的内心，后者只感觉后脊一亮，脑袋微微一沉，便是已然陷入弗莱迪地梦境世界。

    　　企鹅摇晃着他肥硕的身子，不甘于人后，也是推开房门发动自己的催眠能力，将浑浑噩噩地诸葛孔平笼罩。

    　　催眠加梦魇之力，这两种专攻心术灵魂的能力配合在一起居然起到了令人意外的奇效。

    　　诸葛孔平虽道行高深，却是陷入梦境世界浑然不知，还以为自己推开了宅男别院的房门，成功破坏了叶里迷失的通灵术，巧之又巧地令沈默等人走火入魔。

    　　他与天下第一茅的计划进行的极为顺利，夺回了原本就属于他的一切。

    　　梦境世界中，诸葛孔平脚踩沈默，怀抱叶里迷失，高傲地自吹道，“我不是想证明什么？我只是想告诉你们，我失去的东西一定会亲手拿回来。”

    　　弗莱迪操控着诸葛孔平的内心，在他极度膨胀地阴暗心理中滋生发芽汲取力量，逐渐占据了他的内心，侵蚀着他的法力，距离他道消心散只是时间问题。

    　　而在前堂等候诸葛孔平信号的天下第一茅迟迟等不到消息，实在做不住的他匆匆赶到宅男别院，却是一眼看到诸葛孔平浑浑噩噩地站在门外，一副站睡的样子。

    　　“哼！诸葛兄！我在前面等你等的好苦，你却是在这里睡觉？说好的计划呢？”

    　　天下第一茅气愤地来到诸葛孔平身边，刚刚凑近却是发现了猫腻。

    　　“不好！这是被什么邪物蛊惑了心智！”

    　　天下第一茅急忙从百宝囊中抽取清心静念的法器，可他的手刚刚探入百宝囊还没抓取成功，却是只感觉背脊一凉，脑袋微沉，四周的景色骤然变化，他也是中招了。

    　　在天下第一茅的镜像世界中，他脚踢诸葛府，手括沈默，坐拥叶里迷失，背靠西双版纳铜甲尸，驰骋灵幻界，几乎无人能敌，无人超越····

    　　安逸！实在是太安逸了。

    　　虽然天下第一茅知道自己深陷虚幻世界，但这虚幻世界实在是太安逸了，以至于他根本不愿意离开此方世界。

    　　用潮流一点儿的话来说，生活如此安逸，你为什么要逼我离开安逸圈？非得出去受苦才能证明自己是个人么？

    　　生活，本就是在于享受，只要够爽，管你真真假假，假假真真。安逸就对了！

    　　于是乎，诸葛孔平与天下第一茅陷入了催眠大师企鹅以及梦魇弗莱迪的混合双打，被安排的明明白白。

    　　沈默见自己的人偶已经解决了诸葛孔平与天下第一茅，便是收回心神，全身心的投入到叶里迷失的通灵术中。

    　　此刻的叶里迷失已经到了最为关键的时刻，她的尸魂已经完成了最为痛苦的分裂，形成一团比之前强大近一倍的魂团，在沈默的细微操控下以及南南的运气加持下没入西双版纳铜甲尸的尸魂所在。

    　　西双版纳铜甲尸作为千年古尸，它早已经觉醒了属于自己的灵智，跟之前叶里迷失所通灵的鼹尸完全不在一个等次上，铜甲尸的灵智虽然没有叶里迷失强悍，但毕竟是在铜甲尸的主场，叶里迷失想要反客为主还是极为困难的。

    　　吼！

    　　叶里迷失刚刚闯入铜甲尸的识海便听到了铜甲尸尸魂的嘶吼，那仿若来自地府九幽的低沉嘶吼，令叶里迷失的尸魂不由一颤，好在有着白柔柔的莲花秘术压制铜甲尸的尸性，要不然这一嗓子就将叶里迷失的尸魂震散，通灵自然功亏一篑。

    　　“不要慌，稳住心神击溃铜甲尸的尸魂！”

    　　沈默通过心眼之力稳住有些慌乱的叶里迷失，然后全力放开心眼之力，将强大洞察力赋予叶里迷失的尸魂，后者得到沈默的帮助，再看那铜甲尸的尸魂时，已然能够看出对方的破绽所在。

    　　原生的尸魂因为灵智过低的原因，保留着最为原始与野蛮的兽性，这股强横的兽性驱使着铜甲尸的尸魂攻击任何能够见到的东西，这也是为什么铜甲尸见人就咬的原因所在。

    　　而叶里迷失要做的就是如何将铜甲尸的尸魂击溃。

    　　起初叶里迷失想要用声东击西，迂回作战的手段耗死铜甲尸，但在僵尸永无休止的愤怒驱使下叶里迷失的计划根本行不通。

    　　就在她一筹莫展之际，沈默通过心眼之力向她传递了对付铜甲尸尸魂的方法。

    　　叶里迷失心头通明，按照沈默的计划，再次调动尸魂，引诱着铜甲尸的尸魂离开它的识海。

    　　请君入瓮！

    　　沈默的计划便是利用铜甲尸的蛮性，将其引出识海，在它的尸躯中将其消灭。

    　　叶里迷失引着铜甲尸尸魂一路逃遁，很快便来到铜甲尸的右手处。

    　　嗡！沈默把准时机净化之力瞬间爆发直取铜甲尸尸魂。

    　　他要给暴怒的铜甲尸上一个祝福。

