        昨天李紫薇回去之后，胡烁就问她要了推荐过来的两名经纪人的资料，因此，事实上，胡烁昨晚就已经对张英以及徐媛媛有了一个详细的了解。

    在娱乐圈的经纪人大体可分为几类，一类是艺人的亲戚，一类是有资源、有点名气的独立经纪人，还有一类就是公司指派给艺人的经纪人。

    这三类经纪人对于艺人而言，各有各的利弊，而张英的经历倒是挺有趣的，她入行是因为妹妹是演员，并且在当年小有名气，就让她帮忙打理一些经纪事务，后来，她的妹妹张琪结婚生子，暂时退圈，张英则入职了一家规模不小的娱乐公司，负责带两个新人，不过，她在公司才干了两年多，公司就倒闭了。

    然后，张英便成了一名独立经纪人，自己带新人，经过几年的努力，她带的那名新人晋级了二线艺人，然而，不久之前对方却结婚了，嫁入豪门，暂时息影。

    如今张英也算是上了年纪，估计是不想再“练新号”了，毕竟这个过程十分艰辛，所以，当李紫薇问她要不要自己朋友的公司帮忙时，她便欣然应允了。

    有公司的庇护，一切都不需要她自己扛，虽然抽成没有独立经纪人多，却也相对轻松一些，张英觉得这样的工作状态更适合自己。

    而对于张英的这些过往，胡烁是统统了解的，因此，他对张英这个人的评价倒是挺高的，让她当自己的经纪人，胡烁倒是也放心，于是，便把自己的情况如实奉告了，并且，把自己近期的计划也跟张英沟通了一下。

    “英姐，我这边眼下有两件事，需要你去协调，一个是有个叫田蕊的歌手要买歌，歌曲我已经写完了，你跟她沟通一下，没问题的话就签下合同。还有就是，陈子华也有向我邀歌，我给他写了两首，让他挑选，不过，我希望他能来《西虹市首富》客串。”

    胡烁把眼下需要张英去做的工作跟她说了一下。

    “让陈子华来剧组客串？预算是多少？”

    第一件事自然是小菜一碟，可是，让陈子华到剧组客串这件事就非同小可了，毕竟是在娱乐圈混了这么多年，张英脑子中有一个清晰的咖位图，而陈子华则属于咖位图中最顶端的那一个。

    “我的想法是，给他一首歌，然后让他来剧组客串。”在胡烁看来这样比较合算。

    “这恐怕很难。”

    张英摇了摇头：“陈子华现在很少接戏，而且，每接一部戏都非常慎重，毕竟咖位已经在那了，又不缺钱。大概一个半月之前吧，一个土豪出资人砸了一个亿让他去拍一部戏，但因为那部戏是为了捧土豪的情人，剧本很烂，陈子华直接就拒绝了。”

    “客串也很难吗？”

    之前，李紫薇也有告诉胡烁，想请陈子华很难。

    “难啊，他很爱惜羽毛的，尤其是年纪也不小了，不想晚节不保！”张英叹息道。

    “那这样，英姐，你先联系对方试试，尽量按照我说的谈，如果，对方真的不同意，我们再想办法。”

    胡烁想了想说道。

    “好吧，我会尽力。”

    张英点头应了下来。

    下午。

    胡烁继续在剧组拍戏。

    而张英则按照胡烁的意思，先联系上了田蕊，把写给她的歌发了过去，胡烁这次拿出来的歌是《后来》，也是一首金曲。

    田蕊毕竟是第一个肯花高价在胡烁这里买歌的人，所以，胡烁怎么着也得有点诚意，当然也是为了让其他那些持观望态度的歌手们看看，花五百万以及20%销售分成的天价在“云嫣”这里买歌到底值不值！

    胡烁写给陈子华的歌是两首，而一下拿出两首歌是为了保险起见，如果，只拿一首歌万一对方看不好，可能就没办法合作了，若是两首歌自然也就多了一分希望。

    不过，陈子华若是两首歌都看不好，那只能说双方无缘合作了。

    张英毕竟在圈子里混了这么多年，其实，几乎圈子里能叫的上名字的艺人的经纪人联系方式她都有，于是，在拿到胡烁写的两首歌之后，张英直接给陈子华的经纪人何佳恒发了过去。

    港城。

    陈子华正在红磡体育馆彩排，两天后，他新一轮的全球巡演将在这里开启。

    “华哥。”

    陈子华一曲唱罢，正在舞台边休息，何佳恒冲他挥了挥手：“那位叫云嫣的创作人发来了作品。”

    “这么快？”

    陈子华有些意外，未来的一年中，他的工作重心是全球巡演，而他希望在这次巡演中给歌迷们奉献一两首优质的新歌，因此，这段时间他的团队正在为他征集新歌，联系都是国内顶尖的创作人。

    最近爆火的“云嫣”也在团队的接触范围之内，他本人也听说了，那位“云嫣”很神秘，并且歌曲的价码很高，而对于陈子华来说，钱当然不是问题，最重要的是作品质量。

    “华哥，他的经纪人发过来两首歌，你看看有喜欢的吗？”

    何佳恒已经把张英发给他的两首歌打印了出来，递给了陈子华。

    “嗯，我倒要看看那位云嫣，有没有他们传的那么神奇……”

    陈子华笑呵呵的拿过两首歌的词谱，前面一首歌的名字有点长《男人哭吧不是罪》。

    而第二首歌的名字又很短只有两个字：《冰雨》。

    光从名字来看，第一首歌的寓意似乎更为直观，于是，陈子华便从第一首歌看了起来。

    他一边看着歌词，一边哼着旋律，一遍看下来之后，颇为惊喜的点了点头：“还不错，比前几天收到的几首作品都要好！”

    “那看来这个云嫣的确有些本事。”何佳恒附和了一句。

    这时，陈子华则是看起了第二首歌，与第一首时的状态一样，一边看歌词，一边哼旋律，而等他哼到副歌部分的时候，便忍不住按照歌词唱了出来……

    冷冷的冰雨在脸上胡乱地拍

    暖暖的眼泪跟寒雨混成一块

    眼前的色彩忽然被掩盖

    你的影子无情在身边徘徊

    ……

    这歌词很直接，用词说不上多么优美，却非常有画面感，很容易就触动人心中最脆弱的部分，勾起一段埋藏在人心中的悲伤往事。

    一曲唱罢。

    陈子华自己仿佛都沉浸在了歌曲所勾勒的情景之中，好一会儿，才回过神。

    “好歌！”

    “这两首歌我都要！！”

    陈子华当即做出了决定。

    “可是，华哥，对方有个条件。”何佳恒道。

    “什么条件？”陈子华轻轻皱了皱眉。

    “他们希望你能到一部戏中客串一个角色。”张英联系到何佳恒的时候便委婉的说明了情况，虽然她说的很委婉，但何佳恒这种老油条当然能清楚的明白对方的意思。

    “客串？”

    “是什么样的角色？？”

    陈子华有些犹豫，因为他近期都没有拍戏的打算，当然也不想去客串，因为，说是客串，但等电影上映的时候，出品方便会打着他的旗号宣传，这种事，他可没少经历，所以，现在对于客串，他也是非常小心的，除非是关系非常好的朋友让他过去帮忙。

    “说是演你自己。”张英有提到角色信息，不过何佳恒也没太明白。

    “演我自己？？”

    陈子华也摆出了问号脸，很是不解。

    ……