    不算明亮的山洞里，此刻已经浓郁的红色光霞占去了大半，满洞都晶晶点点的斑驳红影，犹如仙境一般g。

    这一切，都是盒子里的血色玉木引起的。

    风绝羽凝神以望，已经有些眼馋了，他能看的出来，这条血色玉木会把周围的源气聚集起来。

    且不说能不能马上提高修为吧，至少，现在就令人神清气爽、思绪专注了。

    这对修行，就是有一定的帮助了。

    “这是何物？”风绝羽决定先不动声色，好好观察观察韩昭。

    听到风绝羽问起，早有准备的韩昭介绍道：“回岭主，此物名为芽血木芯，原为金都后陵金泽血沼中一株十万年的芽血树提练而成，这芽血树，生来便可聚集方圆近处的天地源气，令得数里方圆之地，源气充盈，而芽血树中，最珍贵的就是这根木芯了，有了这根木芯，虽不至于可以像芽血树那样聚集数里方圆之地的天地源气，但用到洞府之中还是戳戳有余的。”

    韩昭有条有理的介绍道：“有了这条芽血木芯，岭主只需将其摆放在平时修炼之处的附近，此木芯便可以自行帮助岭主聚集周围的天地源气，同时还对修行者有驱邪除秽、阻绝妖魔的效果，可令人心无旁骛、如有神助，修行时事半功倍。”

    韩昭说完，双手将盒子呈于头顶之下，大声道：“属下愿将此宝献于岭主，望岭主笑纳。”

    拿人手短啊！

    风绝羽听完，心里暗想。

    但要是不要，也无法查明韩昭的心思。

    风绝羽微微一笑，假模假式道：“无功不受禄啊，初次相见，就让韩管事割爱，我这……也实在是不好意思啊？”

    韩昭一脸真诚道：“在青木岭，所有的东西包括我们这些下属，还不都是岭主的，岭主，请您笑纳吧！”

    风绝羽一看，不接受都不行了，于是点了点头道：“韩管事有心了，那本岭主就却之不恭了。”

    风绝羽点了点桌案，韩昭规规矩矩的捧着盒子将芽血木芯放在了桌案上。

    之后风绝羽也没有去触碰芽血木芯，指着下首的座椅道：“韩管事，坐下说话。”

    “多谢岭主……”

    韩昭的一举一动都非常小心，谨守上下级的礼节，别的不说，光是这一点，风绝羽就很满意。

    随后二人开始聊了起来，聊天的方式主要是风绝羽问、韩昭答，话题的中心则是围绕着了解韩昭这个人来的。

    “韩管事是何时加入青木分府的啊？”

    “听说韩管事年前遇到了困境，受了伤，伤在哪了，恢复的怎么样了？”

    “罗掌使是个什么样的人？”

    “……”

    一些看似无关痛仰的话题在洞府里敞开了谈了起来，风绝羽一个问题接着一个问题，东一榔头、西一棒子，看似没有什么次序，但实际上韩昭也不傻，一听就能听出来，风绝羽这是想从各个方面来了解他的为人。

    对于此，韩昭也不排斥，有什么说什么的，应对自如，而且每每回答都合情合理，二人相谈甚。

    如此聊了半晌之后，风绝羽忽然话锋一改问道：“韩管事，我听说青木岭的矿脉目前是由你和刘管事共同负责，是吗？”

    韩昭闻声，眼中终于有了几分神彩，诚实道：“回岭主，这都是妄言，其实自罗掌使时，属下已经不去分管矿脉了，矿脉是于暗府各岭都是重中之重，原先是由岭主大人亲自督管，刘管事打理具体事宜，每隔一段时间，岭主都会亲自去巡视，矿脉一年来的产出如何、源生神石的质地如何，这岭主心中都是有数的，只是罗掌使逝去之后，青木分府群龙无首，这矿脉便到了刘管事的手里，已经有好几年了。”

    风绝羽听完眨了眨眼睛：“啊，原来如此，那韩管事知道矿脉每年能产出多少神石吗？”

    韩昭心里也在琢磨着一些事，听到他问起，立马笑了笑道：“具体多少，属下实在是不知，即便是知道，恐怕也不敢胡言乱语，因为要是说错了，岂不是让岭主误解了刘管事？”

    他心说，终于聊到关键话题了。

    风绝羽道：“无防，说来听听嘛，我也是初来乍到，这青木分府的大事小情，总要了解一些，准不准确的还在后话，但要听你们所有人都说一说的。”

    韩昭露出苦笑之色，想了想道：“这矿脉，据属下所知，每年产出的数目不等，好的时候，有三十余万，不好的时候也有二十五、六万吧，当然了，这里面的事恐怕只有刘管事最清楚，属下说的，可能不是很准确。”

    风绝羽听完眼睛一眯，笑道：“刘洪跟我说的可不是这样啊，他说好的时候有二十一、二万，不好的时候才只有十八、九万的样子。”

    韩昭一愣，立马低下头去道：“那可能是属下胡言乱语了吧。”

    随后，二人皆是沉默了起来。

    风绝羽对神界的矿脉属实是不太了解，但一看韩昭的表情，心里就有谱了，问道：“韩管事，如果让你去矿脉巡视，你能从开采的痕迹大略分析出每年产出的神石有多少吗？”

    “这……”韩昭露出为难之色，想了半天才说道：“大抵上能看出来一些吧。”

    “呵呵，那可太好了。”

    风绝羽笑了，拍着椅子的扶手道：“据我所知，再过几日就到了每年开采矿脉的时间了，到时候你陪我去矿脉转转，看看我这个领主一上任，能不能带来福泽，让我们的矿脉多产出一些神石。”

    韩昭闻言苦笑，心说，你这是看自己有没有福泽吗？你是想看看刘洪有没有中饱私囊吧？

    但韩照也没有拒绝，只笑道：“一切旦听岭主吩咐。”

    风绝羽又问道：“哎，对了，你说我刚刚走马上任，日后该给岭内的小神们多少神石的俸禄好呢？一天两块、还是三块？”

    韩昭再次一愣，紧接着回道：“这个属下到不是很清楚，只知道以前罗掌使在的时候，每个小神每日会拿到两块神石。”

    “是吗？那我是不是应该多给一些。”

    风绝羽说这话的时候，眼中已经流露出阴厉了。

    因为刘洪告诉他，现在青木岭的小神的俸禄是每人每天五块神石。

    可韩昭却告诉他，罗掌使在的时候，每人每天才两块。

    差了这么多。

    那肯定是刘洪撒谎了。

    当然，从一开始，他也没有相信刘洪说的话，之所以不发声，只是想看看刘洪究竟想糊弄自己到什么地步。

    现在听完，如果没有猜错的话，这个刘洪还真是把自己当个废物傀儡看待了。

    想怎么欺瞒就怎么欺瞒。

    随后二人又聊了几句之后，韩昭就起身告辞了。

    整个聊天的过程，除了关于矿脉的问题之外，两个人好像都没有说到什么关系到青木府稳定的话题。

    但真实的情况是，韩昭所说的所有话都给风绝羽填补了对青木分府一知半解的空白，他一下子弄清楚了很多问题。

    韩昭起身告辞时，看了看空当当的洞府，又扫了一眼站在门外的夸工，说道：“岭主，您这里侍候的人太少了，要不要属下为你物色两个？”

    风绝羽一听，眼珠一转道：“人是少了点，之前到是有两个，但其中一个居然是马德钟派来监视我的，韩管事，你说我这个岭主是不是个窝囊废啊，连一个下级管事都敢如此轻辱我。”

    韩昭连忙躬身道：“马德钟的事，属下刚刚也知晓了，是他自己该死，怨不得岭主，岭主放心，属下给岭主物色的人选绝对不会像个恶仆一样惹岭主生气。”

    风绝羽看了韩昭一眼道：“嗯，我信得过韩管事，如此就安排一个人吧，正好跟夸工搭个伴，也别太多了，我喜欢安静。”

    “那属下就看着办。”

    “辛苦韩管事了。”

    “应该的。”

    韩昭说完了以后，就毕恭毕敬的退出了洞府。

    他走了以后，风绝羽的目光才隐隐变了几分颜色，并把夸工叫了进来。

    洞府内，夸工双膝跪地，一言不发。

    而风绝羽眯着眼睛看了她一眼之后，才沉声道：“夸工，你可知错？”

    夸工三百多斤的肥躯狠狠的打了个哆嗦，道：“奴婢知错。”

    “错在何处？”

    “错在知情不报。”

    “我怎么跟你说的？”风绝羽脸色铁青无比。

    但夸工却是抬起了头，道：“岭主，岚鱼虽有错，但错之前也岂与奴婢一样，被人掳至青木分府，我们之间没有情谊，却同病相怜，奴婢不想眼睁睁的看着她被惩杀，错在奴婢，反正我认了，岭主想怎么责罚就怎么责罚便是，奴婢认了。”

    “你踏马还挺有骨气的。”

    风绝羽听完，眼珠子都瞪了起来，吼道：“你就不怕我杀了你吗？”

    夸工眼珠子通红的抬头道：“奴婢现在已经生不如死了，死又何可惧？”

    “哎？你这个倔种！”风绝羽气的了半天，乐了。

    “罢了，我不罚你了，起来吧。”

    “什么？”。。

