    看着安静坐在床边、遮住了眼睛的云姑娘，徐长安微微一怔。

    他喜欢吗？

    这自然是没办法撒谎的。

    他喜欢云浅的眼睛，但是这并不能妨碍他喜欢云浅遮住眼睛的样子。

    不冲突。

    他也知道为什么云浅要将眼睛重新遮上，就是因为云浅发现了他是喜欢的。

    “我的花心，也瞒不过小姐，我是喜欢。”徐长安轻轻叹气，他轻轻摸了一把云浅的脸，随后说道：“我去做饭。”

    将蒙眼当做是云姑娘的心血来潮也好，夫妻之间的小情趣也好，总之，现在先喂饱云浅才是当务之急。

    “嗯。”云浅轻轻点头。

    徐长安拿起床沿上的盘子，看着里面虫子一样的点心少了几个，脚步一顿后，回头看了一眼云浅。

    姑娘缎带盖眼，一言不发，异常的乖巧。

    徐长安嘴角微微上扬，却没有说什么。

    果然，只要是他要求的事情，云浅都会仔细去考虑。

    今日便做些好吃的，可不能让自家妻子受了委屈。

    徐长安先去取了今日用贡献点换来的各种物品将其收好后，拿着云浅的玉符换了一些虾蟹、食材后便钻进了厨房。

    ——

    闭着眼睛，倾听厨房里传来的动静，云浅缓缓从榻上站起来，走入了书房。

    窗前有着笔墨纸砚，隐隐有墨香四溢，混合着桌上蜜饯袋中的糖霜气息十分的甜沁。

    云浅很喜欢这个味道，她没有摘下眼前的缎带就稳稳的拿起了书桌上的桔饼，小小的咬了一口后，忽然将其放下，不再吃了。

    徐长安给她弄好吃的、这让怀念岛上生活的云浅很期待，所以她宁愿饿着肚子，一会儿多吃两口螃蟹。

    擦了手，云浅翻过一张新纸，提笔沾墨。

    这期间，她始终是蒙着眼睛的，但是就好像能看到面前的一切，完全没有行动上的障碍。

    这并非是因为她蒙着眼睛也能看见外面，而是因为她的相公在厨房里忙碌，那么这儿就是“家”。

    云浅对于自己家里一切布置都刻在心上，哪怕不去看，也能记住一切的细节。

    云浅信手而行，在白皙纸张上留下了两个字。

    微微掀起眼罩，云浅歪着头自己看了一会，觉得很喜欢，因为她的字又添了几分夫君的韵味。

    两个字，不过、也理所当然的是【长安】二字。

    看着那简单的墨笔，云浅眼里起了几分醉意，似乎有什么在冲刷她的身子，连骨头都酥软了几分。

    她重新呼出一口有些灼热的气息，如花瓣般，香气远播，越发清芬。

    嘴唇有些干。

    “我渴了。”书房里的云浅忽然说道。

    “来了来了！”

    厨房远在另一边，徐长安的回应却完全没有延迟，不过是几息的时间，他就端着一碗暖身子的姜草茶走进来，放在桌前。

    云浅此时眼睛上蒙着红色绸缎，她端着碗喝了一口，放下后对徐长安说道：“你做饭的时候认真点，别总在意着我这边。”

    “这话我还给小姐。”徐长安无奈的说道：“练字就练字，这罩着眼的绸子还摘不下来了是吗？”

    “为什么要摘下来？”云浅问。

    “我想想。”徐长安笑着说道：“不摘，可是想……吃饭的时候让我喂你？”

    云浅闻言，歪着头：“这倒是个不错的点子。”

    徐长安本来是开玩笑，但是看着自家姑娘一脸的认真，无奈的摇头，随后他看了一眼桌子上的纸张。

    云浅的字从他第一次见开始就一直在进步，其色，其形，其浓淡枯湿，其断连辗转，都透露着专属于女儿家的细腻，落笔如云烟隐散，如春风拂面繁花一片。

    直白的说，今日的字里罕见的透着女儿家的春意。

    一切都源于角落里简单的【长安】二字。

    “小姐是想起了岛上的事？”徐长安问。

    他当初要学认字，云浅作为领他入门的先生，最开始教他认识的就是【长安】，那时候因为他还没有定下自己的姓氏，在“徐长安”和“顾长安”里犹豫，所以云浅只教了他的名。

    “为什么这样觉得？”云浅不解，就因为要做海里的吃食，所以觉得她在怀念？

    “这也是小姐最开始教我写的字。”徐长安理所当然的说道。

    “我喜欢，所以什么时候都会写。”云浅说着，鼻子动了动，说道：“去做饭。”

    “……好嘞。”

    徐长安面带笑意，回到厨房继续忙碌，而被徐长安撩动了心弦的云浅也带着眼罩缓缓走到厨房前，依靠着门框面朝着徐长安忙碌的方向。

    因为看不见，所以可以更好的感受到他的呼吸、脚步、做菜的动静。

    于是，厨房里的氛围变得异常温和且令人舒适。

    ——

    此时，鼎心峰上，十多岁的小姑娘穿着碎花裙，长发扎了一个马尾，腰间还佩了一个小铃铛，走起路来晃晃荡荡的响。

    她一把推开自己住处的漆木，大声的说道：“柳姐姐，我回来了。”

    房间中，坐在房间里的柳青萝听着那叮铃铃的铃铛，缓缓睁开眼，点头。

    “嗯。”

    “柳姐姐，我今日去了暮雨峰，打听到了不少那个男人的事儿，没想到我一年多没来，山上发生了这么大的改变，师姐们对他的评价居然还挺好，你要知道吗？”顾千乘在柳青萝的身边坐下，抱住了她的手臂，看的出来相处的极其亲密。

    在柳青萝身边待的这些时日，她吃了柳青萝酿的酒、做的点心，喜欢的不得了。

    也是，别人看不起清倌人出身的柳青萝，但是顾千乘不会，毕竟她自己的小姨还是鸨母。

    加上，柳青萝意外的符合她的性子。

    这种清倌人出身、自立做酒坊的姑娘，包容性本就很强。

    柳青萝此时做了一个发髻，听着顾千乘的话后，脑后珠花微微晃了一下。

    那个男人？

    是在说徐公子吧。

    公子的评价好，也没有什么好惊讶的。

    顾千乘正要和柳青萝说徐长安的事情，却忽然被她打断，只听柳青萝说道：“公子的事儿先放一放，妹妹教我的修行法子，我自己一个人试了半个时辰……好像……有了一些感觉。”

    “修行？”顾千乘一怔，目光在柳青萝眼底的泪痣上定了定：“姐姐这才上山就要修行，是不是有些急了……难道姐姐不想知道他的事情？”

    “修行更重要。”柳青萝认真的说道。

    喜欢的人也重要，但是她要先成为有用的人。

    她跟着顾千乘上山，不是来纠缠徐长安、破坏她们夫妻感情的。

    柳青萝向来不是拎不清的人。

    “姐姐……真是奇怪的人，和云姐姐一样的奇怪。”顾千乘深深看了柳青萝一眼，随后说道：“我才与姐姐说了修行的法子，你这就有气感了吗？是不是感觉错了。”

    “我不知晓。”柳青萝想着，说道：“小腹暖暖的，与往日宫寒的感觉……完全不同。”

    “也是，桐姨说姐姐的确有修行的天赋，练气是这样的……”顾千乘这一次细致的和柳青萝解释了练气原理、具体修行路线。

    柳青萝道谢后，坐在房间一侧的蒲团上，闭上眼睛开始修炼。

    “……”

    顾千乘此时干净的坐在柳青萝身边，盯着她看。

    柳青萝的样貌比不上云浅，但是她的泪痣，给她平添了几分云浅所没有的魅力，也让人瞧不腻歪。

    看向窗外天明峰的方向，她脑海中闪过了徐长安的面容。

    他……又那么好吗？

    不明白。

    她其实想要去天明峰找云浅的，不过被暮雨峰上的师姐们拦住了，不许她去打扰。

    她的小老虎被杀了，分明受委屈的是自己。

    不过，能让师姐们认同，顾千乘也承认他又不一样的地方……

    顾千乘想起了什么，咽了口口水。

    徐长安做的饭很好吃，比二娘做的饭还要好吃，今日花灵石从师姐那里弄了一个徐长安种的灵果，味道真的很好……所以她还想要尝尝徐长安做的饭。

    但是小老虎的仇也是要报的。

    怎么样在不得嘴云姐姐的前提下“报复”徐长安，这也是一门学问。

    想起了云浅。顾千乘不自觉的晃起了身子。

    她没有见过她的娘亲。

    但是她坚信她娘亲是世界上最好看的姑娘。

    以前她喜欢温梨，但是温师姐虽然好看，但是有时候真的很难将那个飒爽的温梨界定为姑娘。

    直到她在北桑城见到了云浅。

    这才一见钟情。

    顾千乘眼里的云浅骨子里带着柔弱，正符合别人告诉她的，她娘亲身体不好这件事情。

    当然最重要的是，云浅浑身上下充满了最为标志的女子魅力，一看就是已经做人妻的姑娘，也是她所见过的，最最最好看的人。

    这形象，一下就和顾千乘脑海中娘亲的形象对上了。

    所以她看着年龄不比自己大多少的徐长安怎么看怎么怪异，加上知道柳青萝爱慕徐长安，而她喜欢的云姑娘还在家里守空房。

    初见的时候，站在她的角度，当真是很难对徐长安有好感。

    “……”顾千乘收起了思绪，她看向认真修炼的柳青萝，大眼睛眨呀眨。

    爱慕……

    会是什么样的感觉呢。

    正想着，顾千乘忽然一愣，因为忽然有风吹动了她的衣角，可房间里有阵法调解，是不会有风闯进来的。

    她下意识的看向淑女一般跪坐在蒲团上，闭着眼睛按照她教的节奏呼吸的柳青萝。

    此时，“风”从四面八方朝着她汇集而来，撩的柳青萝脑后的珠花落在地上，一头长发倾斜而下，随着风舞动。

    顾千乘的眼睛一时间睁到最大。

    她只是简单的教了柳青萝吐纳法的第一节，调解呼吸放松心情，姐姐怎么吸收起灵气了？

    “柳……！！！”

    “叮铃……”

    正要说话，顾千乘腰间的铃铛忽然响的厉害，一阵细密的铃声散发出一阵一阵的波纹，像是发现了什么不得了的东西。

    捂住腰间的铃铛，顾千乘的视线再一次放在柳青萝的身上，只是，这一次她的身子彻底僵住，好看的眸子缩成了一点，满脸写着不敢置信。

    时间仿若停滞了。

    “……”柳青萝此时缓缓睁开眼，她第一时间说道：“身子是轻快了不少，这就是修行吗。”

    不过她一睁开眼就看见顾千乘痴痴的看着她，有些疑惑：“怎么了？妹妹可是饿了，我去给你做点心。”

    “柳姐姐，你……”顾千乘手指颤着指向柳青萝的面容。

    “我？”

    柳青萝低下头，也是一愣，只见她身边不知道从什么时候，自然而然的出现了数道淡红色的灵气，正自发的围绕她身体旋转。

    她不明白。

    顾千乘却明白。

    传说中，仙品体质开源后，身边就常时有天地灵气围绕加持，但这只是传说中有的。

    仙品？

    开……源？

    顾千乘彻底懵了，此时即便是她，也意识到了什么。

    自己……好像撞见了一个不得了的人。

    ——

    柳青萝的天赋就应当是好的，不然她若是死了，云姑娘去哪里找酒喝？所以她不在意，她只在意晚饭和……女儿。

    此时，云浅就在身后，徐长安做饭也更有兴致，不过他还是没有就这么让云浅傻兮兮的站着，随意找着什么话题与她说。

    想了想，再次询问了一些云浅在北桑城时候，顾千乘的一些表现，询问了一些云浅对那孩子的印象。

    毕竟……他也真是得罪的对方。

    虽然师姐的意思是让他哄小孩子玩，但是徐长安可不傻，顾千乘对于暮雨峰上的姑娘们来说是小孩子，可以当做狸花去哄，对他可不是。

    与他亲近的那只狸花，可不会去一脚将一个成年男子踢成残废，顾千乘虽然有时候像是孩子，但是她分明有着自己一套行事的准则，真去敷衍她那才是自讨没趣。

    而且既然算是任务，有贡献点拿，那也可以认真一些。

    不过不出徐长安的意料，云浅说的东西一如既往。

    那个小姑娘看起来一副很喜欢云浅的模样，实际上连话都没怎么和云浅说过。徐长安不在家的时候，顾千乘多是趴在隔壁院子的粗实树干上，翘着腿哼着曲儿，光明正大的看他家的云姑娘在院子里看书、晒太阳。

    “小姐果然很有魅力。”徐长安忍不住说道。

    “你果然很在意那个小姑娘。”云浅想着顾千乘，忽然问道：“可是想要她做女儿？”

    她想起了自己写的【长安】二字。

    顾千乘。

    顾长安。

    也不是不行。

