    一个国家每日的消耗堪称夸张，毕竟要养活那么多的老百姓，还要支撑各种财政的支出。

    不过，对此李简丝毫不担心。

    毕竟他手里还有许多的底牌没有亮出来，更不用说，现在张成手里的那座香水工厂还在紧锣密鼓的制作之中，估计不需要多久就可以竣工了。

    接下来的时间之中，李简一边等待长安那边将技校教材那些给送过来，一边开始组织工人建造技校。

    在青龙城，别的不多，就工人多。

    上次建造香皂工厂的时候，前来报名的工人，便已经踩破了门槛，甚至还有数万人，直接就被拒之门外了。

    而这次，李简几乎来者不拒。

    毕竟技校要建造的建筑实在太多太多了，再加上他也不想将工期延误的太长，因此，工人的需求量堪称巨大。

    在这样的情况下，三天之内，李简竟然就招收了超过十万的工人！

    这个数字不可谓不夸张了。

    紧跟着，在一个风和日丽的天气，李简便将无数的工人全都聚集在青秀山之下，而与此同时，连文武百官们也都被喊了过来，加上那些浩浩荡荡的保护他们的士兵，一时间，青秀山的山脚下，可谓人潮涌动，比之青龙城都要热闹百倍！

    文武百官们倒没有什么，偏偏那些老百姓，各个都紧张不安，毕竟他们还没有参与过这样的大场面。

    等到李简出现之后，大家才算稍稍安心一些，嘴里齐声呼喊道：“帝王！”

    “大家好。”

    李简站在众人前方，笑呵呵的道。

    老百姓们见到李简如此平易近人，心中的紧张感更瞬间烟消云散，全都纷纷向李简问好，一时间场上又再次显得喧闹起来。

    “好了，都安静一些。”

    李简挥挥手。

    接着，便可以看出他那无人能敌的威望了。

    只不过淡淡的一句话而已，瞬间就使得十来万的老百姓直接闭上了嘴，使得此地一下子便变得静谧无比。

    “还是帝王厉害啊，换做其他人的话，谁能这么轻易地镇压此地的喧闹？”

    文武百官们见到这一幕，不禁也纷纷感慨起来，对李简推崇备至。

    李孝恭哼道：“帝王的厉害，超乎我等之想象，我们若能够追上帝王的一根头发丝，也能够终身受益了。”

    房玄龄苦笑着道：“一根头发丝，也很难很难啊……”

    现在的李简，德高望重，早已远非他们能够企及的。

    旁边的杜如晦也下意识的点头，深感赞同。

    突然之间就想起昔日他跟房玄龄还有李世民，去青龙城找李简的时候，那会儿的李简，便强势无比了，现在又经过这么多年的成长，早已成为千古一帝之中的千古一帝，估计神明在他面前都得低头！

    那边的李承乾冷哼道：“这李简再怎么厉害，难道还能长出三头六臂不成？哼，简直把他给夸上天了。”

    “难道承认别人厉害，很难吗？”

    长孙无忌撇了李承乾一眼，淡淡道：“李承乾啊，你现在说这种话，我就不得不批评你一下了。”

    李承乾闻言，不禁瞪大眼睛，一脸古怪的看着长孙无忌：“舅舅，你怎的教训起我来了？难道，你现在也站在李简那边了？”

    “你我本就为龙国臣子，不站在帝王这边站在哪边？”

    长孙无忌瞪了李承乾一眼：“还有，以后别一口一个李简的叫着，小心隔墙有耳，万一被听到，举报到帝王那里，看你怎么收场。”

    “疯了疯了，全都疯了。”

    李承乾差点吐血，怎么连长孙无忌都对李简如此卑躬屈膝了？

    其实，他却不知道，长孙无忌现在好不容易才跟长孙娉婷重归于好，挽回了这段父女之情。

    那自然不会再去轻易破坏了。

    他的女儿，现在贵为龙国皇后，地位超凡，而他的外孙李玄，更被李简钦点为龙国太子，可以说，只要他不作死的话，以后在龙国的日子一定会很好过。

    也因此，他现在自然不会随随便便就把自己往火坑推的。

    早就已经打算收心了。

    另外一边，见到场上的众人逐渐恢复平静之后，李简微微一笑，嘴角掀起道：“其实今日将大家聚集在一起，相信不用我说，大家也能够明白，我想做什么。”

    “说的简单点儿，今日，就相当于技校的开工仪式！”

    李简说到这里不禁停顿了一下，接着才道：“到这里，大家肯定就觉得奇怪了，以前搞了那么多的工厂，在建立工厂的时候，本帝为何不搞开工仪式，反而在建造技校的时候，突然搞出一个开工仪式来。”

    这话刚刚落下，顿时不少人都连连点头，毕竟在他们看来，所谓的开工仪式真的没有什么必要，还不如直接就开始上山施工呢！

    不过下一刻，李简已经笑着为他们解答。

    “本帝之所以搞开工仪式，其实，只因为我想让你们知道，建造技校，不同于建造其他东西，这座技校，真的拥有无比重大的意义！”

    李简看着众人忽然抬高了声调。

    “技校是什么地方？这里，乃是我龙国搞教育的地方，毫不夸张的说，技校的茁壮成长，就代表着我们龙国的茁壮成长，技校的前途命运，将会与我们龙国牢牢绑在一起，息息相关！”

    “啥？还有此等事情？”

    李简的这段发言不可谓不惊人，使得文武百官们心中暗惊，一个个面面相觑，对李简的话百思不得其解。

    毕竟一栋建筑，一栋学校而已，怎么还有如此高度？

    竟然能够跟龙国的国运联系在一起了？

    这说起来会不会有点太过夸张了？

    再看那些老百姓们，尽管他们也不懂李简的意思，可……不夸张的说，现在他们看待青秀山的目光，俨然已经跟刚刚不同了。

    不再懒散，反而目光凝重了起来。

    把这些变化看在眼里的李简，不禁露出满意的笑容，接着才道：“你们也知道，现在咱们龙国的小孩，其实并不怎么看重教育。”

