    第二个时辰。

    风无量以及其他几人，都已得到了巨大的好处。

    可叶寒依旧没有任何的动作。

    “这个叶寒，悟道失败，走火入魔了。”

    无数武者哄笑，再也憋不住了。

    武者悟道，可不是那么简单的，稍有不慎就可能意志沉浸其中，再也拔不出来，乃至进入走火入魔的状态。

    以前在六道之争时，这种情况不是没有过。

    一些昔日强者留下的武道烙印太过强大，太过深奥，普通人领悟不了。

    若是强行领悟，结果就是走火入魔，轻则重伤、境界倒退，重则当场变成一个废人。

    “怎么办，李道主，这小子恐怕……。”

    楚天心在皱眉，对于叶寒，他还是非常赏识的。

    “无妨，他领悟的乃是盘龙指印！”

    李浮屠倒是一脸的平静，并不以为意，颇为轻松。

    不知不觉中，已是接近第三个时辰。

    悟道崖上，许久未动的叶寒，身躯终于一震。

    嗡……！

    以叶寒为中心，四周真空，突然出现了嗡鸣颤音。

    紧接着，他的手臂探出，一道气芒刹那破空而上，打入天穹。

    一指！

    天地惊变，无形的风暴汇聚。

    一种无上独尊般的意志，从叶寒体内爆发出去，扩散四周，遍布整个悟道崖。

    叶寒双目，闪烁熠熠精光。

    未见他有其他动作，但此刻的精气神，如直接暴涨到巅峰。

    砰砰砰！

    隐约间，他的肉身内部，无数个窍穴之中似乎有元力在砰鸣，在炸动。

    气血磅礴激荡，元力激荡，有一种不断突破的味道。

    气血爆，有九爆之分！

    九爆成功，武者气血磅礴，浑厚无敌，才有机会凝聚出罡气。

    叶寒踏入气爆境不久，不过是气血爆的第一爆状态。

    可如今领悟了盘龙指印，融入了自身的意志，真龙的意志，这一刻的他意志激荡，力量激荡，直接就在不知不觉中完成了气血八爆的变化。

    只差最后一爆！

    第九爆完成之后，积累也便足够，到时候叶寒就有资格冲击气爆境的第二重：罡气爆。

    当然了，这一切，都是外人不可察觉的。

    正常来说除却突然吞服了什么顶级宝物，否则任何人都不可能在刹那间完成八爆的积累，从气血一爆踏入气血八爆。

    叶寒，终于“苏醒”了过来。

    盘龙指，修炼成功！

    就在叶寒彻底“苏醒”之时，四面八方，天地之中出现无形的变化。

    嗤然一声，一道身影猛然睁开了眼眸，嘴角流血。

    “该死该死！”

    “这是怎么回事？我的悟道分明没有问题。”

    此人愤怒开口，环顾四方，却找不到任何的原因。

    他是修罗道的传人，叫做夏冰炎，在真传弟子里面赫赫有名，乃是一尊顶级天才。

    随着修罗道传人夏冰炎的状态被打破，在一瞬间，又有三人同时睁开了眼睛。

    妖皇道传人历千绝。

    鬼神道传人叶云飞。

    地狱道传人王破。

    似乎有一道无形的手臂笼罩下来，将这四大天才的悟道状态同时打破，将他们从悟道状态中抓捕出来。

    “发生了什么？”

    几人都是披头散发，状若疯魔，一个比一个愤怒。

    从悟道状态中被强行打破，这是武者的大忌，很可能会直接道心崩溃，力量崩溃，进入走火入魔的状态。

    这几人也算天纵非凡，能及时稳住状态，但也都受到了反噬。

    六道传人，唯有风无量，还在悟道。

    但，就在十个呼吸之后，风无量闷哼一声，猛然间趔趄三步。

    他的双瞳骤然开启。

    闷哼一声，风无量的喉咙蠕动。

    噗……！

    一大口鲜血猛然就喷洒了出来。

    风无量，未曾例外。

    悟道状态也被打破了。

    他的精气神，在顷刻间进入逆乱状态，有一种力量崩溃，意志崩溃的迹象。

    越是强大的武者，悟道状态被打破之后，所承受的反噬之力就会越强。

    “无极无量，无法无天！”

    “人龙之体，给我镇压！”

    猛然刹那间，风无量厉声开口。

    一道磅礴的真龙气息震荡，恐怖的力量刹那蔓延通体全身。

    风无量的精气神，直接攀升到了极致，有一种碾压四方，让众生慑服的迹象。

    轰轰轰！

    风无量脚下的大地连续震动，有一种要裂开的趋势。

    历千绝、叶云飞、王破、夏冰炎，四大天才皆是陷入沉默，死死盯着眼前一幕，每个人的目光复杂至极。

    风无量的底蕴太可怕了，受到的反噬之力，也是不可想象。

    可即便如此，依旧被他强行镇压了下来。

    这便是差距！

    论境界，但凡成为真传弟子者，至少都已经是迈入了后天之极……元体境。

    可若是论战力，论底蕴，其他几道的传人，根本没资格和风无量比肩。

    呼……！

    风无量长长吐出一口浊气，终于平静了下来。

    不过整个人面容冰冷彻骨，显然是心情非常糟糕。

    悟道状态被打破，对于风无量而言也是巨大的损失。

    要知道，这悟道崖之中的诸多武道印记虽然不少，可其实真正能让他这种天才有所收获，有所领悟的武道印记非常之少。

    错过这种悟道的机会，不管是常人也好，风无量这种人物也罢，实则都是莫大的损失。

    “直接开启第二轮吧。”

    沉默了片刻，风无量强行收敛了自身的愤怒和不甘心，只能无奈开口。

    悟道崖的最后方，那名护送叶寒六人来到此地的书院长老走上前来，看向其他五人：“你们的意见呢？”

    “那便开启第二轮！”

    夏冰炎率先开口。

    历千绝和王破、叶云飞三人对视一眼，也都是点了点头。

    实际上排名已经出来了，风无量遥遥领先，已经凝练出了二十三道道痕。

    除却叶寒垫底，任何道痕都未曾领悟外，其他人的道痕数量差距也很明显，都是九道乃至十几道之间。

    剩下那点时间，已经毫无意义，不可能让排名变化。

    “叶寒，你的意见呢？”那尊书院长老道。

    这第一轮的悟道时间，有三个时辰，现在才两个多时辰，还可以停留在此地一段时间。

    “开启第二轮吧。”

    叶寒扫了一眼风无量，嘴角似乎勾起一抹淡淡的弧度，平静开口。

    “好，我送你们前去参加第二轮的比拼，攀登浮屠天梯！”征得所有人同意，这尊书院长老道。

    在此地，一道铭文传送大阵再次开启，很快就传送着叶寒等六人前去浮屠天梯所在之处。

    可就在与此同时，书院广场之中，无数观看那天地光幕的高手，都是不断议论，疑惑不已。

    “发生了什么？他们五个人的悟道状态，都被打破了？”

    无数人彼此对视，都能看出对方眼中的疑惑和震惊。

    “会不会和叶寒有关系？”有人惊疑不定，突然开口。

    “不可能！”

    一群人顿时嗤笑起来：“叶寒？叶寒压根就没有演化出道痕，差点陷入武道印记中拔不出来，你在开玩笑呢？”

    广场之外的一处，李浮屠和楚天心彼此对视。

    “一人成道，万骨枯朽，我花开后百花杀！”

    楚天心眼中神光四射，骇然开口：“怎么可能？”

