
纪轻羽神色一僵，扶着额头又想躺回去了。

那五彩鱼的确是千年难求，她都不知道从哪儿再捉几条赔给书白才好了。

她哀怨的看向君凌陌：“他们也十六了吧，怎么越活越回去了？”

“他们在养神魂，长不大。”君凌陌解释道，叹了一声。

纪轻羽明白了过来，又觉得是自己的责任了，只好对着屋子说道：“书白上神，神尊肯定把五彩鱼赔给你。”

子不教父子过，这个锅她不大想背。

君凌陌：“……”

然而，书白也是不客气，声音从屋子里传出来：“不必，以后让他们别再来白鹤居就是。”

晟柏听出了意思，变了脸色，“诶！书白，你这不是变相把那两孩子逐出师门吗？你何至于如此呢。”

“他们还是可以叫唤我一声师尊。”书白冷声道，“但神尊已经办完自己的事，该有时间管自己的儿女了，应该不用假手于人了。”

晟柏蹙眉，心里担忧，他下意识看了看君凌陌的脸色。

他曾经虽是君凌陌的师尊，但那也是在仙域的时候啊，人家现在是神尊，是这三域的老大哥。

书白如此脾性，不给君凌陌台阶下，他怕书白会吃亏。

哪曾想，君凌陌面色依旧，并无半点生怒，还有几分愧疚：“这几日叨扰书白上神了，等他们归来，本尊定会带他们来认错赔罪。”

书白也不是得理不饶人的，他语气缓了缓：“神尊真不必放在心上，也不必去训他们……神尊，不送了。”

他看见五彩鱼上了餐桌，当时就训斥过那两孩子。

纪辰熙是男孩子，忙的道歉。

纪若萌见惯了他冷冷淡淡的模样，骤然看见他发怒，吓得眼睛通红，立即哭了出来。

他当时就觉得孩子麻烦至极，尤其是女孩子。

后来一想，这两孩子本是神胎，却因父母转世，并没有养出多少神魂，导致现在个子和智商都如六岁孩童一般。

他们为了快点养好神魂，每日不停歇的修炼，没有任何偷懒，无论他布下多少功课，他们都是毫无怨言的完成了才去睡觉。

是两个好徒弟。

只是他已经说了狠话，便不想再收回了。

他拂袖，把门关上，隔绝了外间的声音。

“要去找他们回来吗？”纪轻羽问道。

“罢了，瞧书白那样子，他应该说了重话，我也不好再训他们了。”君凌陌说道，“既然去了浩辰大陆，就让他们玩几日吧。我先送你回去，再去捉几条五彩鱼回来。”

纪轻羽嗯哼了一声：“好。”

她下意识摸了摸自己的肚子，越发觉得愧对小熙和小萌。

他们得凭借着自己的力量才能修成神魂，这过程很是漫长，至少花个两三百年。

而她肚子里这一胎，因为她已经重回神域，神魂齐全，这孩子一生下就是个小神了，压根不用费自己的力气修什么神魂。

.

浩辰大陆。

距离上一次回来探亲，已经是三年之前了。

纪辰熙和纪若萌两兄妹日日想着长高，甚少荒废时日，基本留在神域里修炼。

神域清冷，各自有自己的府邸居所，平日也没见着几个人，骤然到了热热闹闹的普通大陆，他们还有些不习惯。

夜迟看了看纪若萌的眼睛，还红肿着，便是心疼的哄道：“好了，别不高兴了，舅舅带你买些糖果，吃甜的就会高兴起来了。”

纪若萌撇撇嘴，扭捏的说道：“我十六了，不是小孩子了。”

可她忍不住吧唧了一下嘴巴。

夜迟哭笑不得，点了点她小巧的鼻子，“我知道你想吃，在舅舅面前，你就是个小丫头。”

十六又怎样了，他两万多岁了，还不是喜欢吃鸡腿。

他带着孩子去了糖果铺，任他们挑选。

纪辰熙对糖果没什么兴趣，便帮着妹妹选了好些，放入了乾坤袋里。

存了这么多的糖果，回到神域能吃上好一阵子了。

“妹妹，我们不如去找大舅舅吧。”从糖果铺出来，纪辰熙就提议道。

纪若萌舔着糖果，甜味在口腔里蔓延，她的心情果然很快就欢愉起来，忙的点点头：“对哦，大舅舅的拍卖行收集天下珍宝，可能他那儿有五彩鱼呢。”

夜迟拽了他们一把，道：“五彩鱼在仙域里头都不多见，在普通大陆更是难见了，你们去了也是白费功夫啊，还不如与我去耍耍呢。”

他很不服气。

那沐洛尘明明比他小，比他菜，却因着早他一步，就占了大舅舅的名头。

而他，只能是个二舅舅！

反正他不想让孩子去见拍卖行。

纪辰熙说道：“那也要试一试啊，我们不想被师尊赶走。”

“对对对。”纪若萌连忙点头，“师尊虽然冷冰冰的，但他对我们很尽心，给我们布下了不少功课。”

夜迟嘴角抽了抽，道：“这年头还有学生喜欢功课多的，你们也是独一份了。你们是神尊之子，他骂你们已经是过分了，哪里还敢赶你们走？”

“师尊真的敢。”纪辰熙认真说，“他看见鱼被煮了的时候，神色都变了，让我们滚出去，以后都不要来白鹤居。”

纪若萌鼻子一酸，又擦了擦眼角。

她痛恨自己长不大，明明十六了，还要哭鼻子。

夜迟咬咬牙，摸了摸纪若萌的头，恼怒说道：“他竟如此过分！这事得告诉你们的爹爹！”

他本来想替孩子出头的，但一想书白如今已经是神域第一上神了，他自知打不过，只好关门放神尊了。

纪若萌抬眸，道：“是我和哥哥做错了事，我们哪还有脸向爹爹告状啊，而且爹爹还要忙娘亲的事情呢。”

夜迟目光轻柔，叹息一声：“你们可真是个乖孩子，罢了，去就去吧。”

十年过去了，珍宝拍卖行依旧在浩辰大陆里排第一，沐家也依旧是圣都首富。

早些年沐洛尘苏醒过来后，曾离开圣都外出巡视生意，那个什么容昭就寸步不离。

三年前回来了，便管着圣都里的拍卖行，也不知道如今有没有外出。

夜迟自然是在心里祈愿，沐洛尘不要在圣都，不要在拍卖行里头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="70868095"  chaptername="第404章，逐出师门">加入书签</a>
</div>
