    “哎呀，叶道友你总算睡醒了，你不用担心，袁有仪已经被我一剑斩杀！”

    张合揉了揉胀痛的脑袋，要不是声音还没变，他差点认不出眼前这个瘦了好几圈的齐家老祖了。

    没想到这货除了贪吃，还有点厚颜无耻。

    “既然齐道友有能力斩杀袁有仪，为什么开始还要逃跑？”

    齐家老祖腼着一张皱巴巴的脸干笑了一下，“哈哈，我那是示敌以弱，诱敌深入。”

    张合懒得跟他扯这些没用的，不过说起来，他一剑斩掉袁有仪脑袋，确实帮了他很大的忙。

    当时他刚刚被袁有仪的金丹轰，神识受创，袁有仪得势不饶人，趁机追上猛攻。

    就在这时候，袁有仪肉身的脑袋掉了。

    影魔虽然没有肉身，但肉身是他们力量的源泉，否则影魔也不用频繁夺舍了。

    在肉身死亡之后，袁有仪战斗力渐渐衰退，才让张合缓过那一段危机，后来逐渐战据上风，最后取得胜利。

    小骷髅终究还是有点呆，只会执行简单的命令，还没学会如何变通。

    “我记得袁有仪腰上有一只储物袋的吧？”

    张合微笑盯着齐家老祖挂在腰上的两只储物袋。

    “哈哈哈……张道友真是慧眼如炬。”

    齐家老祖倒也没打算隐瞒，将腰上的一只储物袋摘下。

    这时候袁有仪已死，他在储物袋上设置的神识禁制，在张合的神识冲击下彻底崩溃。

    张合将储物袋口子倒转过来，里面的物品全部倾倒而出，在地上堆了一大堆。

    “此战你我二人都出了大力，这些物品你我二人平分如何？”

    “张道友此言正合我意。”

    两人商议几句之后，连同那只储物袋在内，两人轮流挑，一人一件地选，由张合先手。

    张合刚刚吞噬了袁有仪的元神，他的记忆已经存于张合的脑海之中，只是还没来得及翻看。

    此刻为了能挑到合适的宝物，张合微微眯眼，神识大略地扫过袁有仪的记忆。

    齐家老祖的注意力不时打过这一堆物品的最上方，那是一柄五寸长，寒光闪闪的法宝飞剑。

    他刚才吃过这柄飞剑的亏，知道这件法宝的厉害之处，现在他只能在心里暗中祈祷，希望张合不要看上这件物品。

    片刻之后，张合睁开眼，从一堆物品里面取了一只木盒收进怀里。

    齐家老祖见此，终于松了一口气，不过他现在对张合取走的木盒，更为好奇，只是张合没有打开查看，他也不方便询问。

    确认张合取了那只木盒之后，齐家老祖立即将那柄法宝飞剑收入怀中。

    通过袁有仪的记忆，张合自然也知道这柄飞剑很不错，只是有些东西在张合眼里更加珍贵。

    齐家老祖选完之后，再次轮到张合挑选，这次他在一堆物品中，找到一株两尺高的小茶树，临时种在花盆之中，已经显得有些痿靡。

    “张道友倒是好眼光，这株养神茶倒是一件珍品，难得一见。”

    齐家老祖嘴里夸赞，心里却不以为然，他所说也是实话。

    养神茶确是珍品，茶叶可以修复神识，以及比较快地恢复损耗的神识。

    修仙界一切能够修复神识，恢复神识的灵药都很稀少。

    此茶在修仙界同样是难得一见，且价格极为昂贵，往往有价无市，有灵石也很难买到。

    珍稀的最主要原因，养神茶对环境要求极为苛刻，很难种活。

    拿着一棵注定种不活的灵茶树，再怎么珍稀，又有何用？

    不过这对他是好事啊，这样张合就不会跟他争夺储物袋了。

    储物袋这种空间法器，在修仙界还是很稀罕的，像这只一样大空间的储物袋更是难得。

    所以当张合拿走养神茶之后，他立即便将袁有仪的储物袋捡起，收进怀里。

    接下来，两人你一件我一件地分了许久，才将这一大堆物品瓜分完毕。

    两人分战利品的同时，小骷髅得到张合的授意，在附近的山林里捕猎到一头野猪，并已经洗刮干净。

    小骷髅在张合的调教下，现在对这种洗衣服做饭的事情，早已做得驾轻就熟，若是给他披上一张美人皮，十足的贤妻良母型。

    砍下几棵碗口粗的树，在地上架起一只超大号的烧烤架，然后把一整头洗刮干净的野猪挂到烧烤架上。

    齐家老祖分完战利品，见到还有这等大餐，他自然不愿就此离去。

    他连忙腆着脸跟在小骷髅身后忙前忙后，还取出随身携带的调料洒在猪身上，用调了一些酱汁涂抹在猪皮上。

    “这个还是我最在行，我跟你们说啊，在野外烤这么大一头野猪，起码得大半天时间才能烤熟。

    要是掌握不当，很容易就把外面烤煳了，里面却还没熟。”

    齐家老祖说着，单手捏起法诀，在他面前立即出现一只一丈多高的灵力护罩，然后就见他单手一扬，灵力护罩已经把整个烤架罩住。

    “你天就让你们见识见识我们齐家的祖传烧烤秘方。”

    齐家老祖很是自得地微笑道，接着他又打出几道符文附着在护罩上。

    张合一直都用神识在观察，发现齐家老祖这个护罩倒是做得很巧妙。

    护罩已经在内部形成一个半封闭空间，就是外界的灵气和空气能够透过护罩进入其中，以补充燃烧所需要消耗的灵气和氧气。

    而里面燃烧所产生的高温，却被护罩牢牢锁在内部，使里面逐渐形成一个高温高压的环境。

    张合看明白其中的原理之后，感觉这玩意有点像高压锅。

    猪肉在这种高温高压的环境之中，很快就会熟透，比起原来的烤法，至少要快了两个时辰以上。

    张合不得不感慨，这些古老贵族的底蕴就是不一样，就连野外做点小烧烤也有祖传手艺。

    待到护罩内压力升高之后，大约半个小时左右，齐家老祖在护罩上方开了一个小口子，将里面的热气放掉。

    但现在还没有结束，齐家老祖又往里面加了大量柴火，把火烧得旺旺的。

    现在护罩不再密封，而是迅速用高温把猪肉外层烤焦，锁住内部水份。

