    傅惊盛：“这果然是俗话说的好，英雄难过美人关，你居然把他给弄到手了，说实在的，我是震惊的。”

    他啧啧感叹：“早知道当时我就变性了，当个女的去勾引他多好。”

    他说着这些话，但是旁边的宋意一句话也没有说。

    这一些事，唐肆从来都不会跟她提起来。

    宋意见到他的第一面起就觉得这是一个有故事的男人，但是想了想，像他这样的男人有一些故事也不是很奇怪的事。

    可从来都没有想过这一些事件会这样的令人发指。

    她想，唐肆努力的活着，并且还在这一个行业当中，是因为他从不认命。

    宋意只觉得此时此刻自己手脚都是寒冷的，单薄的背脊挺得笔直。

    浑身上下都被寒气给包裹。

    现在只觉得一切都幸好，幸好她碰到了唐肆。

    这样一个在世界上绝无仅有的男人。

    傅惊盛看着宋意，她此时此刻脸色苍白。

    宋意是他见过最淡定，最风轻云淡的女人，听到任何事情都可以淡定的解决。

    而此时此刻这样的女人在那里，肩膀都在颤抖，眼眶都是泛红的。

    看上去柔弱无助。

    “意姐。”傅惊盛语气开始有一些不自然：“你别这样，这样搞得好像我欺负了你一样。”

    “我总觉得怪怪的，你好像不是你了。”

    ……

    宋意花了好一会儿的时间整理了一下自己的情绪。

    再一次开口的时候，嗓音还是沙哑的：“你回来就是因为想通过我见他吗？没有其他的事情？”

    傅惊盛，是她在一次意外当中认识的一个男孩子。

    那天，她在山上飙车，这个男孩子也在其中。

    当时了解了一下情况，他是签了一个对赌协议，必须要替那个俱乐部赢得另外一个俱乐部的赛车冠军。

    如果赢了的话那么他就有3000万，如果输了的话，双倍奉还，如果还不起6000万，那么，他将失去自己的生命。

    那一个山上俱乐部算是一个灰色地带。

    傅惊盛失去生命的方式不是由他人，而是自己对自己千刀万剐的自杀。

    那个时候，他比现在年纪还小，傅惊盛今年20岁。

    那时候可能才十六七岁，眼睛里面的狂傲狂妄比现在更盛。

    那个时候或许是真的有人想要他的命，明明他可以赢，但是赛场上无情，他的车子被人做了[txt小说 www.txtxs.info]手脚导致翻车。

    这场比赛就这么输了。

    那群人就找他要钱，6000万啊，才十六七岁的孩子，怎么可能会有这么多钱？

    十六七岁的孩子，要是有这么多钱，怎么可能会来做这样危险的职业，要那3000万？

    眼看着他就要被拉下去。

    宋意这个时候出来，帮傅惊盛给了那6000万。

    宋意那时候，十八九岁，已经靠自己自己的能力写出小说卖了版权，自己改变自己拍电影，净收益刚刚到手。

    从来不靠家里，钱也就六千万多一点，全部给了。

    那时候的傅惊盛，看着宋意，他好像就是天生的桀骜不训。

    “谢谢，只要你有任何需要，我就会一直在，从今往后，你是我姐。”

    那之后，宋意收获了一个比自己小两岁的弟弟，他们会经常在一起玩。

    傅惊盛那个时候就好像知道宋意是拿自己的钱帮他付了那一笔钱，但是从来都不说。

    在傅惊盛18岁时，就出国了。

    宋意对这个少年了解少的可怜，她不知道这个少年是做什么的，也不知道为什么会出现在那个地方。

    她只知道，傅惊盛那时候表现出了惊人的天赋，计算机能力一流。

    武力值也一流以及他当时，读的是医学院。

    宋意还没有见识过他的医术究竟如何。

    但，宋意觉得这个少年的医术定然不简单。

    傅惊盛听到这里，轻笑了一声，语气里面带着他那不可一世的傲气：“看到你朋友圈知道你交男朋友了，我当然是要回来看一看，给你把把关，这个男人究竟行不行，毕竟他在我这里也是活在传说中，如果他真的是传说中的那个样子，那他真是我偶像。”

    傅惊盛说：“只要我跟他见了面，但凡他跟传说中有那么一点点的差异，我都会对他表示鄙视。”

    他手抬起来手，轻轻转了转自己左耳边的耳钉，轻笑说：“意姐，我说过你是我姐，我把你当亲姐姐。”

    “这句话从来都不会变。”

    “所以你的一切，你的人生大事我都会帮你把关，不管你愿意不愿意。”

    傅惊盛：“当然了，我也不是那种不讲道理的人，如果我把关过后这个人不符合我的要求，只要他不是一个十足十的坏人，对你造成不了任何伤害，我都不会让你跟他分开。”

    “就算是能对你造成伤害，只要我能保护你，你要是喜欢他，我也不会让你跟他分开的。”

    宋意听到这里，她开口：“别说的好像你跟我爸一样。”

    傅惊盛微微的摊了一下手：“我不是你爸，我把你当我亲姐。”

    他坐在沙发上抖了抖自己的腿：“所以有空的话就把姐夫带出来给我看一看，介绍我们两个认识一下。”

    “你放心我一定不会把他怎么样的，我只祈祷他不把我怎么样。”

    傅惊盛说着抬起手，看了看自己手腕上的表：“我今天还有另外一件事情要做。”

    宋意：“什么？”

    “这一次回来，我就打算长期在国内发展，我不出去了，医院高额聘请我当他们的教授。”

    宋意有一些不太相信的上下打量他：“你？”

    哪个医院脑残会请一个20岁的男孩子来给他们当教授？

    傅惊盛：“我有什么不可以的？在他们的眼里面，我的年龄就是一个谜。”

    “听过鲸鱼么？这就是我在医学论坛上面的代号，救过无数的人，在我手上的病人，百分之百能起死回生。”

    “不过他们不知道我年龄究竟多大。”傅惊盛笑，微微的歪了歪脑袋：“我可以跟他们说，我30岁了，只是因为我医术好，所以逆生长，到时候我还可以卖一点维生素，说是逆生长的药？”

    “哇哦。”傅惊盛说着就感叹起来：“我居然就这么又发现了一个赚钱的商机。”

