    汤姆猫发现了整个第四资料片最终BOSS的存在，也发现了他已经跟那个曾经差点被自己骗……拉到自己这一边的秃头战作一团。

    此刻的汤姆猫是并不开心的，因为他还发现了已经有人抢先一步，出现在了两人战场的边缘。

    而且还是自己非常熟悉且痛恨的那些人。

    灵活的胖子在救出了龙卷之后，立刻就又返回了战场。

    因为龙琮和龙傲天在发现汤姆猫不见了之后，也立即进入了超巨大飞船之中寻找汤姆猫和那超级BOSS的踪迹。

    汤姆猫能用卷轴发现这个超级BOSS的存在，龙琮和龙傲天自然也能。

    所以他们在汤姆猫在超巨大飞船中跟个无头苍蝇似的到处乱撞的时候，就已经来到了战场边缘。

    同时还叫上了刚刚救出龙卷的灵活的胖子，并从灵活的胖子那里了解到了当下汤姆猫的实力。

    这战场太乱，谁知道汤姆猫在这段时间里又会得到什么奇遇，实力会变得更加强大。

    这会儿三人组的等级也不过刚刚超过40级而已，跟怪人化的汤姆猫还有一定的距离。

    不过三人加起来的话，以他们熟悉默契的配合，应该能够抵消掉这段差距。

    龙琮想的更多一些，他从灵活的胖子那里得知龙卷击杀了暗黑盗贼团剩下两个最上级战斗员中的一个之后，就一直将最后一个最上级战斗员的经验算在了汤姆猫的头上。

    而此刻，当汤姆猫出现在众人面前，但等级并未如他们所想的接近50级的时候，龙琮也是长长松了口气。

    “还能打还能打……”

    龙琮的呢喃自语让龙傲天有些不满意，当即用手肘怼了怼龙琮道。

    “什么叫还能打？我们肯定能赢！”

    龙琮感受到了龙傲天的自信，也没有反驳他以免降低他的战斗积极性。

    他们已经跟随着面前两位大佬的战斗走遍了几乎整个超巨大飞船的外围，看完了整个飞船的外部环境之后，龙琮对它是愈发的好奇。

    所以两位大佬战斗的时候，龙琮其实是很心痛的。

    “轰——”

    那浑身肌肉的外星人又一拳轰碎了一根天线状的存在，这让龙琮的脸色越发难看。

    “咋整啊，胖哥儿，你有什么想法吗？”

    龙琮这会儿是真的有些不知该如何是好了。

    关心则乱，龙琮也是人，也会有怯懦和迟疑的时候。

    刚刚他们三个刚到的时候，龙琮在想等两位大佬先对拼一下，一会儿他们就可以上去帮秃头打败这个外星人。

    但等到汤姆猫出现在战场边缘，两位大佬还是依旧没有力竭的样子，反而是越大越兴奋。

    “我波罗斯花了整整二十年的时间才到达这颗星球！虽然这只是我人生的一小段旅程，但也拜托你再给我一些刺激吧！”

    超级BOSS波罗斯朝着秃头披风侠埼玉猛攻过来，浑身上下散发着璀璨的紫光。

    这是他们这一族特殊的对能量的利用方式，如果论种类的话，更像是肉体和精神力量混合而产生的查克拉。

    但波罗斯的攻击虽然非常猛烈，也的确把埼玉打的连连后退，整个飞船顶部更是被他打出了无数个坑洞。

    可埼玉脸上却没有丝毫的惊慌，反而非常的淡定。

    “咚——”

    波罗斯再一次将埼玉击飞，但在场所有人都能感受到埼玉那旺盛的生命力没有丝毫受损的感觉。

    龙琮叹了口气，和龙傲天对视一眼，依旧忍着自己心中的冲动。

    两位大佬都还没有使出压箱底的本事，现在上去帮忙只是送死而已。

    但在场众人之中显然已经有人忍不住了。

    汤姆猫自持实力远超龙琮他们，应该跟埼玉以及这个超级BOSS相差不大了。

    所以在埼玉被击退之时，他当即运转体内的恶魔能量，朝着波罗斯直冲过去，嘴里还高喊着！

    “埼玉大哥！我来帮你！”

    话音未落，汤姆猫的面前就突然出现了一个紫色的人影！

    下一刻，那紫色的人影就跟汤姆猫发生了密切的接触，他的拳头轻轻的印在了汤姆猫的脸颊上。

    然后汤姆猫的整个上半身便直接被打爆！

    即便汤姆猫的实力很强，接近50级，可在面对一个lv.60还有BOSS模板的波罗斯的时候，依旧是力有未逮。

    汤姆猫身体被轰碎了之后，波罗斯还意有所指的朝着龙琮三人藏身的地方看了一眼，这才缓缓道。

    “你不行，你和埼玉相比，就只是个渣渣！”

    “不过看在你勇气可嘉的份上，我只能让你毫无痛苦的离开。”

    “这是我对你一招秒杀的温柔！”

    波罗斯话音落下，埼玉也同时冲了回来，再次和波罗斯扭打在了一起。

    只留下一旁偷窥战况的龙琮三人面面相觑。

    这么强的BOSS，随意秒杀汤姆猫的强者，这怎么打？

    “难道真的要等到埼玉将他的力气全部耗光吗？”

    灵活的胖子问出了三人心里共同的问题，让龙琮和龙傲天陷入了沉默。

    而此刻的波罗斯却因为久攻不下，反向陷入了焦急之中。

    刚刚两人刚开始交战之时，波罗斯的力量封印铠甲就已经被埼玉击碎。

    波罗斯本以为解除封印的自己应该能够击败眼前这个讨厌的光头。

    毕竟当初自己找算命婆婆计算世间还是否有能与自己一较高下的强者时，也是穿着力量封印的。

    但解除封印之后波罗斯发现自己并没有能直接击败埼玉，反而陷入了苦战。

    这种憋屈敢让向来一拳秒杀他人的波罗斯完全无法忍耐！

    所以这一刻，他的身上再次升起刺眼的光芒！

    转瞬之间，他的身体由铠甲破碎后的蓝色，变成了和埼玉略有色差的黄色。

    波罗斯再次解放了自己的力量，切换出了更加强大的状态。

    变得更强的波罗斯速度飙升，一瞬间便出现在埼玉面前，狠狠的给了埼玉左脸颊一拳！

    但在埼玉眼中看来，这一拳却是跟挠痒痒并没有太大的区别。

    如果一定要说的话，那这一拳就像是个拳皇在给自己挠痒痒，也就比普通人稍微舒服那么亿点点吧。

    埼玉感受到这一拳的威力，嘴角终于露出了笑容。

    等了好久终于等到今天！

