    回到竹渺院，荒废的小厨房，一时之间是无法整理出来的。

    沐清瑜干脆就地取材，从旁边的树上砍断两根粗枝搭成烤架，将牛肉切成几片，用木棍串好，放在火上烤。拿来的调料被她鼓捣成调料汁。

    两个府丁被打晕的消息立刻就汇报到了楚昕元那边，听说这个女人又在作妖，楚昕元大怒，对岳西道：“你去看看怎么回事！”

    岳西快步走向竹渺院，还没到地方，就闻到一股浓烈的香气。

    这香气直冲鼻端，激得人味蕾蠢蠢欲动，食指大开。

    岳西身为梁王亲随，并不是没有见过世面。但是他觉得这香气实在是太香了，比从四海楼经过时闻到的那个香气还要香上许多，但却又没有那么驳杂。

    他加快脚步，两个府丁被打晕后已经抬走，又换了两人过来守着。岳西没受阻拦，远远的透过破败的院门，就看见了火光。

    那个女人是在放火吗？

    这香气是怎么回事？

    走到破落的院门口，岳西呆住了。

    院子里生了一堆火，生火的材料还是之前那个寿终正寝的桌子，火上是一个架子，架子上面挂着一串牛肉，还有一条鱼。

    此刻，牛肉上面刷了一层什么，烤得金黄，滴落油脂在火上，散发着浓郁的香气，那鱼才刚刚挂上去香气还不明显，可是那肉香，着实好闻。

    诡异的不是这个。

    而是火堆边的女子。

    沐清瑜穿着一身浅蓝色衣服，身上没有配饰，头上没有珠翠，但她气质清冷，眼神淡漠，似乎并不是在荒凉破败的小院子里，而是在气派森严，金碧辉煌的大殿之中。

    那弯眉秀眼，如描如画，瑶鼻樱唇，如雕如琢，配上那样的气度，那样的神态，让人不由自主的生出一丝仰望来。

    奇怪，岳西暗暗甩甩头，跟在梁王身边，又是身处京城之中，他看见的美女不计其数，便是宫中的娘娘们，他也曾远远觑过芳仪，沐清瑜未必比她们所有人都美，但是，她这一身气度融合，却让人产生一阵震撼。

    想要臣服的震撼，不敢轻亵的震撼！

    她的身后，一株老柳摇摆着柔软的新枝，一地荒草为衬，却仍然能将她衬得有如九天之上走下来的玄女，目下无尘，凛然却又清浅。

    淡淡一瞥，沐清瑜已经看到岳西，不过她并不在意，自顾在一块牛肉上刷上最后一层调料，再烤一会儿，这牛肉就好了。

    她取下那片烤好的牛肉，凑近咬了口，岳西离得这么远，似乎都能感受到那牛肉的美味。

    沐清瑜瞟了他一眼：“干什么的？”

    岳西暗中咽口水，努力不去看那冒着香气滴油的肉，板着脸道：“你是不是打伤了两名府丁，王爷过问，你最好如实回答！”

    “是呀！就是我伤的！”沐清瑜轻轻一笑，继续吃肉。

    岳西被香气所冲，忍不住又咽了一口口水，架子上又有肉烤好了，真香。

    明明问到了答案，不知为何，他竟然还鬼使神差地又问了一句：“可是他们对你有所冒犯？”

    沐清瑜淡淡地道：“倒也不怪他们，毕竟你的主子喜欢戴有颜色的帽子想必他们也知道，才敢这么大胆！”

