    少女的话，如同魔咒一般在他的耳边徘徊，他到现在都想不明白，为何自己三番五次地输给她。

    而且，还屡屡被她坑。

    叶商看着云暮挽，在她说完那句话之后，他清晰地看见了，少女眼中的杀意，那是极致的冷漠与血色。

    她眸中神色，好像是鬼魅一般，只呈眼前，自己的心被重重地敲打着，带着极为明显的恐惧。

    没错，就是恐惧。

    他，在这一刻，将她视为魔鬼，产生了惧意。

    云暮挽见此，收敛了身上的气势，在徐安未曾注意之际缓缓转身，然后，道：

    “师父，我们走吧。”

    “好。”徐安点头。

    旁边的魏大师一听，连忙凑上前，开口道：

    “我看两位来参加比赛也不容易，这样吧，我派人送你们回去，可好？”

    徐安：“？”

    这个魏大师，为何与传闻中的不太一样啊？

    还派人送他们回去，这，一点都不像是他能做出来的事情。

    “如何？”他又询问了一遍，徐安有点受宠若惊，连忙道：“有劳魏大师了，并不需要麻烦您，刚刚您相信我等，还替我们撑腰，这一点，吾等甚是感激，现下，不敢麻烦。”

    “哎，这说得哪里话，不用客气，都是自己人。”魏大师笑了笑，难得这么好脾气地说话，他瞥了一眼旁边的云暮挽，见她没什么反应，随后，便是招呼来了守卫，吩咐了几句，意思就是让他送他们回去。

    他既然吩咐了下来，徐安也不能再拒绝，随后，便只能是将云暮挽拉了过来，道：

    “快谢谢魏大师。”

    云暮挽：“……”

    “哎，使不得，快走吧，谢什么谢，不用谢，不用谢！”魏大师吓了一跳，反应过来之后连忙开口，直接推搡着徐安离开。

    徐安不明所以，实在是不能理解魏大师此刻的举动。

    然而，他不知道的是，魏大师这么做，完全就是因为云暮挽！

    那可是他师父，能不这样么，还让师父给他道谢，他可不敢接受这个谢，等下一不小心师父生气了，那可不是闹着玩的呢。

    魏大师一想到云暮挽会生气，就害怕的不得了，便是暗自打了个哆嗦，连忙送他们出去。

    送到后面，云暮挽还回头，看了他一眼，魏大师顿时害怕，师父不会生气了吧？自己还有什么地方做得不够好么？

    天，好害怕。

    ……

    云暮挽和徐安被魏大师送出来，然后又被安排着送回了学院，待遇可谓是十足的好。

    但在路上，徐安越想越不对劲，他略微皱眉，陷入了深思，最后，把目光定格在了云暮挽身上。

    “魏大师，不会是你的……”

    云暮挽一愣，以为他发现了什么，有点忐忑。

    但是接下来只听他道：“偷偷拜的师父吧？”

    云暮挽：“……不是。”

    是偷偷收的徒弟。

    师父你刚刚好猜反了呢。

    “那他为何有意偏袒我们？”他依稀记得，之前有一个被魏大师骂哭了的炼药师，就是因为不经意的一句话惹得他不痛快，然后就挨骂了。

    他的脾气，出了名的古怪，从来没有在谁面前如此好脾气过，现如今，倒是十分诡异。

    且，他总觉得，魏大师似有似无地关注着云暮挽，但仔细看看，似乎又不像，完全琢磨不透。

    徐安陷入了深思，云暮挽看着他，为了避免他继续想这件事情，便是扯开话题道：

    “师父，我们先别想这件事情了，你能不能告诉我，几日后的宴会，到底是什么人要来，引得这么多人向往？”

