    第183章 突破第三层

    还好，能量风暴还在汇聚，足够让“炑林枫”与古薰儿两人离开那波及的范围。

    而路途中，几族的人几乎也是在此刻聚集在一起。

    “青阳大哥！”古薰儿微笑的道了一句。对于古华等三人则是微微点头。

    而对于古妖，古薰儿则是略感惊讶，道：“古妖，你怎么进来的？”

    古妖看向炑林枫，道：“炑林枫带的，我也不知道他怎么做到的。哎，现在不是讨论这个的时候，咱们还是快去天墓第三层吧。”

    闻言，几族的人都惊讶的看了一眼炑林枫，实在想不到，他竟然还有这等本事。

    “炑林枫”没有理会他们的目光，始终注意着能量风暴，就这种速度，九死一生才能进入第三层。

    随后，“炑林枫”伸手一挥，几道能量光幕笼罩古、炎、雷、药四族之人，旋即一提速，瞬间拉开了魂萧石三族的距离。

    对于这一切，被“炑林枫”保护的人当然喜闻乐见了，虽然一开始不明白“炑林枫”的用意，但是现在结果却是显而易见了。

    天墓第三层入口处。

    众人怔怔地望着这实质般的能量光幕，皆是流露出一抹惊骇。

    古青阳紧锁着眉头，道：“林枫兄，你可有什么办法吗？”

    闻言，众人皆是望了过来，“炑林枫”点点头，淡笑道：“需要你们帮个忙。”

    火炫拱手开口道：“林枫兄弟只管说，现在大家应该合力，自然会配合。”

    “好。让开一些就行。”“炑林枫”微笑道。

    “啊这？”火炫被说的一脸懵，不知道该怎么说。

    火炫苦笑一声，道：“我倒是差点忘了，林枫兄弟可早已是半圣的实力，想必要破开这光幕，不难。”

    “火炫兄这么一提醒，我倒是也想起来了，古族某位都统好像还不自量力去挑战人家呢。”药星极开玩笑道。

    闻言，古妖立即炸毛，道：“药星极，你！”

    见状，药星极表现得“一脸后怕”之色，躲在“炑林枫”身后，道：“啧啧，某位都统恼羞成怒了？姐夫，他想揍我，你说怎么办？”

    所有人：“……”

    “炑林枫”哭笑不得，道：“你这人，挺有意思。不过别乱叫，我不认识你姐。”

    药灵儿羞怒道：“药！星！极！”

    药星极这会是真害怕了，道：“灵儿姐，明明是你自己说的。你说过谁能炼出金丹就嫁给谁的。”

    “我……！他还没炼出来呢！你给我过来！”

    “就不！”

    “你！”

    “炑林枫”苦笑一声，道：“好了你们，都注意一下，待会保护好自己。”

    闻言，众人收起放松的姿态，警惕的看着，他们可都还没见过“炑林枫”的真实战力呢！

    古真一脸认真的看着“炑林枫”，他虽然在古族里的地位不够高，但是他足够努力，为的就是不断地提升自己，对于强者，他始终保持敬畏！

    虽然只知道“炑林枫”是半圣的实力，但是还没见过其真正出手！这一幕，值得期待！

    “炑林枫”骇然出手，一拳直轰光幕！

    砰！

    顷刻间，光幕四分五裂，破开了能够容纳五人进入的入口。那撕裂后产生一股狂烈的能量劲风席卷众人。

    见状，众人连忙提起斗气抵挡，“炑林枫”则是守在古薰儿身边。

    好一会儿后，劲风消散，但是众人还没来得及高兴，那入口便是以肉眼可见的速度迅速合拢。

    古青阳率先反应过来，斗气奔涌而出，抵御光幕合拢的速度，道：“大家，帮忙！”

    很快，众人统一战线，但也只是缓解了合拢的速度，并不能再度破开丝毫。

    “怎么会这样？”古青阳紧锁眉头。

    古薰儿出声道：“青阳大哥，那光幕好像有什么东西。”

    闻言，古青阳冷静下来，刚要说话，却被“炑林枫”截胡，道：“那些东西叫远古噬虫。”

    古青阳一脸严肃，沉重的点头，道：“林枫兄说的不错，还好，方才我们没有贸然闯入，不然会被这恐怖的虫子吞噬殆尽！”

    古妖震惊道：“我的天，那这光幕不见尽头，岂不是说这远古噬虫无穷无尽？那我们接下来怎么办？”

    “炑林枫”哭笑不得，道：“我能破开一次，难道就不能破开第二次吗？”

    “林枫哥哥，这对你会不会消耗很大，要不休息会吧？”古薰儿心疼道。

    “炑林枫”微微一笑，道：“不碍事，我会注意的。好了，继续！”

    第二次轰击，“炑林枫”一掌轰击过去，顺势将雷、炎二族四人推入，突破第三层。

    随后休息了十来分钟。

    第三次轰击，“炑林枫”将药族的两人和古华、古刑推入。

    第四次轰击，将古薰儿等人推入。

    当所有人进去后，“炑林枫”松了一口气，终于……

    “桀桀桀，看来我们好像来晚了？”魂崖冷笑道。

    “不不不，你们来的也刚好，咱们是打一架呢？还是联手破开这光幕？”“炑林枫”淡笑道。

    “炑林枫，为什么把我们丢下？我们石族好像不曾招惹过你吧？”石族的人恼火着。

    “炑林枫”笑了笑，道：“请问我们很熟么？我大千宫在被魂殿之人围堵的时候，你石族出过面么？”

    “你……”石族之人对此倒也是无话可说，只是可惜了他们收集的能量团了。就这么浪费在了逃跑上。

    “呵呵。其实魂族无意与大千宫为敌，若是林枫宫主想与我等切磋，那也再等等吧，不然以你半圣前辈的实力来欺负我们，怕也是不妥吧？传出去岂不羞耻？”魂厉轻笑道。

    “很好，那咱们就联手破开吧！”“炑林枫”微笑道：“不过提醒一下，这光幕里面充满了远古噬虫，破开的光幕很快会被它们修复，所以破开后的第一时间，就要突破过去！不然若是留在了光幕里，会被远古噬虫吞噬殆尽的。”

    “好！”

    闻言，魂崖、魂厉与萧炎相视一眼，皆是明白了对方的鬼点子，就让炑林枫永眠光幕里吧！

    “炑林枫”虽然不知道，但是也并不怕，远古噬虫虽可怕，但也不是无敌的，数量多，也起不到多大的作用。

    这一次，“炑林枫”并没有独自破开，而是用斗气轰击，因为不能便宜了他们。

    当光幕破开后，六人一同进入。

    光幕对面的古薰儿见到“炑林枫”后，仿佛松了一口气。

    而快抵达出口时，魂崖三人立刻反水，三道强烈的攻击直奔“炑林枫”。

    五人成功过去，只留“炑林枫”一人在光幕之内。

    “不！林枫哥哥！”古薰儿一惊，连忙施展全力一击，轰碎了几丈，但无济于事。

    “魂崖！魂厉！萧炎！你们该死！”古薰儿极度愤怒，全身闪耀着金光，这是打算一招覆灭他们三人！

    “桀桀桀，不陪你们玩了，告辞！”

    (本章完)

