    两架飞机里面的机乘人员都焦头烂额，他们就算是喊破了喉咙，前面飞机里的骆东升也没有任何反应。

    到最后他们终于放弃了。

    而偏偏就在这个时候，原本沉沉睡着的骆东升，终于是张开了双眼。

    他打了一个哈欠，目光不经意落在飞机前面的监控器上，身后两个庞然大物赫然入目，让他不由得就愣了一下。

    怎么回事这是，难道是亚利克斯的人追过来了？

    可是很快他就意识到，后面那两架飞机飞得很不稳，而且机身上面还有破损的地方。

    如果是亚历克斯的人，不管飞机是因为什么受损，这种情况他们都会立刻折返回去，而不是毫无意义的跟在自己后面。

    他仔细审视了一下飞机的构造，这应该是两家再普通不过的民航班机。

    那么就极有可能是因为他们遇到了问题，所以才会试图和自己求助。

    骆东升迟疑一下，然后取出来自己的特殊装备，通过信号发射的方式联系后面飞机里的人。

    信号很快锁定了目标，击掌的声音听上去格外的激动。

    “我们这两架飞机在行驶途中遇到恶劣天气，突发状况，没有办法降落，也没有办法飞行太久，而且飞机里面的降落伞也用不了，所以向你寻求帮助。”

    虽然能联系上骆东升，局长心中激动不已，但是事实上他也不抱太大的希望。

    他们现在毕竟是在天上，不是在海上，也不是在陆地，想要成功把所有飞机里的成员都转移到他的微型飞机里，难度实在是太大了。

    而且虽然这种微型飞机看上去非常的坚固，性能也是非常的好，但是毕竟它的体积有限，虽然能够把所有人都装进去，但是是不是有那么大的承重量还很难说。

    骆东升并没有马上做出来回应，而是眉头紧锁在思索着对策。

    机长得不到他的回应，就继续说下去。

    “我知道想要把我们飞机上的人转移到你那边很有难度，而且你的飞机里也装不下那么多人，所以我只想救一个算一个。”

    “我毕竟是一机之长，我不能眼睁睁看着全机的人丧命而不采取措施，希望您能理解我现在的心情……”

    局长之所以会一溜气儿说这么多，是因为他知道时间紧迫，拖的时间越久自己飞机坠毁的可能性就越大，他不敢耽搁。

    骆东升这时候终于做出了回应。

    “我明白你现在的处境，所以如果你们想多活几个人下来的话，待会儿一切听我指挥，如果有谁不听我的，就直接把人弄死。”

    高空转移，危险系数之大是一般人想象不到的。

    而对于很多人而言，这也将是一次炼狱般的体验。

    有那些恐高的人，也许会在进行到一半的时候就打退堂鼓，有可能会影响到其他人，严重的话就会前功尽弃。

    所以，骆东升才会审时度势的说出来这样的狠话。

    机长自然也明白他的意思。

    “你放心，如果真的有人敢半途退缩，我就直接把他推下去。”

    骆东升听他如此表态，才下了决断。

    “好了，从现在开始你就听我指挥，我马上到你飞机下面去了，然后展开我的救援系统，你让你的人，在最短的时间内跳下来，我这边会做接应的。”

    “记住你的话，谁如果敢半途退缩，直接给我弄死。”

    机长得到指示，不敢有片刻怠慢，直接和手下人传达了骆东升的话。

    为了避免中途出现意外，他又补充了一条。

    “因为这次转移风险系数是很大的，所以如果有人害怕的话，可以选择不参与，继续留在飞机里面。但是我希望你们可以清楚现在的处境，我并不希望你们选择留下来。”

    飞机里面有很多的老人和孩子，还有很多女人，这时候乱哄哄的一团。

    有人吵吵嚷嚷说不肯离开，有人一脸决绝准备冒险一试。

    下定决心要离开的，站成了长排，排到机舱门附近。

    只等着骆东升那边做好准备，他们就一个接一个的跳下去。

    而局长就站在机舱门旁边。

    “我们飞机能停驻的时间不足，救援我们的飞机，这种状态也撑不了太久。”

    “而且还有另外一架飞机上的乘客在等待救援。”

    “所以待会儿如果谁在半途想要退缩，我就直接，直接杀了他。避免拖大家的后腿。”

    有人面露惧色，从队伍中退了出来。

    也有人在左思右想之后，觉得现在已经没有了别的选择，所以排到了队伍当中。

    还有很多人选择观望的态度。

    而就在这时候，骆东升已经把自己的微型飞机开到了民航客机的下面。

    然后他启动了飞机的救援系统，飞机就瞬间长出了两个大大的翅膀。

    骆东升和机长发号施令，机长就马上安排人往下跳。

    头一个跳下去的是副机长，他是给大家起表率作用的。

    他准确无误的跳落到了微型飞机上面，然后被号称为接应到了飞机里。

    其他众人见状，马上都兴奋起来，一个接一个的跳了下去。

    到最后，那些之前一直畏缩不前的乘客也都硬着头皮跳了下去。

    机长是最后一个离开飞机的，在离开之前，他启动了飞机的应急自毁系统。

    飞机像是离线的箭一样，向着前方缓缓飞驰而去，按照他的定位，等飞机到了附近海域，就可以自毁了。

    那样的话，就不至于伤到人了。

    解救了第一架班机的乘客，洛东升又马上把微型飞机开到了第2架班机下面，因为有了前面飞机的人做榜样，这次的转移工作比上一次速度要快上很多，依旧是一切顺利。

    处理完后续事宜，终于回到飞机里面的骆东升，长长的松了一口气。

    但是望着机舱里面乌压压的人头，他又觉得很有些头疼。

    虽然微型飞机性能好，带上这些人不成问题。

    但是自己总不能把他们一路都带着吧？

    而且这样的话，飞机上的粮食也根本不够维系。

    所以他必须要想法子把他们安置了才行。

    他于是开启了定位搜索系统，搜索附近城市和村庄。

    最后他把目的地定在距离自己这边大约10多公里左右的一个小市镇，清河镇！

