    黄宝宝接到消息的时候，人都傻了。

    其实他在接连碰壁后，就已经清楚自己的要求有多么的离谱。

    倒不是说价值问题，而是——谁特么会有多余的二星宠物？

    全区加起来估计也就十来只，都还掌握在每个新手区的大佬手中。

    何其稀有。

    二星传承技能就算再珍贵，但人家没货，这不是强人所难吗……

    所以在听到裁决商会答应自己进行交易时，黄宝宝整个人都蒙了。

    全程懵逼地交易过后，他才一个激灵地反应过来——

    “卧槽卧槽卧槽！谁特么之前跟我说李亦书大佬来着，站出来让你们看看我的大鸟！【腐朽石鸟】！”

    “锤子的蓝星商会，你们不是说老子异想天开吗？呸！明明是你们整个商会的人都太弱鸡了！”

    “【腐朽石鸟】！从今天开始，请叫我大佬！”

    本来准备借助这一件事好好炒作一番的黄平平等人，默默地放下了前面的虚拟键盘。

    好家伙，这个黄宝宝的战斗力太强大了！自己一个人出马，瞬间就把整个夜间频道变成了自己的个人秀。

    连带着裁决商会，在他的影响之下，也彻彻底底地大火起来。

    不少原本犹豫团购的团队，也开始纷纷连夜联系许茉微和黄平平等人敲定交易。

    裁决商会，这次不管有什么非议，毫无疑问已经牢牢坐实了大区第一工会！

    不服？

    有本事你也试试把一只二星宠物当商品和人交易啊！

    ……

    李亦书没有搭理这些炒作的事情。

    当他拿到感知的时候，已经是深夜了。

    包括此前的二星飞行技能，连带着一起交给了小妲己学习。

    小妲己的学习技能现在夸张的很：【会心一击★】、【偷袭★】、【魔之心★★】、【飞行★★】、【感知★★】。

    有输出，有生存！

    “明天再去三角死地看看。”

    李亦书有种预感，死地之下才是这次荒漠之旅中最大的福地！

    这时，好友栏亮起了信息。

    “刚刚新的物资不是发给他们了吗？”

    李亦书还以为又是许茉微等人给自己发的信息，打开聊天栏后才发现不是。

    而是一个刚认识不久的人发过来的信息。

    【联盟—王一北】：大佬，二星宠物说卖就卖啊？

    【联盟—王一北】：本来我的宠物进化到二星还高高兴兴的，没想到大佬这边居然已经开始卖二星宠了。

    【联盟—王一北】：那个，大佬方便透露一下，腐朽石鸟是哪里的怪物吗？

    王一北吹捧了两句后，最后一句才暴露了他此次聊天的真实目的。

    毕竟别人厉害是别人的事情，但情报能造福很多人。

    特别是对王一北这样的攻略性大佬来说，这种别人随手掏出来的东西，自己居然看不懂，这就很难受了。

    他虽然是过来打探消息的，但其实心里面并没有抱多大的希望，毕竟谁都有自己的秘密不是吗。

    就连他发出去的攻略，也都有着目标性和延迟性，事先保证自己人先吃饱喝足后，再利用延迟的情报来招揽人才。

    可令他没想到的是，对他这个询问，对面的李亦书竟然十分大方地回答了！

    “往北一直走，那边有一块岩石柱谷地。”

    李亦书很快就给出了答复，旋即关闭了聊天栏。

    连王一北的各种感谢，都懒得看。

    或者是，不好意思看。

    岩石柱谷地那里的地形，要么有飞行宠物，要么要有钩锁才能够进入。

    除非人人都有二星级别的飞行宠物，否则钩锁才是唯一的选择。

    等王一北找到那里的岩石柱谷地之后，不知道会不会后悔自己把立体机动装置制造图纸卖掉……

    更蛋疼的是，以王一北那样的攻略玩家，肯定会忍不住去探索一番。

    那么前去探索的话，有需要有装备的支持。

    而唯一可以在那里派的上用场的装备，他已经卖给了自己了。

    然后他要是想让联盟团队在高级副本刷怪，就只能够求着李亦书批量购买成品的立体机动装置……

    李亦书到时候，就是用着王一北卖给自己的制造图纸，坐着赚他的钱……

    “王兄是个大好人啊。”

    “到时候应该不会对我恼羞成怒的。”

    “应该，不会吧……”

    ……

    第二天一早，李亦书就沿着一路上留下的标记赶路。

    小妲己则是趴在他的背后打着瞌睡。

    学习技能是有几率的，感知和飞行这两个技能最高的学习成功率都是在后半夜。

    小妲己被自己折腾得一晚上没有休息好。

    李亦书也是打着哈欠，背着身上的小家伙快速赶到了三角死地。

    小妲己困倦，但还记得交代给自己的任务，从主人的身上跳了下来。

    学习了飞行技能后的小妲己，可以做到脚踏虚空。

    空气对它而言，和踩在地面上没什么区别。

    小妲己小心翼翼地控制着身体向下走，尽量不让自己的小jiojio接触到地上脏兮兮的黑色土壤。

    它警惕地四周观察一番，又盯着黑影消失的那块区域看了半天。

    感知技能持续作用。

    “嘤嘤——”

    小妲己好像发现了什么，回头对着李亦书叫了两声。

    “血气、还有阴气吗？”

    李亦书通过心灵感应读懂了小妲己的意思，眉头微微皱起。

    地上果然是有机关或者传送阵之类的东西的。

    但启动方式很粗暴，利用的竟然是血气和阴气。

    血气暂且不说他们合适不合适，阴气这玩意是什么，怎么弄到？

    要知道阴属性可是比风属性要珍贵多得多，这空无一物的荒漠位面真的会有这玩意存在？

    闹呢？

    “嘤嘤。”

    小妲己三条尾巴散开，指向了四周漂浮的雾气。

    “这玩意就是阴气？”

    李亦书叉着腰看着四周。

    现在是知道了阴气是什么了，但是要如何收集这玩意呢？

    或许可以拿聚水器试一试，把阴气聚集起来，忽略净化……

    “嘤——！”

    李亦书正思索着，小妲己三条尾巴突然竖起来。

    这时候不用他提醒，李亦书自己也感觉到了。

    四周突然出现的客人，可真是多啊！

    ‘簌！’

    李亦书凭借着立体机动装置升到半空。

    俯瞰下去，只见四面八方的小路上，密密麻麻有黑影在接近。

    一副蹑手蹑脚，却又无比凶狠的样子。

    李亦书终于得以看清他们的样子。

    和正常的人一样，只是略显消瘦，衣衫褴褛。

    不管怎么看，都是跟逃荒的流浪汉差不多。

    再看属性面板，奇奇怪怪的称呼。

    【排水奴】

    【等级：12】

    【品质：★★（二星）】

    【属性：阴】

    【体质潜力：★★（二星）】

    【攻击潜力：★★（二星）】

    【法术潜力：★（一星）】

    【速度潜力：★★★（三星）】

    【天赋技能：快速修理下水道】

    【学习技能：害怕光芒】

    【弱点：怕特定物种，怕光】

    【说明：本是同根生……】

    这是李亦书见过最离谱的属性面板。

    品质虽然是二星，但各种潜力和一些高潜力的一星宠物都没法比。

    天赋技能更是啥用没有，在蓝星上或许有用，当你在别人家，男主人回来问你干什么的时候，可以展示一下自己的技能。

    至于那个学习技能……更是还不如没有！

    学到技能，居然是让自己害怕看见光！

    我李亦书，愿称他们为，最弱二星！

    而那个说明中的文字，莫名地让李亦书心中有些许烦躁，不知为何。

    谈不上从哪来的感觉。

    现实也没有时间让他仔细去思考这个问题。

    “rua！”

    “rua！”

    排水奴发现李亦书后，仗着人数多的优势，一边嗷嗷叫一边冲过来。

    小路的宽度不足以冲锋，就如野兽般在岩石柱上爬行过来。

    见状，小妲己的三条尾巴缓缓摇晃，一副迫不及待地想要发起攻击的样子。

    “留一个活的，我拿来审问。”

    李亦书看着小妲己，开口道。

    这一次他没有选择使用合体模式，小妲己的单独作战能力已经足够轻易应付这些排水奴。

    他只需要站在岩石柱上方，时不时看看哪里需要提供帮助就行了。

    而小妲己则因为主人下达了留个活口的命令，没有动用火属性的法术。

    这种多个岩石柱底部包围的环境，使用土属性法术更加的简单粗暴，还能够针对性展开杀戮。

    ‘突突突！’

    小妲己漂浮只在半空，目光所及之处，尾巴遥遥一指。

    随着它的动作，几乎是瞬间，尾巴锁指的地方便有尖锐的土茅从四面八方凸出来，每一次都能够带走几只排水奴。

    不过是百余个目标，根本不是小妲己的对手。

    【击杀排水奴】

    【获得经验值提升】

    【击杀排水奴】

    【获得经验值提升】

    【击杀排水奴】

    【……】

    而内置的游戏提示声，让李亦书的眉头越发锁紧。

    击杀这些排水奴，只会提供经验值？

    没有材料产出，甚至连元素能量都没了？

    李亦书倒不是可惜不能够收获阴属性能量，而是这种提示声，给他一种不太安心的感觉。

    “本是同根生……相煎何太急……”

    “这到底是什么意思呢……”

    ……

    战斗结束的很快。

    在小妲己展现出无可匹敌的实力后，这些本来胆子就不大的排水奴一个个地瞬间就没了打斗意志。

    一窝蜂地往三角位置钻过去。

    这次李亦书终于看清楚他们是怎么消失的了。

    这群排水奴出来的时候，就是双手血污，不知道之前如何沾染上的。

    逃离时，他们只需要跳水一般，就能从三角死地的中间位置里消失不见。

    仿佛那里是一个隐藏起来的大门，门后是另一个空间。

    “嘤嘤——！”

    小妲己眼见敌人一个接一个地逃走，再想到自己主人的交代，顿时着急了。

    好在关键时候它想起来自己刚刚多出了一个新的技能——旋风！

    小妲己的尾巴用力一卷，将逃离的那些人一把控制住。

    一个排水奴运气不好，被旋风托上半空，慌乱地手脚乱窜，想要逃离，但却无处借力。

    李亦书冷眼看着他：“听得懂我的话，就带我下去。”

    排水奴惧怕地看着他，随后疯狂摇头。

    李亦书见状脸色更冷了。

    居然真的听得懂！

    难不成真的是那样……

    他深吸了一口气，用立体机动装置的铁索捆住他：“再问你一次，带不带？”

    排水奴害怕得浑身颤抖，但还是摇了摇头。

    也不知道他到底在惧怕什么。

    李亦书见状不再说话，猛地启动立体机动装置，拖着排水奴向上飞。

    越往上，排水奴挣扎地越发厉害。

    此时外面太阳正盛。

    排水奴明显很惧怕阳光，双手遮着脸，不停地叫唤。

    可就算是这样，他依旧是不肯松口。

    等距离岩石柱顶部还有数百米的距离时，隐约已经能看到上空徘徊着腐朽石鸟群。

    这群怪鸟虽说眼神不太好使，但那个记仇程度，无与伦比。

    它们知道李亦书就在谷底之中，这段时间连休息都不休息了，四处巡逻，只为了寻找他的身影。

    “呜呜——！”

    原本连阳光都能抗住的排水奴，看到腐朽石鸟后，神情突然呆滞，接着变得无比癫狂起来。

    李亦书漠然看着他。

    这群家伙害怕的特定生物，果然是上面的腐朽石鸟。

    “最后说一遍，带我下去。”

    排水奴这次连思考都不思考，频频点头。

    李亦书深深地看了眼腐朽石鸟，带着排水奴重新回到了三角死地。

    排水奴被捆着身体，无法逃脱，只能伸手示意。

    “将身体涂上血？”

    李亦书看明白了对方的意思，取过鲜血，皱着眉头涂在了自己和小妲己的身上。

    排水奴胆怯地看了他一眼，紧接着做了个蹦跳的动作。

    “一起跳下去，就这样？”李亦书问。

    排水奴继续点头。

    李亦书知道方法后，就抱起小妲己，并未第一时间就下去，而是示意排水奴先。

    排水奴闻言，身上冒着浓浓的死气。

    随后猛地向下一跳，整个人消失在了三角死地。

    铁索带着李亦书，李亦书抱着小妲己，一起跌落地面。

    奇异的是，两者并没有触碰到结实的土地。

    就好像是穿过了一层薄膜。

    世界安静了一瞬间，突然又响起了呼呼的风声。

    ‘咔嚓！’

    ‘咔嚓！’

    这时，细微的声音传来。

    李亦书刚睁开眼，就看到排水奴抱着一根巨大的岩石柱，单手拿着一把老虎钳。

    老虎钳的下方，是刚刚被他剪断的绳索。

    风声，此刻变得更大了。

    李亦书被吹得迷了眼。

    待他偷看了一眼四周后，一声国粹脱口而出！

    ‘卧槽！’

    坠落！

    呼呼的风声带着寒冷。

    视线下方是漆黑的大陆。

    头顶则是黑沉沉的天！

    传送门户的下方，果然是另一幅天地！

    荒漠谷地的岩石柱底部，在这里却成了高耸入‘云’的山巅！

    ‘hahahahaha！’

    剪断绳索的排水奴，单手挂在山巅上肆意嘲笑。

    李亦书脸色黒沉，猛然出手。

    立体机动装置的铁索，可是有着4根的！

    簌！

    铁索尖端迅速刺入排水奴的身体，李亦书用力那么一拽。

    脸色大变的排水奴就被拉下了山巅，以极快的速度向着下方跌落。

    惨叫声回荡寰宇。

    李亦书再度按下控制键，铁索尖端的六根倒刺收拢回收。

    任由排水奴继续自由落体。

    这目测至少三千米的高度下去，对方恐怕不知道会碎成什么样子的块粒状。

    但与此同时，李亦书也在急速下坠中。

    小妲己早早就已经回过神来，脚踏着虚空，试图用自己的嘴巴叼住主人。

    奈何衣服质量不太好，下落速度又太快，叼住那里居然被它咬破了！

    果然，一星品质的衣服在三星品质宠物的牙口里面，简直是垃圾。

    簌！簌！

    李亦书这时候也不能冷静了，慌的一批，忘记了自己可以合体飞行和掌控火焰降低下坠速度。

    只见他情急之下按下按钮，两根绳索一上一下地刺入岩石柱上，受到惯性的缘故，李亦书哐当一声砸在了岩石柱上，摔得眼前发黑。

    喉咙更是甜意上涌，一口鲜血喷了出去，由甜转咸。

    阵痛缓过后，他才得空认真打量起四周。

    回望岩石柱，他发现有点不对劲。

    只看邻近那些岩石柱上，都长满了密密麻麻的‘绒毛’，而且从这个距离看过去，那些‘绒毛’，似乎还在轻轻晃动。

    那是什么？

    李亦书猛地一踩岩石柱，利用铁索荡到数十米外。

    再次回望自身的岩石柱，终于得以窥见真容——那，并不是‘绒毛’。

    而是一个个身形佝偻，狼狈上山的人。

    他们仿佛不知道什么叫做疲倦，只是麻木地继续向上。

    试图爬到山巅，逃离这个世界！

    但是……

    上面是荒漠。

    上面是有着腐朽石鸟看守的谷底。

    上面是另一条死路啊！

    是了，他们并不知道这些。

    因为他们之中大多数人根本没有去过。

    李亦书看到这一切，只感觉心中无比的压抑。

    下方对他们而言，到底是怎样的世界，为了离开，居然选择这样的一条路。。

    而他们，到底又是谁？

    李亦书猜测不到创造这个游戏的神或者力量，究竟是有着什么样的想法。

    但眼前这些跟人类一模一样的野怪，着实是让他生不出丝毫刷怪的快感。

    甚至在他们身上，李亦书感觉到有点熟悉的感觉，莫名想到了自己，或是以前蓝星上的人。

    “呼……”

    吐出一口浊气，目光逐渐坚定。

    不管是出于对【特殊魂核】的探究，还是刷怪升级的想法，下面这个奇怪的世界都是要去的。

    李亦书从震撼的一幕中走出情绪。

    目光再探四周，石柱上除了各种向上的排水奴，时不时还有一些宝箱的影子。

    怪物和宝箱之间的关系很是奇怪。

    它们看得见，摸得着。

    但只是出于本能的收集反应，却不知道如何打开，或者说是没办法打开。

    李亦书看见隔壁石柱上有一个宝箱，荡过去后用铁索抓住。

    像是玩一个叫黄金矿工的游戏一样。

    一路缓缓向下。

    李亦书已经收集到了两个青铜宝箱。

    每名玩家每天最多只能怪开启2个宝箱，隔天宝箱开启次数会再次刷新。

    所以什么黑铁宝箱，直接收进背包里，不打算开，留着先。

    开启次数自然是留给最好的宝箱。

    一路向下一千多米后，地面的轮廓逐渐清晰。

    方圆不知道多少公里的地图上，以黑色为主，偶尔也有些许绿色点缀其中。

    谈不上是多么生机勃勃的世界，但和上面漫天黄沙的荒漠比起来，好了很多。

    荒漠二字拆开，上面多数是沙漠环境的话，那么这下面的小世界就是荒原环境了。

    随着能够看清地下世界，游戏的提示声也随之传出——【已进入秘境世界‘楼兰遗址（荒原）’】

    【已进入公共区域】

    【秘境世界为高难度世界，请谨慎前行】

    【注意：秘境世界和位面世界息息相关，你在秘境的一举一动，都有可能对位面世界造成不可逆的影响】

    ‘秘境世界？’

    ‘这是游戏正式开始后的新玩法？’

    李亦书的目光在‘公共区域’四个字停留了一会儿，若有所思。

    现在每个人的位面世界都是相同的，但又是相互独立开来的，你拿你的资源，我开我的宝箱，互相之间没有一点冲突，不会出现你在前头将那个地方的资源拿了，我后方的人就没了这样的情况。

    但这里是公共区域，就没有以外的情况了，公共区域，就意味着这里是可以遇见其他玩家的，而且资源也应该是只有一份。

    李亦书脑海中快速闪过这些信息，搞清楚后，但又不是很担心。

    连他进来这个秘境，都是靠着几份运气才能够进来。

    这百万人的大区，恐怕暂时除了自己外没有其他人可以进来了。

    就算真的有幸运儿误打误撞地进来这里，大概率也是从空中坠落到底是，变成一块块碎肉。

    “和往常一样就行了。”

    至于什么行动会对位面世界造成不可逆的影响，这又关他李亦书什么事？

    他又不是什么大圣人，也不是什么慈悲为怀的佛，没那么大的善心，一切都是要活下去。

    而且因为没有规矩，鬼知道什么样的蝴蝶效应会产生好影响，什么会产生会影响。

    与其瞻前顾后还没有个定论，还不如之前怎么玩现在就怎么玩。

    “嗯？”

    待李亦书逐渐下落到数百米的位置时，发现有些奇怪的事情。

    上山的各种排水奴，比爬到高处的排水奴多了些‘生气’。

    但并不是好的那种。

    而是担惊受怕、慌不择路的样子。

    “下面有动静。”

    李亦书加速下落。

    越往底部，排水奴们的动静越大。

    仿佛下面有人在驱赶他们，或者，在对他们展开抓捕。

    小妲己行动更加自如，率先下去刺探军情。

    但传递给李亦书的画面很奇怪，它也无法准确表达。

    等到快接近地面一百米的时候，李亦书这才看清。

    岩石柱底部如山脉般，崎岖的山路上各有小路通往山峰，小路上充斥着数不尽一直在尖叫彷徨的排水奴们。

    而在更远处的一处入口外，站着一个身高三米，身披铠甲的血色巨人。

    血色巨人挥舞着手中的长鞭，每次出手要么将击打到的排水奴拦腰撕裂，要么就是将其抓捕回去。

    相比起死亡，被抓捕回去的排水奴脸色更为绝望。

    血色巨人蒲扇大的手掌拎着排水奴的脑袋，浑身血气弥漫。

    排水奴身上的血肉瞬间消弭，被血色巨人吸收干净。

    新鲜而干净的排水奴骷髅落地，颤颤巍巍地站起来，却变成了没有自我意识的傀儡，牢牢跟在血色巨人的身后。

    失去生命后的他们，似乎连灵魂也一并丢失了，被其同化。

    遥眼望去，血色巨人身后，已经是数百只浩浩荡荡的骷髅怪。

    【血魔监工】

    【等级：15】

    【品质：★★（二星）】

    【属性：阴、火】

    【体质潜力：★★★（三星）】

    【攻击潜力：★★★（三星）】

    【法术潜力：★★（二星）】

    【速度潜力：★★（二星）】

    【天赋技能：灵魂转化，战争号角】

    【学习技能：强壮★★（二星），精神混乱★★★（三星）】

    【弱点：混乱的灵魂，惧怕精神攻击】

    【说明：人为制造的产物，全面强横的身体，却有着更大的精神缺陷】

    ……

    “吼！”

    李亦书在观察血魔监工的时候，血魔监工也发现了他。

    精神混乱的血魔监工，似乎并没有发现他和其他的排水奴之间有什么区别，啪的一声，向他挥动起手中的长鞭。

    李亦书瞬间进入了合体状态。

    一个后仰躲开了对方的铁刺鞭攻击，目光敏锐，一把抓住扫过的鞭子。

    借用对方的力量，踩着骷髅和排水奴的人头，快速向着血魔监工接近。

    这家伙挡路，就是它不主动发起攻击，李亦书也不会说放过它。

    岩柱长矛！

    李亦书松开手中鞭子，人在空中冲刺途中，陡然张开双手。

    手掌合拢，一根底部一米粗的圆锥长矛出现，借着冲势刺向了血魔监工！

    ‘啪嗒！’

    血魔监工的反应也是极为迅速，它猛然低头，双手护住心口。

    骨质的手部铠甲，硬生生将冲刺而来的岩柱石矛挡了下来。

    物理性质的防御，李亦书的会心一击效果无法体现，但魔之心的效果却依然在。

    高达五星的法术攻击力，在同等级之中基本是无敌的。

    ‘咔——！’

    清脆的响声中。

    血魔监工的手部铠甲瞬间炸裂，岩柱长矛去势依旧，但刚刚被挡了一下后，方向也改变了一些，转而将血魔监工的肩膀炸出了一个碗口大的血洞。

    然而这点伤势，对血魔监工来说并不足以致命。

    【强壮★★（二星）：提高气血防御20%】

    血魔监工有三星级别的精神混乱弱点，但同时也有一个简单粗暴的学习技能。

    本就高血量高防御的它，在强壮技能的加持下，并不比一般的BOSS容易击杀。

    李亦书一击不成，脚踏虚空借力。

    想要凭借小妲己新学习的飞行能力，在空中强行进行第二次攻击。

    但血魔监工见识过他的杀伤力后，哪里还会傻fufu地站着在那挨打。

    只见血魔监工从腰间掏出一个三十公分长的弯曲号角，放在嘴边卯足劲地吹动……

    “呜——”

    低沉的号角声，鼓动着所有人的神经。

    远处正在逃窜的排水奴们像是被触发什么东西，疯狂地往小路上拥挤。

    ‘咔！咔！咔！’

    血魔监工背后，一具具骷髅从地面上爬起。

    不像是刚刚转化的那些欣骷髅，这群骷髅们的身上全副武装，前排身披盔甲，后排身背弓箭。

    数量足足有着上千只！

    前排的盔甲骷髅，来到了血魔监工的面前，排成人墙堡垒。

    后排的弓箭骷髅，统一地开始弯弓搭箭，动作无比地整齐划一。

    李亦书乍眼望去。

    随说这些骷髅兵都是一星级别的骷髅，但它们的等级居然都在10级以上。

    要是被它们来一轮齐射，这种物理攻击，以他现在的小身板，可抗不下来。

    “身体那么大，胆子居然这么小！”

    李亦书气恨一声，脚踏虚空远远离开来。

    箭雨如约而至，跟着他的身形，试图将他射下。

    但拥有者四星级别的速度潜力，这点箭雨还不足以让李亦书躲避不开。

    只是这样一来，他同样是没办法攻击到这个血魔监工。

    李亦书踩在百米高空之上，在这个距离，对方没法进行有效攻击。

    这时候他就是想要离开，也是可以的。

    但李亦书回头看了看还是不断爬山的排水奴们……

    “排水奴和监工，这个秘籍到底有着什么样的秘密？”

    “看来只能是想办法拿下这个血魔监工了，看看能不能从它身上找到什么突破口，找到些线索出来。”

    李亦书站在高空打量着下面的骷髅大军。

    “这应该是血魔监工的天赋技能召唤效果，就算是将骷髅们全部击杀了，恐怕对方也能够继续召唤。”

    “只能是擒贼先擒王了！”

    “但是怎么接近它又是一个大问题。”

    李亦书思索着，突然眼睛一亮。

    小妲己的五行法术升级后，用起来随心所欲。

    或许，可以试试看。

    李亦书抬起双手，掌心向下。

    五米多长的岩柱长矛出现。

    法力持续输入，这块岩柱长矛越来越粗，很快就达到了十米左右。

    底部已经完全能够遮蔽他的身形。

    但这还不够！

    ‘簌！’

    一团娇艳的火焰从李亦书的手心亮起，逐渐蔓延到岩柱的长矛底部。

    火焰迅速上窜，几秒间就将整根岩柱包裹。

    “呼……”

    维持两种法术持续融合，法力消耗极大。

    就算是连续施展了十多次的技能都没有现在这么累过。

    不过还好，这一切都是值得的。

    “听说过一招从天而降的大宝贝吗？”

    李亦书抬脚一蹬，石柱加速坠落。

    血魔监工一阵惶恐不安，再度吹响了战争号角。

    远程骷髅再度弯弓搭箭。

    然而，这次李亦书位于巨型岩柱之后，弓箭完全没有可以伤害得到他的角度。

    血魔监工见状，连忙仓皇逃窜。

    但李亦书通过刚获得的新技能感知，已经将血魔监工的气息死死锁定住，无论它怎么跑，都能够知道对方的位置。

    脚下连点，带着岩柱死死地向血魔监工砸去。

    自带导航，强行修改路线！

    血魔监工愤怒嘶吼一声，命令所有的铠甲骷髅蜂拥过来，将自己死死包围着。

    这一刻的血魔监工，连自己的脸面都舍弃了，只见它双手抱头，死死地趴在地上，任由铠甲骷髅爬上它的身躯，叠加了一层又一层的骷髅堡垒。

    而此刻，岩柱石矛，也从天而降！

    炙热的温度瞬间融化了最外层的铠甲骷髅。

    强大的动能，又把下面一层守护给强势破开。

    就算是第三层，也没能够撑过1秒钟！

    一时间，失去了铠甲骷髅保护层的血魔监工瞬间裸露在外，被威力不减的岩柱长矛狠狠砸入地面数米！

    石矛对血魔监工可能造成不了太大的威胁。

    但那不断向下滴落的岩浆，在坑洞里面慢慢汇聚起来，不断焚烧着血魔监工庞大的身躯。

    “嗷！！！”

    在痛苦的嚎叫声中，血魔监工的生命力逐渐消逝。

    【击杀血魔监工】

    【获得经验值提升】

    【获得道具‘战争号角★★（二星）’*1】

    依旧是没有元素能量的奖励。

    但从这一点来看，血魔监工和这些排水奴们，本质上并没有什么区别。

    “本是同根生，或许，有第三种解释……”

    “存在着大量的奴隶和监工，这个秘境到底存在什么？”

    李亦书散去岩浆，收拾起自己的战利品。

    血魔监工死亡后，他所召唤出来的那些骷髅们和刚刚转化不久的骷髅小弟全部失去意识。

    几秒钟后，战争号角召唤的骷髅开始消失。

    而那些刚刚转化不久的骷髅，迷茫地看着四周，像是找不到家的孩子般。

    远处不断逃窜的排水奴们根本就没有关注这边的战斗，只知道麻木地向上逃离。

    李亦书在刚刚的坑洞里，找到了战利品‘战争号角’。

    【战争号角★★（二星）：吹响战争号角后，可召唤4只骷髅为己所用，吹动号角需耗费一定法力值。】

    【注意：所召唤骷髅等级略低于使用者。】

    【注意：召唤的骷髅类型随机，没有自主意识。】

    “稀有级别的道具，还算是不错。”

    “战斗排不上什么用场，不过，用它召唤出来的骷髅干点杂活可以方便不少。”

    李亦书将战争号角收好，正准备离开，余光发现了坑洞里面还有着什么东西在发光。

    “嗯？这个是？”

    他在焦黑的地面上查找了一番，从土里翻出了一枚指头大小，方形的铁牌子。

    铁牌子已经被烧得红黑，一段的圆扣已经是烂了一半，应该是上方还有一条链子不见了。

    他从弄死血魔监工到现在捡起这个铁牌，游戏都没有给出丝毫提示，这说明这个东西并不是属于游戏道具、装备等。

    李亦书审视着，突然感觉手指肚有凹凸感。

    他心中一动，翻开来。

    只见铁牌子背后，印着一行小篆——平安。

    ……

    与此同时。

    在上方荒漠地带，岩石柱谷地旁。

    王一北正探着头看着前方深渊，脸色有点难看。

    “李亦书说的情报果然是真的。”

    “只是……”

    王一北抬头望向最近的岩石柱，在心里默默估计着自己和这块岩石柱的距离。

    最少三十多米。

    哪怕是他们御兽师契约了宠物后，得到了宠物力量反馈，身体素质惊人。

    但这么远的距离跳过去也不可能，哪怕是鲍威尔过来都不可能实现！

    而且这底下的深渊也不知道有多深，真要是想过去岩石柱那边，要么是会飞，要么……

    视频聊天的另一端，周凯目光从岩石柱谷地收回，不知道在想什么。

    其他联盟攻略团的人，有的两眼望天，有的偷笑。

    王一北干咳一声，突然一个九十度的深鞠躬。

    “爸爸们，我错了！”

    当时王一北为了和李亦书打好关系，敲门砖就是用的稀有级别的立体机动装置。

    本来他以为在这种满是沙地的位面毫无用武之地。

    谁曾想到，这时候立体机动装置竟然成了进了高级区域的通行证。

    而立体机动装置，本来就是周凯的战利品。

    这，是战略性的失误！

    周凯深深地吸了口气，有心发火，但面对团长这种死皮赖脸的样子，实在是有火也发不出了。

    “行了行了，现在还是好好想想怎么弥补这一次的失误吧。”

    高级副本的必要性不用多说，想变强那是必须进入的地方。

    总不能一直待在沙漠里面吧，整天和那些5678级的沙漠蚯蚓怪，蝎子怪什么的玩过家家，有意思吗……

    王一北听到声音后，才缓缓直起身，愤慨道：“怪不得那家伙答应的我这么爽快，原来早就知道这里的情况，居然坑我们！”

    王一北虽说是在抱怨，但也没并没有其他想法。

    毕竟当时两者之间是等价交换的形式换取物资的，只能是怪自己这边输在了信息差上。

    但他还是气不过，于是王一北连忙打开了自己的好友栏，义愤填膺地说道：“爸爸，求卖立体机动装置！”

