    划破长空的军号声中，绵延了整个黑礁港西侧地平线，兵力上万的圣战军团踩着激烈的鼓点，走向远处飘扬着十三星环旗的山丘阵地。

    几乎同时，在他们阵线右翼的海面上，十数艘轻重巡洋舰组成的舰队一字排开，朝着黑礁港城区和防御工事依次开火；一道道长长的抛物线尖啸着划过海面, 在阵地和城镇内炸开大片大片的烟尘，无数碎石瓦砾被气浪裹挟着飞上天空，卷起的浓烟足足有十几公尺高。

    依托舰队提供火力掩护，并且本部还有足足十六门八磅炮和二十门四磅，依托黑礁港周围崎岖不平的地形垒砌临时炮台构成了强大的火力网，理论上完全足矣和黑礁港外围防线对射而不落下风。

    尽管如此, 充分吸取了上次失败教训的伯纳德·莫尔威斯依然选择了一个极其保守的打法，只派少量精锐组成散兵线诱敌和吸引火力，主力军只是远远的在后方尾随, 并不急于推进。

    无论自由邦联还是圣战军团，虽然都拥有少量重型火炮，但真正能在战斗中发挥作用的都是八磅，六磅，十二磅这些野战步兵炮。

    它们的理论射程虽然有两公里，但除非有高水平的炮兵指挥官加成，否则有效杀伤不会超过八百公尺；再考虑地形，气候，风向还有掩体等等因素，能有六百公尺就不错了。

    再加上还有海上的舰炮提供火力压制，伯纳德·莫尔威斯从容不迫的卡着炮弹射程缓缓推进，掩护己方炮兵阵地前移，同时不断将周围弹坑和散兵挖的掩体拓展成浅壕，为后续部队提供掩护。

    当然，如此稳妥的战术也有其致命缺点，那就是慢，特别的慢。

    仗打了快一个上午，登陆的圣战军团仍然没有和黑礁港外围阵地接敌, 双方伤亡数字基本都是零，甚至连弹药消耗也不多——只有海平面上博雷·勒文特的舰队在不遗余力轰击着港口和阵地。

    如此过于谨慎的风格虽然减小了伤亡，但也令不少军官们心生不安：“监军大人，对面的博雷军团还在等我们进攻呢，这么故意拖延是不是有点儿太……”

    “故意拖延？我们怎么拖延了，还故意？！”

    看着军官们那一个个惴惴不安，甚至还有点儿不好意思的模样，伯纳德不屑的冷哼一声：“黑礁港，是驻扎了敌人大量精锐兵力，重点防御的前线大本营；工事坚固火力强劲，我们保持谨慎不轻敌冒进，这有什么错？！”

    “你们当中也有一些是参加过之前黑礁港战斗的，就算没有也应该清楚，上次战斗失利就是因为我太过鲁莽，一昧求快，结果不仅没能速战速决，还掉进了敌人的陷阱。”

    伯纳德突然又话锋一转, 莫名其妙的开始自责了起来：“近万大军险些毁于一旦，这都是血淋淋的教训啊！”

    “所以这次我们绝对不能鲁莽，一定要稳妥，除非万不得已，否则千万不准主动发动进攻；没有我的命令，哪怕一个营，一个排都不准进攻敌人的工事！”

    看着伯纳德那一会震怒，一会自责，一会严肃，演话剧似的夸张表情外加丰富的肢体语言，骑士军官们也只能纷纷点头称是，但苍白的脸色显然并未真正放下心来。

    毕竟是光明正大的放鸽子加卖队友，哪怕有再多的理由好像也不太能说得过去；而且万一被对面因为作战不利而指责对秩序之环不够虔诚，岂不是还有上火刑柱的风险。

    “你们呐……”伯纳德忍不住叹口气，他都不知道该说这帮人是太懦弱还是太勇敢：“还记不记得这一战我们的任务是什么？”

    “配合博雷军团，牵制敌人外围防线，为他们争取登陆的时机——牵制！”哭笑不得的伯纳德大声喊道：

    “不是配合舰队，直接从西侧防线杀进黑礁港；换句话说只要能盯住敌人防线上的军队，确保他们不会直接无视我们跑到滩头阻击登陆的博雷·勒文特，牵制的任务就算是完成了，懂吗？！”

    哦……骑士军官们顿时恍然大悟，用看救世主似的目光望向用心良苦，不辞辛劳的监军大人。

    在伯纳德的提醒下，原本还惴惴不安的众人顿时头脑霍然晴朗，像是发现了一片新天地：既然只是牵制，根本不用和敌人正面交战，那又何必执着于单单从西线发起进攻？

    黑礁港三面环山一侧临海，要围攻，那就应当同时围攻西北两翼，同时派出机动兵力切断东部通道。

    哦对了，还得再派一支劲旅提防西北方向，灰鸽堡可能增派的援军，然后占据周边高地，再深挖堑壕，与守军形成对峙态势，才算万无一失。

    只是这么折腾，一万人出头的圣战军明显就有点儿不太够了；摊到各个阵地兵力都少得可怜；算不上机动防御，但也和没有一样。

    不过没关系！我圣战大军各个以一当十，一万人当成十万大军使用，完全不成问题！

    “嗯，说得好。”看着众骑士军官们在自己的提醒下终于开窍，一个个积极请缨出战，伯纳德的脸上露出了十分欣慰的表情。

    他原本就不支持圣战军团不等集结完毕，就这么仓促的对自由邦联展开攻势；且不说对方以逸待劳，还有大片可以迂回的战略空间，无法一击致命的战斗毫无意义。

    既然博雷这家伙这么积极主动的想抢军功占地盘，那就让他自己去打好了，反正死的都是他们勒文特家的封臣和私兵；赫瑞德皇室和贝尔纳家族都向自己递出了橄榄枝，莫尔威斯家族没必要再继续跟着勒文特找死。

    于是黑礁港守军和还在海上飘着的博雷军团就看到了惊人的一幕：原本还在龟速推进的伯纳德·莫尔威斯军团停止了前进，而后阵型突然光速“解体”，像是不知道被谁击溃了似的四处逃窜。

    因为舰炮掩护加上双方毫无准头的对射炮击，整个战场上到处都被浓浓的硝烟弥漫，只能隐约看见军旗在整个黑礁港郊外旷野间胡乱移动，一眼望去似乎和溃散奔逃完全相同，已经连像样的进攻都组织不起来了。

    难道是伯纳德·莫尔威斯已经被黑礁港守军干掉了，不可能吧？

    难道是伯纳德·莫尔威斯已经被我们不小心干掉了，不可能啊？

    双方前沿的指挥官脑袋里同时冒出大大的问号，但因为无法做出判断，黑礁港守军只能继续向战场上“溃逃”的圣战军开火，海上的舰队依然在不间断朝着港口和阵地上火力覆盖，只是都相当默契的将频率减缓了不少。

    足足过了一个小时，待到正午时分，“溃败”的伯纳德军团才将己方阵线完全暴露——不过一万人出头的大军，同时在西北两侧都布置了临时炮台和围攻阵地，“占领”通往西北和东侧的两处交通要道，并且将线列完全展开，把士兵像胡椒面似的分散布置。

    甚至为了避免黑礁港守军误解，“封锁”东部道路的军队甚至没有构筑工事，大大咧咧的在道路两侧，同时也是守军火炮有效射程外摆开线列方阵，完全不像是真的要切断道路的模样。

    于是黑礁港守军和飘在海上的博雷军团一下子全明白了。

    “伯纳德·莫尔威斯，你这个狗杂种！”

    舰队旗舰甲板上，暴怒的博雷·勒文特对着黑礁港的方向破口大骂，手中的镀金望远镜在甲板上摔成了碎片：“是谁给你的胆子，竟然敢这么耍我？！”

    几十名骑士军官簇拥在他周围，脸色也都难看到了极点，恨不得直接游到陆地上，将这群出工不出力，光明正大放鸽子摆烂的“友军”碎尸万段。

    在原先的计划里，伯纳德带着一万大军牵制，他们用舰炮掩护，趁机袭击港口，一举攻克黑礁港；现在可好，哪怕黑礁港守军全都是傻子也知道这一万人根本不会发动进攻，博雷军团必须强攻港口，和守军主力刺刀见红了。

    哪怕有援军掩护，炮火支援，抢滩登陆都是一项风险极高，几乎必然会出现重大伤亡的军事行动；登陆的舰艇，半个身体浸泡在海水里的士兵，那都是极好的活靶子；自由邦联还破坏了黑礁港的码头，导致战舰无法靠近提供掩护……

    那种毫无换手余地的战斗，光是想想都令人不寒而栗，更不用说还要直面敌军主力，以及大大小小对准滩头的炮口…根本就是屠杀。

    死死盯着近在咫尺的黑礁港，博雷·勒文特的眼神中充满了怨恨，远处一面面飘扬的秩序之环军旗，仿佛都在无情嘲笑着自己的愚蠢。

    他最开始还希望利用主动承担“主动”任务，以及提供舰炮掩护当诱饵，让伯纳德进攻黑礁港外围阵地，等到双方厮杀到完全难分彼此的程度，自己再突袭港口，一口气攻克殖民地摘桃子。

    千算万算，就是没想到这位监军大人比自己还没有下线，连演都不演了，干脆了当的摆出一副“你能拿我怎么样”的态度来。

    要不要干脆直接撤退，把伯纳德和他啊的一万人扔给那群异教徒不管，自己先行返回扬帆城？

    这个念头在博雷脑海中一闪而过，然后果断放弃。

    虽然伯纳德已经是明目张胆的放自己鸽子，但他和他的一万人并没有撤退，而是仍然在履行牵制的任务——虽然和没有一样——自己要是跑了，不守约定的人不就变成自己了吗？

    更何况这场战斗真正的主导人是自己，如果失败，自己日后还怎么在圣战军内立足，更别说战后成为分蛋糕的一份子，拿到属于自己的领地了。

    所以这一战必须要打，哪怕所有人都放自己鸽子，只有本部军团的两万人，自己也必须打，而且要打赢！

    “传令——让先头部队开始集结，做好登陆的准备。”博雷·勒文特咬牙切齿道：“不要再理会伯纳德那个胆小鬼了，我们独自进攻，一口气攻克黑礁港！”

    “我就不信了，上万大军，十几艘军舰，连一个小小的殖民地都啃不下来；秩序之环在上，圣战军团是战无不胜的！”

    “圣战军战无不胜——！！！！”

    同样面带怒容的骑士们爆发出整齐的呐喊，一道道命令开始在军舰间飞快的传递，只用不到半个小时的时间，迅速完成了登陆战的准备。

    这当然并非因为对友军的怒火让军团效率变高，而是所有准备早已完毕，就等岸上的友军和敌人陷入进展立刻施行…所以也只是提前了而已。

    面色冷峻的博雷·勒文特站在旗舰边缘，亲自指挥登陆部队的行动以稳定军心，但他实际上也相当惴惴不安；但不亲自指挥他又信不过其他人——谁敢保证只有友军是胆小鬼，演戏放自己鸽子，自己的部下就不会？

    就在这个时候，旗舰上的瞭望手却传来了一个令人十分困惑的消息。

    “黑礁港的守军主力…依然驻扎在城市外围的防线上，没有向城内回防的迹象，港口附近只有不到一千人的散兵和五门野战炮？”

    刚刚还怒不可遏的博雷·勒文特顿时一怔，表情相当的古怪：“这…这是为什么？伯纳德的军队都那个样子了，他们还以为这家伙会发起进攻？”

    “还是说黑礁港的守军人均都是瞎子，或者伯纳德那个狗杂种真的有什么特别的办法，把守军全都蒙住了？！”

    博雷·勒文特分外的不解，而黑礁港城内的情况则是同样的乱成一团。

    望着趴在守军火炮射界外装死，就是不肯撞上来主动进攻的伯纳德·莫尔威斯，亲自守在第一线的卡尔·贝恩急得直跳脚，恨不得亲自冲出去当诱饵引诱对面进攻了：

    “伯纳德·莫尔威斯…这个彻头彻尾的胆小鬼，你怎么就是不肯进攻呢？！”

    “你不进攻…不进攻我该怎么布置陷阱，趁着交战神不知鬼不觉的把你干掉啊！”

