    正当我心中这么想的时候，突然……

    那棺材板停止了跳动……

    旋即，我就看到，棺材板慢慢地被人掀开……

    是被人从棺材里面掀开！

    因为我看到了一只手……

    此时正从那棺材板的缝隙之中慢慢地伸了出来！

    这一刻我的心都已经提到了嗓子眼儿！

    我脑海中不断地念叨着：“老子相信科学，老子相信科学……”

    可很快，脑海中再次回响着吴桐跟我说过的话，他说……这世界上并不是所有的事情都能用科学解释的！

    不知不觉，后背都感觉在不停地冒冷汗，难道我真的要目睹到……那玩意儿？

    棺材板缝隙中伸出来的那只手看起来白花花的，手指纤细，修长，但却无法分辨那是男人还是女人的手。

    那手的手指甲也并没有出现像我害怕的长指甲，一切看起来很正常。

    终于，棺材板整个被那只手掀翻，接着咚地一声落在地上。

    当棺材板被掀开那一刻，我就看到一阵白色的雾气正缓缓地从那棺材中冉冉升起……

    片刻之间，棺材上方都开始弥漫着这一层雾气！

    此时，我居然能感觉到宁东海的身体都在微微发颤了。

    我们都是都市里来的相信科学的人……

    我们怎么可能相信这种事情？

    可事实摆在眼前啊……

    如果那棺材里的是正常的人类，能这么轻易就打开那么大一块棺材板，并且棺材板还能以如此快的频率跳动吗？

    随着那棺材里冒出来的雾气逐渐消散，我便看到，在红光的映照之下，一道高大的黑影，居然是缓慢笔直地从那棺材中升起……

    与此同时，除了那个白衣女人之外，所有的红衣女人都是垂下了头，似乎是不敢用正眼去看那出现的黑影一般。

    我赶紧揉了揉自己的眼睛，再往那棺材上方看去的时候，就看到棺材打开的边沿上，那高大的黑影已经站立。

    那黑影的身材高大，远远望去穿着一件黑色的长袍，袍子的边角随着一阵阴风猎猎飞舞。

    宽大的袍子将那人的身材包裹，连那人的脑袋都隐藏在袍子之中……或者说……根本没有脑袋！

    黑影就这么站立在棺材之上，一动不动。

    丛林里的寂静让人心里发慌，我感觉我和宁东海都是有些吓傻了。

    至少我觉得宁东海肯定吓傻了，他就呆呆地趴在我旁边，看到那黑影的时候，眼神中布满了惊恐，一动不动更是宛如一尊雕像。

    我感觉全身的血液似乎都在加快速度流动，想赶紧离开这个鬼地方，可又生怕挪动的时候发出动静被发现了。

    这时，我突然听到那白衣女人又说话了。

    可这一次，白衣女人说的已经不像是中文，我完全听不懂。

    听她嘴里叽里咕噜地说了一大堆，更像是少数民族的语言。

    白衣女人的说话声在丛林中缓缓飘着，轻柔似乎不带任何情绪，她声音很好听，可我却听得浑身都是鸡皮疙瘩……

    因为这一刻她给我的感觉根本不像是一个正常的人类在说话！

    这让我想到了之前……

    她还对我进行色诱，我还差点着了她的道……

    现在一回想起来，觉得手心都在冒汗。

    那白衣女人说了一阵之后，紧接着那黑影居然也开始说话了。

    看不到黑影的脑袋，黑影的脑袋好像整个都隐藏在黑色的宽大袍子之中……

    说话的是一个深沉的男声，又像是深沉的女声，那声音就像是加了变声器处理过的特效一样！

    黑影也是叽里咕噜说了一大堆之后，便是笔直地站在棺材的边沿。

    随后，他的身子居然是慢慢地倒了下去！

    慢慢的，非常缓慢……

    空中就像是有一根无形的绳子在控制着他的身体。

    直到他整个身体都再次倒入了那棺材之中！

    他整个倒下去的过程，就像是一台起重机正在劳作的过程一样……

    这让我心中直呼不科学啊……正常的人类，哪有这样的能力？

    就算是迈克尔杰克逊的四十五度倾倒，那也是借助道具鞋子的，并且不会像他这么夸张吧？

    黑影倒下棺材之后，几个红衣女人一起上前，十分吃力地又把那棺材板抬上去……

    随着轰隆一声响，棺材板被再次盖上。

    由此可见，那棺材板的重量之大……

    棺材板被盖上之后，十个红衣女人又是用绳子和杠杆将棺材抬起，调转了方向，原路返回，缓慢地朝着丛林深处走去了。

    在黑影出现到离开的时候，除了那个白衣女人外，没有一个女人敢抬头的。

    她们都是对着那棺材离开的方向跪拜。

    直到那棺材完全消失在丛林深处，红衣女人们才慢慢抬头站起身。

    白衣女人转身，又用稀奇古怪的语言对着这帮红衣女人吩咐了什么，红衣女人们才分成两个一组，抬着地上白布掩盖的尸体，跟着刚刚那棺材离开的方向而去了……

    这一幕让我看得就像是置身于一场恐怖灵异的电影之中，尤其是那鲜明的红色和白色的对比之下，渲染出了一种极其恐怖诡异的画面，言语根本无法形容，只有亲身经历的人才能体会。

    直到所有女人都消失在了这片空地上，我才缓缓扭头看向宁东海。

    宁东海的眼睛还直勾勾地盯着这帮女人消失的方向。

    “刚刚……我不是在做梦吧？”

    我试探性地问了一句。

    直到此时，我还觉得有些恍惚，生怕自己是不是刚刚做了一场梦？

    宁东海摇了摇头，他的语声也是有些微微地颤抖：“没……没有……是真的，我也看到了！”

    宁东海从来给我的都是一种严肃冷峻的形象，他居然也是被这番诡异的场景给吓得语声颤抖了。

    “这些女人，也不知道什么来历……行事作风很诡异，刚刚看她们好像是在做法事……”宁东海沉声道。

    我嗯了一声。

    宁东海又道：“还有那人……居然睡在棺材里面……那都是些什么人啊……绝对不会是都市里来的人吧！”

    是啊……这都是一些什么人呢？

    不是都市里来的人，难道真的是岛上的土著人么？

