    “废物，你这个没用的东西怎么不去死，我家上辈子到底欠了你什么要这么来祸害我们！”

    王凤气急败坏之下连续扇了龙十十几个耳光，把自己手都打红后才肯罢休。

    龙十低下头去，一语不发。

    叶倾寒也连忙拉开自己母亲，用眼神示意龙十先回去。

    “等一下。”叶昊开口了，他站在台阶上居高临下的望着叶倾寒：“每一次祖地开启之后都需要有人手持长明灯进入里面守夜三天，这次就你进去吧。”

    祖地常年未开，里面肯定是阴森恐怖的。

    原本他是要让其他人进去的。

    但这些年轻人都不愿意进去受罪，所以早就暗中买通了他。

    反正叶昊也早就看叶倾寒一家不不爽了，让她进去正好可以报复一番。

    叶倾寒脸色微变：“哥哥，能不能换个人，我...我身体有点不舒服。”

    进入祖地三天内都不准吃东西，她可能撑不住。

    “不就三天而已嘛，你一个玄级大高手怕什么，就这么决定了。”叶昊一锤定音，见叶倾寒还想再说，又补充了一句：“再废话一句下下个月的分红也没了！”

    “好了，你不要再多说了，去就去吧，又不是什么大事。”王凤一把把叶倾寒拉了过来，她可不想再继续损失下去。

    叶倾寒紧咬嘴唇。

    龙十这时候开口：“我跟她一起去吧。”

    龙十是知道叶倾寒身体有寒症的，这几天会发作，必须要睡在火炕上才行，如果她一个人进去恐怕会有危险。

    叶昊神色冰冷的望着他：“你一个外人哪里有资格进入祖地！”

    “没错，叶家祖地岂是你这个废物可以进去的！”

    “别痴心妄想了，真把自己当成叶家的人了！”

    “滚！”

    ......

    其余叶家子弟纷纷出言怒骂，都不愿意让龙十进去。

    龙十也不生气，脸上带着憨厚的笑容：“祖地中祭品，桌子之类的很久都没有更换，擦拭了，我想进去擦拭一下，也算是给大家积累一些福报，叶家祖宗才会保佑大家实力大增，财源滚滚。”

    “嗯...他说的有道理，不然就让他进去？”一位叶家子弟说道。

    “我也觉得可以，反正没什么损失。”又一人说道。

    叶昊沉吟片刻后极为嫌弃的挥了挥手：“那你就进去吧，记住对所有叶家祖宗都得三跪九拜！”

    龙十点了点头。

    叶倾寒看着他：“你没必要来的。”

    “没事，反正在哪里都一样，快进去吧。”

    无奈，叶倾寒只得同意，两人一前一后走了进去。

    王凤则是目光凶狠的望着龙十的背影，巴不得他直接饿死在里面最好。

    进入里面，龙十拿了一个长明灯，然后就径直走下祖地。

    刚一进去，门就被关上了。

    通道幽深，只有点点光芒，宛若鬼境，身处其中让人不寒而栗。

    但龙十却是面色如常，那张古井无波的脸上此刻浮现出一丝激动。

    过了通道，最深处是一个巨大的地下室，有着一间间房间。

    每一个房间门口都镶嵌着两颗夜明珠。

    龙十对叶倾寒说道：“你在这里坐一下吧，我去打扫就行。”

    “嗯。”

    龙十看了一下，从最左侧的一个房间开始，进去寻找自己所需要的东西。

    一直到第十个房间他才停下，在摆放在桌子上的祭品中看到自己所需要的东西。

    那是一颗拳头大的夜明珠，仔细看的话会发现表面有些许血丝一样的东西。

    “血脉珠！”

    这是一种无比罕见的天地灵物，当龙十将其拿在手里再三确认之后，才心中重重松了口气。

    的确是此物。

    不由得，他思绪飘飞，想起了往事。

    他出生于世界中心的中土神州龙家！

    这是一个身上流淌着真龙血脉的家族，屹立在世界之巅。

    这一代的家主雄才伟略，所生的儿子也一个比一个出色，除了龙十。

    他打破了龙家的一个记录。

    能够当上家主的，自然是当代真龙血脉最为强大的。

    在龙家，每一任家主都会生下九个后代，与‘龙生九子’相呼应。

    也只能生九个，后面再如何努力都不能再有。

    而龙十便是那第十个。

    刚出生之时龙家之人还以为会是某种祥兆。

    但后面就彻底失望了。

    龙十无法觉醒血脉，更无法像普通人一般修炼。

    然后，他就被抛弃了。

    九岁那年开始，每天睡柴房，吃隔夜饭，被几个哥哥欺负，殴打...这些都是家常便饭。

    十岁那年，他认识到自己必须要做点什么，不然这辈子将会活得狗都不如。

    于是，他利用自己龙家人的身份，在外面偷偷建立起自己的班底。

    虽然他在龙家活得不如狗，但在外面还是地位颇高。

    在他十五岁之时，手中已经掌握了一张巨大情报网，数个不俗的势力。

    当然，他做这一切都是为了能够觉醒血脉，变强。

    数年的打探，他终于找到了一丝关于血脉珠的线索，居然被人当成普通夜明珠跟叶家某位长老一同下葬！

    然后他就自导自演了一出戏，把叶家老祖叫人打伤，然后自己现身，以入赘的方式进入叶家。

    原本他是想要直接出手抢夺的，但这时他的势力已经引起一些人的注意，为了不打草惊蛇只好用入赘的方法进入叶家，伺机而动！

    至于龙家...早已不管他的死活，现在估计都认为他已经死了。

    思绪回归，龙十深吸口气，把这血脉珠贴身收好，出了外面。

    数个时辰之后，叶倾寒忽然嘴唇发白，浑身颤抖了起来。

    龙十连忙上前将她抱住。

    “你干什么...走开。”叶倾寒娇躯一僵，就要把龙十推开。

    只是她现在浑身无力，根本无法做到。

    “你需要取暖，不然会有生命危险。”龙十抱得更紧了。

    叶倾寒很是羞怒，不断挣扎，但气力却是越来越小，最终昏迷了过去。

    这是寒症症状之一，嗜睡。

    龙十见此连忙把叶倾寒放倒在地上，从怀里掏出一把匕首与血脉珠，割破手腕后一把按在血脉珠上。

    咚！

    血脉珠一震，宛若心脏一般跳动起来。

    血脉珠化作一团液体，从掌心伤口涌入其中。

    接着，龙十血脉沸腾，筋骨颤抖个不停。

    潜藏在他体内的力量喷薄而出，他那瘦弱的身体一下子变得充盈起来。

    如果此刻把他衣服脱下来的话就会看到浑身上下都是精壮肌肉。

    血脉觉醒，将承受巨大痛苦。

    但龙十从头到尾连眉头都没有皱一下。

    这三年来，他的意志已经被打磨得比精铁还要坚硬。

    天塌不惊。

    这个过程持续了一个时辰。

    然后龙十脑海中就响起了龙吟凤鸣之音。

    他的魂魄化作了一条金色神龙，背后长着一对燃烧着烈焰的凰翼。

    轰隆！

    无穷无尽的力量占据了身体每一个角落。

    龙十低喝一声：“修炼之门，开！”

    嗡嗡嗡...

    四周围虚空震动，紧跟着一道道门户出现，总共有十道！

    那门户似虚似实，散发出神秘，悠远的气息，仿若天地初开便有了。

    “十道修炼之门，圆满之上！”龙十双眼猛地爆发出骇人的光芒！

    修炼之门乃是每一个初入修炼境界的武者都会显化的，代表着未来的成就。

    每一道门户在修炼到高深境界之后都会获得一种强大的天赋能力。

    绝大多数武者都只有一道，也有一些天才能开启三道四道。

    历史上最强大的便是开启了九道，后来成为了这片世界的主宰。

    而龙十现在却是破掉了所谓的九极之数，出现了十道门户！

    接着，这些门户一一没入龙十体内。

    旋即，一股股澎湃之能从血脉当中释放出来，龙十在很短时间就从一个手无缚鸡之力的少年变成了一个黄极境巅峰武者！

    血液奔流涌动，似是大江滚滚，骇人至极。

    在龙十的眉心处，一个血红色的‘帝’字浮现。

    “远古龙凰战体，我觉醒的居然是这种逆天血脉！”

    龙十双拳紧握，双眼中爆发出璀璨的精芒。

    远古龙凰战体，这是一种只存在于传说中的体质，聚合了真龙与灵凤两大种族的一切优点。

    一旦出现，那么就是龙凤两族共同的主人！

    这种体质可媲美先天道体，混沌战体，斗战圣体等等超级体质。

    “拥有力量的感觉...真好。”龙十喃喃自语，而后摸了摸眉心处，嘴角露出一抹笑意：“原来，我的名字是叫龙帝么。”

    龙家子弟在出生之时都会被安上一二三四这种名字，只有在觉醒血脉之后，眉心中出现是什么字便是其以后的姓名。

    也就是说，龙家的人名字由天定！

    当然，这个帝字不仅仅只是名字，还拥有很强大的力量...

