    “铜须先生，殿下他回来了！”

    额头上缠着绷带的布莱恩满面的愁容瞬间消失的了大半，他赶紧戴上自己的帽子，急冲冲地迎了出去。

    “布莱恩？你也受伤了？！”阿尔萨斯眉头皱起，“发生了什么事？”

    布莱恩喘了口气，也不管还有些疼痛的脑袋，“我们在回来的路上，遇到了恶魔的袭击——不过还好，我们把他击退了。”

    当然，第一军团的众人也付出了不小的代价，死伤了十数人。

    阿尔萨斯没想到自己离开之后，竟然会有恶魔找上来，“具体情况如何？”

    “小伙子们都很英勇，大部分人只是受了点伤，那个恶魔似乎也不想和我们纠缠。”布莱恩咧着嘴苦笑了一下，他也是伤员之一。

    矮人啐了一口，显然是记恨上了可恶的恶魔，“那个该死的玛尔加尼斯，让我们损失了几名勇敢的士兵……”

    “玛尔加尼斯？”

    阿尔萨斯的表情错愕了一下，随机立刻严肃地说，“玛尔加尼斯已经死了，很彻底的那种，他的灵魂和头颅现在都在我的手上。”

    他说完后就把玛尔加尼斯的恶魔头颅扔在地上，那硕大的脑袋让布莱恩也愣住了，他仔细辨认了一下。

    常年的考古经验让布莱恩察觉到了玛尔加尼斯与他们遇到的恶魔的细微不同，布莱恩瞠目结舌，“高山之王在上，这些危险的家伙已经成群结队的出现在我们的世界了？”

    “暂时还没有，不过如果我们没把这些恶魔中的阴谋家解决掉的话，他们的肆虐只是时间问题。”

    与布莱恩交谈的同时，阿尔萨斯环顾了下四周，并没有发现法瑞克和萨萨里安的身影。

    “法瑞克和萨萨里安呢？”

    布莱恩的表情一下子黯淡了下来，他叹了口气，“法瑞克受了重伤，军医正在抢救，而萨萨里安……抱歉，那小子为了掩护我们……”

    阿尔萨斯攥紧拳头，却又无奈地松开，“萨萨里安的遗体呢？”

    布莱恩带着阿尔萨斯来到了一个小房间，里面安置着牺牲的几名士兵的遗体，他们的身上盖着白布，压在白布上的是他们生前的一些物件。

    “萨萨里安……他得知你一个人去挑战玛尔加尼斯后，去雪原找你了。”

    那枚崭新的少校徽章似乎还是萨萨里安拿到时的模样，阿尔萨斯一拳砸在一旁的墙壁上，墙面在他的重击下出现了裂纹。

    “这个蠢货！龙骨荒野是他能够踏足的吗？！他的鲁莽不仅害死了自己，还连累了第一军团的其它士兵！”阿尔萨斯的语气里多少有点恨铁不成钢的意味。

    萨萨里安是个英勇的士兵没错，他的父亲给他的忠告也时常牢记在心，但他还是犯了一个大多数年轻人都会犯的错误，那就是过于鲁莽了。

    阿尔萨斯当然知道，萨萨里安来找自己，不仅是为了确认他的安全，还是为了移除心中的遗憾——整个十三营就剩下他一人，对于恐惧魔王的仇恨压过了他的理智。

    可能对于萨萨里安来讲，痛快地战死沙场远比一个人苟活在军队里，步步高升要好的多。

    阿尔萨斯认为自己在里面同样有责任，他不应该让仅仅疗养了一个星期的萨萨里安跟随自己北上，他低估了年轻人复仇的渴望。

    他册封萨萨里安为少校，给他安排新的任务，就是为了让他能尽快从十三营地事件的惨痛记忆里找到活下去的欲望。

    只不过这位新晋少校依旧缺少了对于燃烧军团恶魔的理解，玛尔加尼斯的行为在恐惧魔王里完全算得上是反常的，因为他是为了钓阿尔萨斯上钩。

    为了能够让玛尔加尼斯确信自己“上了他的当”，阿尔萨斯特地召集军队赶往诺森德，除了巩固诺森德关键港口的防御外，就是为了迷惑玛尔加尼斯。

    玛尔加尼斯满心以为一切尽在掌握中，结果就丢掉了性命，萨萨里安面对根本不甚了解的高阶恶魔，连自己被追踪了都不知道。

    艾泽拉斯上，力量并不是决定一切胜负的关键，谨慎才是。

    阿尔萨斯长叹了一口气，走出房间，坐在门外的台阶上，“布莱恩。”

    “我在，小伙子，我知道你很难受……我也有错，我该看住那个鲁莽的小子的。”布莱恩扶着墙壁坐下，声音沙哑。

    “萨萨里安的妹妹和母亲还在提瑞斯法等着她们的哥哥和儿子回家——我也许当初就不该带他来诺森德。”

    阿尔萨斯自顾自地摇了摇头，接着说，“布莱恩，亡灵肆虐的真凶已经被我杀掉了。”

    “干得漂亮，这也许能慰藉小伙子们的在天之灵吧。”布莱恩试着安慰阿尔萨斯，“你不用过多自责了，你已经尽力了。”

    “但我曾想做到更多——”阿尔萨斯收拾了下心情，萨萨里安让他仿佛看见了不成熟的自己，而这种不成熟的下场往往是很悲惨的。

    两人沉默了很久，最终还是阿尔萨斯自己打破了这种有些哀伤的氛围，“这几名士兵，我会让他们暂时‘留在’诺森德。”

    布莱恩愣了一下，“为什么，不把他们的遗体带回他们的故乡吗？”

    “这得问问他们自己的意愿了。”阿尔萨斯说了一句让布莱恩摸不着头脑的话后站起了身子。

    “我得赶紧回到东部王国，整个事件还没完全结束，仍有几名像玛尔加尼斯这样的恐惧魔王在暗中谋划。”

    阿尔萨斯盯着布莱恩，“至于你，布莱恩，我建议你还是回铁炉堡休养一段时间再出来冒险比较好。”

    “我也这么觉得，不过这次事情之后，我可能很久都不想再来这个伤心地了。”

    …………

    “哈缪尔长者，以上就是我们盟约的全部内容了。”吉安娜放下手中的魔法文件，微笑着说道，“这样的文件在你们的手中也有一份，我们请了地精进行翻译，是标准的牛头人语版本。”

    哈缪尔的面容看不出是心动还是淡漠，粗壮的两根手指摩挲着细腻的文件纸，内心却仍在思索刚才听到的条件。

    其实联盟给出的盟约条件十分优渥，优渥到了哈缪尔都觉得这简直不可思议的程度。

    人类答应帮牛头人驱逐半人马，不仅仅是物资，还有人力的援助，同时他们还向牛头人们提议，一劳永逸地解决半人马带来的问题。

    这当然不是指完全消灭半人马这个种族，而是为牛头人们找到一处足够安宁的栖息地。

    而牛头人所需要做的，只是完成正常结盟所需的要求和承诺而已——哈缪尔又拿着文件比对了数次，确认自己并没有眼花。

    最终，哈缪尔还是问出了心中最大的疑惑：“恕我自言，外来者，你们为什么要这么大力帮助我们的族群，甚至显得过于……无私了。”

    吉安娜的笑容更加明媚，与一旁沉默不语，板着个脸的瓦里安不同，她很乐意替哈缪尔解释。

    但在此之前，女法师拍了拍手，四周的卫兵和其它人员十分迅速地退出了会议室，仅仅留下了哈缪尔和他的亲卫，以及吉安娜和瓦里安。

    做完这一切后，吉安娜严肃地说，“如你所想，我们并不是一无所求，但我们真正需要的，只是牛头人部族的友谊。”

    “但你们拿出的东西实在太多了，这样得来的，我们害怕不是真正的‘友谊’。”

    “这是因为，形势已经严峻到了，帮助你们，等于帮助我们自己的程度。”

    吉安娜略微停顿了一下，在哈缪尔疑惑的目光中，继续着这个话题。

    “远在卡利姆多的你们可能不清楚，就在十多年前，东部王国面临着几千年来最大的浩劫——兽人入侵。

    尽管联盟齐心协力，总算是击败了兽人，可令我们没想到的是，被我们当作是大敌的兽人，只不过是虚空之中黑暗势力的一颗小小的棋子。

    真正的敌人，还在幕后密谋着更大的东西。”

    吉安娜用法杖敲了敲地面，朗声道，“那就是我们的星球。”

    “兽人只不过是燃烧军团的马前卒，他们说到底也是被恶魔玩弄的无知可怜虫，我们真正的威胁还隐藏在无尽的星空当中。”

    “燃烧军团？……”

    这个陌生又熟悉的名词让哈缪尔有种莫名其妙地既视感，而吉安娜接下来的话，让牛头人明白其真正的含义。

    “也许你会感觉到陌生，但是……关于一万年前的上古之战秘闻，我想卡利姆多的任何古老种族都应该有所传承才对。”

    “引起永恒之井爆炸，致使古代卡利姆多大陆发生天翻地覆的大分裂的可怕恶魔军团，他们已经……回来了。”

    伴随那古代精灵语所属的专有名词，终于勾起了老牛头人的回忆，那是来自于舒哈鲁部族的古老传说：

    传说在一万年前，世界被绿色的阴云覆盖，翡翠色的流星火雨从天而降，给大地上的生灵带来苦难和死亡，连大地母亲都为之落泪。

    艾泽拉斯的生灵们奋起反抗，其中就包括数支牛头人氏族，在一个又一个本土势力的联手下，艾泽拉斯的勇士们付出了惨痛的代价，终于将可怕的敌人驱逐出了他们的世界。

    但是，那并不代表着结束，而是噩梦的开始，总有一天，燃烧着绿色邪火的毁灭军团会再次降临！