    

    顾清菱面无表情地在旁边补充：“又不是让你出所有的钱，你有多少就出多少，几百两，几十两，没人会嫌弃。”

    姚二爷可不会想那么多，顺着顾清菱的话就说道：“是啊，我娘没让你掏一千两黄金，你有多少银子就掏多少，剩下的我再想办法。”

    姚二夫人真的很想挠姚二爷这个蠢货一脸，可所有人都盯着她，她只能咬牙说道：“那……那行吧，妾生……妾生掏200两银子。”

    ——娘的，大出血了！

    “只有200两？”顾清菱挑眉，语气怪异地说道，“原来我儿子在你眼里，只值200两啊。”

    姚二夫人手里自然不只这200两银子，可是她不敢全掏啊，姚家靠不住，她男人靠不住，她又还要儿子、女儿要养，不留点钱，那不是傻子吗？

    姚二夫人根本没有松口，只是不敢看顾清菱的目光，搅着手里的帕子，一副为难的样子：“老太君，我也想多掏，可我当初嫁过来的时候，娘家是一个什么情况，老太君也知道……”

    虽然是官家小姐，但可惜家里犯了事，嫁得有些匆忙，这才选了当时还是勋贵的姚家，否则以俞家条件，人家也嫁不到姚家来。

    顾清菱一眼就看穿了某人的小心思，不过没有再逼，想想也是，姚家猛然被她戳穿，看似繁盛，但其实早就破落得不行了，某人不替自己打算才怪了。

    若姚二夫人是个傻的，看到这种情况还把银子全部掏出来，顾清菱才真的要头疼——要姚家真是这种情况，你还把钱全部掏出来，你那个小家怎么办？

    姚二爷已经够不靠谱了，但若姚二夫人跟着不靠谱，那二房的那一子一女就真的苦逼了。

    姚二夫人能够为自己打算，顾清菱也不用担心万一以后真的出了什么事情，那两个孙子跟着姚二夫人会吃苦。至少这个当娘的，是个有谋划的。

    “行吧，200两就200两吧，老二，给你娘子写欠条。”顾清菱抬了一下下巴，让姚二爷写欠条。

    “啊，这也要写？”姚二爷表情惊讶。

    “为什么不写？那是你娘子的嫁妆，”顾清菱瞅了他一眼，“你用了你娘子的嫁妆，以后不用还的吗？正常情况下，你看哪个爷们会打自己娘子嫁妆的主意？”

    姚二爷其实还是挺好面子的，一想也对，拿着笔写了起来。

    反正他娘和公中的都写了，他娘子这200两也不算什么了。至于以后能不能还，姚二爷就不知道了。

    “好了，还有7800两银子。”顾清菱的视线落到了大厅里的其他人，“老大，你呢？你可是老二的亲哥哥，多少总要‘借’点吧？”

    这种情况下，在座的各位心里都清楚，借给姚二爷的这钱，怕是“肉包子打狗，有去无回”了。

    若老太君些直接开口，让他们帮忙出钱，他们还有借口拒绝，可偏偏老太君没让他们自己掏银子，而是用的是“借”的形式，还大大方方的写了欠条，这……

    “娘，我的钱都在公中，公中的钱已经借出去了，就算我想再借，也掏不出多的来了。”姚大爷在心里叹了口气，有些无奈。

    他娘把公中的钱“借”出去，连问都没问他一句，现在居然还要让他掏钱，这是想“逼”他去死吗？

    顾清菱一拍脑门：“哎哟，我怎么把这事给忘了？瞧我这记性，果然是老糊涂了……行吧，这公中的一千两银子，就算是你借的，借条给你。”

    说着，让大丫鬟春天，将姚二爷写给公中的一千两银子的借条给了姚大爷。

    姚大爷接过借条，还有点懵：他还以为自己这样说会被骂一顿，结果这借条就给他了？！

    不等他想明白，顾清菱直接跳过了姚大爷，望向了姚大夫人：“咳咳！老大家的，我也知道跟你开这个口，有点……但不是那啥，不是一家人，不进一家门吧。你二弟是不争气了一点，但怎么说也是你男人的亲弟弟，你这个当大嫂的，多少也帮忙一点吧？”

    还点了姚二爷的名，让他恭敬一点，自己过来亲自跟姚大夫人借。

    “大……嫂……”姚二爷难得的，有些低声下气。

    没办法，谁让原主平时看不上这个大儿媳妇，老觉得大儿媳妇是死去的婆婆选的，跟自己不是一条心。再加上姚大夫人生了一个女儿后，一直无所出，更是嫌弃对方是个不下蛋的母鸡。

    间接的，姚二爷也受到了一些影响，除了看不上家里的老姨娘外，对这个大嫂也不怎么看得上。

    可现在，姚二爷还要跟这个看不上眼的大嫂“借钱”，这其中的滋味，别提了，姚二爷大概觉得从来没有这么丢脸过吧。

    早在婆婆开口的时候，姚大夫人就已经有了心理准备，她比较着姚二夫人，说道：“这样吧，我出500两。二弟也别觉得少，我娘家是书香门第，我嫁过来的时候，陪嫁的也多是字画书籍，500两银子，已经是极限了。”

    “不少不少，大嫂比我娘子借得还多。”姚二爷哪里会嫌少了，只要某人不为难他，肯借，他就已经欢天喜地了。

    只是，他说出来的话，有些打姚二夫人的脸，还主动说道，“大嫂，我给你写欠条。”

    姚二夫人：“……”你有没有脑子，我是你娘子！

    “咳咳！”姚大夫人自然也听出来了，不自在地轻咳了两声，“劳烦二弟了。”

    望着这个有点傻，还有点天真的二弟，姚大夫人忽然觉得：其实二弟也没有那么糟，也没什么坏心，就是有时候做事不过脑子，容易“得罪”人。

    至于某人一句话“得罪”了自己的娘子，她就懒得管了，她跟姚二夫人，才是真的“不和”。

    能够自持身份，给对方一个好脸色就不错了，想让她热脸贴人家冷屁股，那就算了。

    大房、二房借完了，也就轮到三房了。

    姚二爷有了几回经验，熟门熟路。

    姚三夫人脸皮比较薄，对方一开口，就答应借了。只不过姚三夫人是庶出，性格懦弱，实在是没有多少嫁妆，她几乎是掏光了，这才掏了100两银子出来。

    一旁的陈老姨娘见了，气得直咬牙：你个蠢的，人家让借你就借啊，你就不知道少借一点吗？

    ——贱女人，蠢得要死！

    ——平时老娘问你要钱，你就一个劲的跟老娘哭穷，人家跟你“借”了，你到是大方了。

    ——看我回去不收拾你。

