    墨菲带来的消息其实并不令人意外。

    李金刚依然站在车顶上，他沉声道：“丧尸，怪物！非常非常多的怪物！”

    墨菲是和丧尸一起来的，当然，不是他引来了丧尸，他只是走在了丧尸的前面，否则他还无法找到这里。

    “我是和丧尸一起来的，知道吗，当我体力不支之后，我甚至落到了丧尸群里，和一大堆的丧尸一起走，但是丧尸不会攻击我，他们能看到我，但是却失去了攻击欲望。”

    说完后，墨菲呼了口气，道：“我真的很想能更早的过来，但我实在是走不动了，不过丧尸们停下了，他们就停在了一公里外一动不动，我穿过了丧尸群，却没有丧尸攻击我，伙计们，我觉得这很可怕，非常可怕。”

    是有些可怕，因为现在的丧尸有了智商，当然，也可能是丧尸依然没有智商，有智商的是天上的大蛇人。

    没脑子的丧尸不可怕，有脑子的丧尸才可怕，不管这脑子是丧尸自己的还是大蛇人。

    “我们被包围了？唔，没有被包围，所有的丧尸都停下了。”

    公羊自言自语的说完后，他轻笑道：“为什么要停下呢，因为我们这边还没有准备好，大蛇人想要测试59改和机甲的实力，所以大蛇人在等，在等我们恢复最强的水准之后才会发起进攻。”

    向卫国看了看手表，然后他沉声道：“还有六个小时，可控核聚变恢复运行。”

    “那么决战就是今天了……”

    沉吟了片刻后，公羊微笑着道：“伙计们，记住这个日子，人类最后一战，人类的命运决定于今天。”

    挥了下手，公羊继续笑道：“还有六个小时，我要好好睡一觉了，请不要吵醒我，谢谢。”

    公羊走了，他找了个坦克，钻进了坦克下面，这里太阳晒不到的，即便待会儿气温升高他也不会被晒醒。

    命运已经决定了，改变的可能性微乎其微，但是公羊选择坦然面对。

    有人会在决战之前和亲人战友告别，但是公羊不会，他会休息好，吃好，喝好，把自己调整到最佳状态。

    然后就是战斗，不再去想死活，不管胜负，只为捍卫尊严的战斗。

    高远看着很快开始打呼噜的公羊注视了很久，然后他去找了洛星雨。

    洛星雨已经从机甲里出来了，她就坐在自己的机甲里，默默的注视着高远，在高远谈正事的时候，她选择不去打扰。

    高远走到了洛星雨的机甲前，微笑道：“下来吧，还有六个小时呢。”

    洛星雨离开了自己的机甲，很自然的和高远抱在了一起。

    高远亲了亲洛星雨的头顶，然后他低声道：“我很想你，非常想你，一直都很想你。”

    见面了就是战斗，而且是一刻不停的战斗，战斗之后就是重伤，重伤痊愈就是再次准备战斗。

    在知道了大蛇人的目的就是测试人类的最强战力后，高远反而放松了，他不必再戒备着大蛇人的进攻，他想找洛星雨说说话。

    洛星雨把高远抱得很紧。

    洛星雨有太多想说的，但她现在不知道说什么好，良久之后，她低声道：“找件衣服穿上吧。”

    高远轻笑道：“不穿了，穿了也得破，就这样吧。”

    洛星雨的手在高远肩头轻轻抚摸了两下，然后她低声道：“没有伤疤呢。”

    “嗯，就这点好，要不然我身上都没处好地方了，那还怎么看啊，其实我前段时间才惨，幸亏你没见着，很恶心的。”

    “活着就好……”

    没完没了的战斗会让人的神经麻木，但也会让人坚强。

    见过的生死太多了，同样会让人麻木，也同样会让人坚强。

    所以现在对于即将到来的战斗和结局都没什么可说的，享受现在还拥有的片刻温存就好。

    高远和洛星雨依偎在一起，如果可以，他们会一直这样依偎在一起。

    依偎在一起，看着平地出现了一座山峰。

    那个巨像虫，一直在地上缓慢的移动，到了现在，巨像虫终于赶到了新的战场。

    高远依然和洛星雨依偎在一起，在阳光的照射下，高远终于看清了巨像虫的全貌，然后他不由惊叹道：“好大……”

    巨像虫也停了下来，停在了清洁工部队变成的几万丧尸后面。

    怪物级的丧尸一个冲锋就可以毁灭这个部队，但是大蛇人控制着丧尸没动，而巨像虫也没动。

    严阵以待谈不上，这就是该逃走的一方，决定留下来，堂堂正正的和敌人干上一仗。

    为了尊严，不奢求胜利。

    时间过得很慢，又过得很快。

    太阳升到了一天中的最高处，而洛星雨的机甲，突然发出了嘀的一声轻响，然后，机甲的屏幕亮起，机甲背后的飘带开始亮起。

    星河的机甲光环也亮了起来，然后星河终于打开了她的机甲。

    星河从59改车里走了出来，她看了看高远和洛星雨，洛星雨试图放开高远，但高远反而让用力搂紧了她。

    星河走到了高远的身边，她想了想，没有说话，只是抓住了高远的另一条胳膊，在高远的左边坐了下来，又把高远的胳膊合拢，然后她低声道：“我就感受一下。”

    就在这时，天上的飞船没动，但是那些在一千米外停留的丧尸没有前进，但是散乱的丧尸竟然开始排成一列又一列整齐的队形。

    洛星雨轻轻推开了高远的手，她转身坐进了机甲，她坐在机甲里看着高远笑了笑，然后机甲的舱盖关[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]闭。

    洛星雨的机甲站了起来，然后洛星雨活动了一下双臂，肩后的电磁炮竖起，放平。

    “哥……”

    洛星雨的话被打断了，那些在大蛇人控制下站成了一列列横队的丧尸完成了整队，变成了一个巨大的方阵。

    然后，丧尸们发出了一声震耳欲聋的大吼，不带感情，纯粹发自本能的嚎叫。

    怪物的大吼很整齐，几万个丧尸同时发出的声音，就像一道闷雷缓慢而持续的响起，不炸，但是摄人心魄。

    大蛇人在展示他们对丧尸的控制程度，这是示威。

