
随着这个首领的一句话，那群面具客们都醒悟过来，再这么拖下去，恐怕对方那多出来的一个修行者便可以把自己等人全部杀光！

几个面具客瞬间分散开，抓住了几个中弹倒在地上的警察，手中的枪指着他们的脑袋。

“我们只要一点货，不想要你们的命，如果你们再动手，我们就杀了他们！”

那个壮硕首领就这么点的工夫已经再度被高挑女子打飞，重重的撞在了车门，连车门都直接撞得凹陷了进去。

面具客们的威胁顿时让高挑女子和其他两人投鼠忌器，壮硕首领从车门里把自己拔出来，和其他人飞快的靠了过来。

“拿东西！”

壮硕首领大声的喝道，两个面具客奔了过来，向着车门上贴了一个东西，然后扭过头一按。

“轰！”

车门被巨大的力量给直接爆开了，那两个面具客冲了进去，很快，每个人便抱着一根装满液体的玻璃管冲出来了，这玻璃管直径大约二十公分，长约一米，两个人拿出两个筒状袋子，将玻璃管装入其中，然后背在了背上。

“撤！”

一群人显然早有计划，或许唯一的意外，便是对方竟然有三个修行者，而且实力都还很强，这出乎了他们的意料，而根据他们的消息，应该只有一到两个修行者押送。

这群人干净利落的扶上了受伤的同伴，全部上了旁边的车子，两辆车子呼啸着开了出去。

高挑女子自然便是自发前来参与押送的李妍熙，她看着飞驰而去的车子，眼光凶狠，她抓起了倒在地上的一辆警用摩托，跨坐了上去，大声喝道：“我去追他们，敏浩你留下，叫救护车，呼叫支援！”

李妍熙发动摩托，摩托后轮在地上剧烈摩.擦，然后猛然窜了出去，向着那帮跑掉的车子追了过去。

朴敏浩拿起电话，脸色铁青的汇报情况并且呼叫支援。

浓烟已经散去，现场一片狼藉。

车子撞击的碎片，布满弹孔车头冒烟的扭曲汽车，地上鲜血淋漓一片，死掉的警察尸体，鲜血淋漓的受伤者……

秦阳看着这一幕，知道自己再不动手，等支援一到，自己就没有任何机会了。

自己只有一个人，可没有白女巫的人那么强的阵势。

秦阳衡量了一下那个被炸开了大门的车辆位置，然后冷静的下达命令。

“黑豹，向你的左前方偏移三十米，五分钟之内，我会将目标物扔到江里，注意接收，接收后立刻撤离！”

“收到！”

秦阳吸了一口气，从旁边的副驾位置上拿起一顶警帽戴在了头上，对着后视镜整理了一下，打开了车门，扯了一下衣服，然后快步的向着案发现场奔了过去。

秦阳才在拐角处出现，朴敏浩警惕的目光便已经转了过来。

秦阳一副紧张害怕到声音都似乎有些变调的样子，拿着自己的警用通话器，像模像样的呼叫着：“滨江路发生枪战，位置在田原路中段……有很多警察受伤……应该是押运队伍遭到攻击，请求支援！”

朴敏浩听到秦阳的声音，松了一口气，显然他把秦阳认为是一个听到枪战声音赶过来的当地民警。

“我已经叫了救护车和支援了，先帮忙救治伤员。”

朴敏高的职权自然比秦阳高多了，这次押运也是在高局和军方挂了号的，如今出了事，自然上面会有全面的应对方案，用不着这地方的小警察，所以他直接让秦阳参与救治，毕竟中弹受伤的人可不少。

秦阳脸色惶恐的答应了一声，快步的跑了过去，将一个小腹中枪的警察扶到了车边靠着车子坐了下来，抬起他的手压住中枪的地方。

秦阳也没说话，毕竟他的口音现在和当地人口音可是有非常明显的不同，如果说话，很容易引起人的怀疑，这些人可都是警察，一个个近乎本能的警觉性都是很高的。

朴敏浩在打电话，火急火燎的挂掉一个电话，转头看到秦阳的动作，眼光便转了开去，并没有再注意他。

秦阳站起身子，又走向了下一个伤者，连续搀扶了两个伤者后，秦阳已经悄无声息的靠近了那个被破坏了大门的押运车。

虽然这个押运车被破坏了大门，但是现在却已经没人去管他了，因为该出手的人已经出手，已经抢夺成功离开了，现场虽然一片狼藉，但是还是有这么多的警察，还有两个修行者在这里，又会出什么问题？

所有人都忙着救治伤员，甚至还有人向着秦阳投来感激的目光。

秦阳将车子破洞口一个受伤的伤员扶到了上车子的侧面坐下，让他用手压住自己流血的伤口，然后再度走回到了那个破洞面前。

在刚才扶这个伤员警察的时候，秦阳便已经趁着那工夫看好了押运车里的情况，押运车是一根根装载得整整齐齐的营养液玻璃棒，靠近门的位置，有着一个明显的空缺，显然是刚才被抢走的两根。

秦阳察觉到所有人的注意力都不在自己身上，他身形一闪，如同灵猴一般的攀上了押运车，然后抓着那玻璃棒的端头，将两根玻璃棒提了出来。

感觉了一下玻璃棒的厚度，秦阳心中越发的放心了，之前他还担心玻璃棒太薄了，摔下水的时候会不会摔坏了，可是如今一看，这明显是厚厚的钢化玻璃，掉入水里绝对不会碎。

秦阳提着两根玻璃棒跳下了车，也没再向前，双手运气于手臂，双手一扬，两根粗粗的钢化玻璃容器顿时直接脱手飞了出去，越过了六七米的路面，越过了公路边的护栏，噗通两声砸落到了汉江里。

“你这是在干什么？”

坐在旁边的两名伤员看着飞出去的营养水容器，脸色都有些发呆，下意识的转过头看着秦阳，眼光中充满了迷茫。

秦阳却不搭理他们，身子飞快的冲到了旁边的那辆警用摩托旁边，扶起了警用摩托，一翻身就跨了上去。

一秒钟以内，摩托便轰鸣着冲了出去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45183131"  chaptername="第一千二百二十八章  孤胆特工">加入书签</a>
</div>
