    神宗御当年这个位置，确实是从人家手里抢过来的。

    这个人，就叫成楼！

    还记得，当时他们两人都是带兵出战，一个负责西北，一个负责南方，本来地势的优越，南方这个更应该打一个漂亮的战才对。

    可最终，负责南方的成楼失败了。

    而西北的神宗御，却一路势如破竹，最后终于平定了国内战局。

    自此，神宗御便成了统领三军之人。

    神宗御盯着这个视频里的人，也是一张老脸阴鸷到了极点，因为，自从他坐镇三军后，这个人，已经很多人没有在白宫出现过来了。

    那这个时候，他忽然在这么重要的场合出现，代表了什么？

    “先别动，看看他到底打什么主意？今天是白宫的国庆宴，他不敢乱来的。”神宗御最后还是打算先观望观望。

    沈副官听到，只能在那里等着了。

    白宫的国庆宴，确实，就算是进来到这里的人，个个都心怀鬼胎。

    可是在这样的场合下，还真不会有人蠢到乱来的。

    不过，能做这样的安排，就不得不怀疑，弄这一场宴会的人，他背后的用心了。

    “小神院长，来给你介绍一下，这位是成将军，当年和你爷爷一起打过仗的噢。”

    宴会上，这个成楼，已经被推着来到霍司爵面前了。

    霍司爵彼时正在坐在众议院的桌上。

    但是，整张桌子，现在除了他一个人，其他的都不在了。

    他们或是故意，又或者是真的有应酬，总之，堂堂国庆宴，他这个新上任的院长大人，就这样被抛在了这里，一眼看去，还是挺凄凉的。

    将军？

    霍司爵听到了叫声，坐在椅子里翘着二郎腿懒懒倦倦的看了过来。

    “没听过。”

    “……”

    这个正推着成楼的人，连指骨都捏的响了一下。

    知道他嚣张。

    但是，没有想到他已经到了这个地步，他知道眼前的人是谁吗？那可是就算他爷爷神宗御来，也不敢当做无视的人啊。

    这个人准备好好提一提成楼的丰功伟绩，说教说教这个人。

    可是，成楼却挥挥手，示意他可以下去了。

    “小神院长这个性格，还真是跟你的父亲很像，想当年，我带你父亲的时候，他就是你这个样子，傲气的很哪。”

    “是吗？”

    霍司爵还是表情很冷淡。

    甚至，他在听完了后，还说了一句更丧心病狂的话：“那我就不知道了，我也没有见过他。”

    “……”

    气氛终于社死！

    而这个成楼，也是再没能控制住，老脸上出现了一丝恼怒。

    但这个时候，很快，这场宴会的主人，也就是他们的最高领导朱成文，忽然端着酒杯过来了。

    “成将军，原来你在这啊，我还说，要着重带你来见一下这次我们新选举出来的众议院院长呢，这是你们军方的人物，你这个老将军，一定要认识一下啊。”

    他笑容满面的来到两人面前，非常热情要介绍两人认识。

    霍司爵还是坐在那里不说话。

    倒是成楼，他在看到这个新领导过来了后，还是给了面子。

    “已经认识了，不愧是神家后人，很有气魄。”

    “是吧。”朱成文一听，脸上的笑意更浓了。

    “那如果是这样的话，成将军要不要在众议院待一段时间？神老蒋军现在卧病在床，根本就动不了，神翊刚接手众议院，很多事又不清楚，我正愁没人带他啊。”

    万万没有想到，这个新领导，竟然会在最后说出一番这样的话来。

    所以，他的意思，今晚把这个成楼找过来，其实就是让他也进众议院？还压在他霍司爵的身上？

    挑事吗？

    霍司爵转着手里那只酒杯，终于冷笑了一声。

    “那么麻烦干什么？我觉得就直接让成将军坐在这个位置上就好了，当初我就说了，我什么经验都没有，做不了这个职位的。”

    “神翊，你——”

    朱成文顿时被堵了一样满脸涨红。

    而四周也已经被吸引了过来的人，在听到这句话后，也皆是一口冷气从嗓子眼里抽了出来。

    这个神翊，还真是敢说啊！

    他知不知道眼前这个人是新选举出来的最高领导？这里又是白宫？他这么猖狂，就不怕以后留下祸患吗？

    所有人在看到这一幕后，都不约而同的认为，神家要和白宫交恶了。

    而这一点，他们都比较开心。

    几分钟后，朱成文最后还是悻悻的离去了，而成楼看着这个还是没有半点反省的年轻人，也是摇了摇头。

    “神翊，你这脾气，还是要改改。”

    “该什么？”

    霍司爵就面无表情的反问了一句。

