    

    第一百五十三章嚣张的女人

    “老娘刚才说的话你听不懂是不是，还跟我喊阿姨？”

    现在女人干脆一把揪住了小女孩的头发，狠狠的两巴掌又打了下去，后者美丽的小脸蛋出现了五指印。

    “老娘现在要坐你的位置，那是看得起你，你个不知好歹的狗东西，要是再不下来的话，我把你从这扔下去，你信不信？”

    终于有人看不下去了，身后一个强壮男子从自己的椅子上站了起来，把拳头握住，逐步靠近了刚才的那个女人。

    “这位小姐你在干什么？”

    强壮男子对女人说道：“我说看你也是成年人了，为什么还如此的蛮横不讲理？我觉得小女孩刚才说的没错，真正没教养的人是你。”

    眼前的强壮男子，身材格外的魁梧高大，特别的健壮，大概有两米多高，浑身的肌肉宛如钢铁一般依附在手臂上面，充满了强劲力量感。

    其他人见到强壮男子见义勇为，在心里面都是暗暗的替他竖起一根大拇指，其实即便他不愿意出头，恐怕也会有其他的人主持公道。

    “想要多管老娘的闲事是不是？”

    朝地上吐了口唾沫，女人说道：“有本事你现在就对老娘动手，你知不知道我的哥哥是谁？”

    “我的哥哥就是江河，老娘就是江小燕，你现在动我一根手指头，你信不信我一巴掌把你给拍死？等我哥哥过来绝对砍断你的腿。”

    女人刚才所说的话，宛如重磅炸弹一般，让机舱里面的每个人都受到了不小的冲击。

    难怪对方敢如此蛮横霸道，目中无人在飞机上面乱来。

    原来是背后有如此雄厚的靠山，大名鼎鼎的江河手段确实非常的恐怖。

    江家在整个江北省都拥有只手遮天的能力，乃是三大家族之一。

    秦风听到后略微皱眉。

    当初他记得清清楚楚，当江河处于生死一线危机的时候，秦风曾经给他带来过帮助，没有想到会在飞机上遇见他的妹妹。

    当时的江河遭受到仇家追杀，而且处于相当狼狈不堪的地步，秦风觉得他是一个可造之材，于是便给他提供的帮助。

    真是没有想到，世界居然这么小。

    强壮男子得知江小燕身份的一瞬间，顿时吓得魂不附体，内心后悔到的极限。

    早知如此当时绝对不应该随便强出头，现在恐怕认错都来不及了。

    “对，对不起！”

    强壮男子的身体在颤抖，眼神当中也充满了相当强烈的恐惧，他直接在江小燕面前跪了下来。

    “对不起江小姐，我不知道是您。”

    江小燕把双手抱在胸前，冷哼一声，撇了强壮男子一眼用嘲弄的口吻说道：“你可千万别这样，我受不起，你刚才不是说要打我的吗？有本事现在来呀，老娘就在这儿让你打。”

    强壮男子不敢再说话。

    来到强壮男子面前，江小燕朝他的身上，吐了口唾沫骂他：“你以为现在给老娘跪下我就会饶了你，我告诉你门都没有，想让我不追究你也不是不行，你得把我的鞋子舔干净。”

    接着江小燕就把自己的右脚抬起来，把鞋子放在了他的肩膀上。

    其他人看到之后都是自觉的把脑袋转过一边去，有些不忍心继续再看，他们知道江小燕这就是在故意侮辱强壮男子。

    强壮男子的心头饱受冲击。

    他当然非常的清楚对方这么做究竟意味着什么，如果说真的答应了江小燕的要求，恐怕情况将会变得很狼狈。

    到时候的他也许会沦为所有人的笑柄。

    不过……

    现在的他只能够默默的忍受对方无理的要求，两害相遇取其轻，不然的话自己就完了。

    把江小燕的那一只脚缓缓的抬起来，他居然真的在众目睽睽之下把舌头伸了过去。

    正准备舔鞋子的时候，又有一道声音传来。

    “等一等。”

    人们的注意力纷纷都被吸引了过去，从角落当中站出来的强壮男子，面容俊朗，身材挺拔。

    在他的身上有一股难以言表的气质，人们的焦点顿时就变成了他。

    秦风走上前来，一把将强壮男子拉在了自己的身后，挡在江小燕面前说道：“是谁给你的勇气在外面如此胡作非为，你这么乱来，你的哥哥知道吗？”

    “哟，今天是怎么回事？”

    江小燕说道：“一个个都喜欢打肿脸充胖子是不是？”

    “现在老娘想要干什么，用得着你们在这唧唧歪歪指指点点，有多远就给我滚多远。”

    “要是让我大哥过来的话，到时候有你们哭的。”

    旁边的强壮男子现在也特别的担心秦风不愿意让他再重蹈覆辙。

    “小兄弟。”

    强壮男子一把将秦风给拦住，轻轻地摇头，对他说道：“我告诉你现在可不是乱来的时候，这个人咱们真的惹不起。”

    “特别能够理解你的心情，我也有些看不惯，但是好汉不吃眼前亏，咱们总不能为了多管闲事把自己给搭进去，是不是？”

    刚才强壮男子也是一片好心，秦风表示理解，他轻轻点点头说道：“你别担心，我知道自己在干什么。”

    他又上前一步来到江小燕的面前，冷冷的说道：“我给你五秒钟的时间，马上跪下给小女孩道歉，要不然别怪我对你不客气。”

    其他人都有些不理解。

    难不成秦风是从精神病院刚刚出来。

    他脑袋里面装的什么？

    刚才强壮男子是不知道江小燕的身份，所以才当众冒犯，这一点情有可原，可是秦风这是明知故犯。

    明明清楚站在眼前的女人背景到底多么的雄厚可怕，没有人敢招惹，秦风还偏偏要主动上前恶意挑衅。

    那就是纯粹在找死。

    江小燕大笑起来。

    “老娘还是头一次听见这么滑稽的笑话，我倒是想知道你算什么东西？”

    江小燕直接骂道：“居然敢对老娘发布命令，今天我就不跪，你能把我怎么样？难不成你还敢打……”

    啪的一声响就直接传来，秦风可不愿意跟她罗嗦，直接就是落下打在了江小燕的脸上，后者的身子狠狠的飞出，瞬间撞在了旁边的墙壁。

    全场哗然。

    秦风真的敢动手。

