
　　[感谢并为“Theme湮灭”的舵主打赏加更！]

　　——

　　“哎等等，另外再委托哈迪德建筑师给我准备一套私人水岸住宅的设计方案，地址就选在‘星河之城’东侧那块地，你去拿下拿块地，大约三万平米占地。”

　　罗晟叫住了准备离去的姚建鸿，后者一听吓了一跳，下意识的说道：“罗总，你这是要打造宫殿的节奏？”

　　大约三万平米的占地？

　　一家大型集团公司的总部，占地面积也不过如此啊，但罗晟却告诉他，这是他的私人住宅……

　　“当然不是只用来住的，也算是我私人实验室基地，这个你要跟扎哈说一下，另外在零八年中期左右要给我建成，预算上限50个亿吧。”罗晟如是说道，其实根本要不了这么多钱的，10亿已经顶了天，但如果10亿左右的预算那可能要到2010年左右才能使用。

　　罗晟是用钱来买时间，钱到位，甲方给力，乙方兴奋。

　　放眼苏城没有一座住宅是他喜欢的，那就自己出钱起一栋得了。

　　听他这么一说，姚建鸿方才恍然，这才想起来这位年轻的老板是个技术极客大咖，不过即便如此也相当夸张了。

　　“明白，我这就去安排。”

　　姚建鸿点头应了一声便离去，想到罗晟要50亿上限的预算，也是忍不住暗暗砸了咂嘴。天籁小说网

　　有钱人真是为所欲为。

　　搞不好，他这懂豪宅建筑会成为苏城的又一大地表建筑之一，如此的夸张的预算，肯定是要用钱来买时间了，正常情况下不可能在这么短的时间完成这么大的项目工程。

　　不过只要钱到位，一切都能迎刃而解。

　　……

　　下午，罗晟分别打电话把白朗、陆思明、许勇和冯毅都叫到了过来，他们都是最早期跟着罗晟创业的人，现在只有许勇是蓝星科技集团的高管，而另外三人现在都是蔚蓝海岸的成员。

　　但他们的上司都是同一个人。

　　过了十来分钟，众人都坐在了一间休息室里，许勇跃跃欲试的说道：“老大，这次把我们聚合在一起是不是又要玩票大了？”

　　参考以往的例子，没有重大的事情罗晟一般都不会突然把他们召集到一块。

　　众人都看向了罗晟，后者坐在沙发上望着天花板若有所思的道：“我们的事业毫无疑问是成功的，不论是蔚蓝海岸还是蓝星科技，我们的事业正在深刻的改变这个世界，同时也让我们取得了巨大的成就，成为人们所喜爱的公司、产品。”

　　说到这里罗晟转而看向许勇他们：“但我想说的是，在如此辉煌成就当前，可有几个人真心实意去想过可能面临的潜在危机呢？”

　　潜在危机？

　　许勇他们默默地面面相觑，老大提出这个问题让他们心里颇感不好意思，因为确实没有想过这方面的问题，或者说没有重视并去深入思考。

　　他们心中80%的比例都被成功的喜悦所占据着。

　　片刻之后，罗晟继续说道：“王权没有永恒，我们的霸主地位也不是永恒的，世界变化很快，而我们又加快了这个世界变化的速度、深度和广度，我问你们，我们为什么能成功？”

　　冯毅不假思索的道：“当然是老大你的英明领导啊。”

　　许勇说道：“产品足够的优秀。”

　　陆思明说道：“同行一个能打的没有，或者我们太能打了。”

　　白朗道：“核心科技。”

　　罗晟听他们的回答摇了摇头，说道：“都不完全正确，也没有深切要害。我们今天能够成功的真正原因是赢得了年轻人的喜爱，年轻人们喜欢我们的公司、喜欢我们的事业、喜欢我们的产品，所以我们成功了，如果年轻人不再喜欢我们，我们将走向没落。”

　　雅虎曾经何其辉煌？

　　还有太阳电脑Sun微系统公司，市值一度达到2000亿美元的巨无霸，但Sun花了二十余年的时间才走上巅峰，衰落却只用了一年的时间。

　　“在创业阶段曾对投资人说过，我们喜欢做五到十年后才有回报的事情，愿意播下种子赢得未来，这句话从来都不是片面之词，而赢得未来的最关键就是抓住年轻人，这一点对于蓝星科技集团而言是最为关键的，只要年轻人继续喜欢我们的产品，未来就在我们的手中，我们的行业霸主地位就无可撼动。”

　　众人默默地的思考着，许勇不由得看向罗晟问道：“怎么做呢？”

　　罗晟言简意赅的说道：“偶像、时尚、流行、超前、新鲜。这五大元素都可以归类到一个词来形容——好玩。”

　　许勇干脆利落的说道：“老大，你有什么点子想要做的就直说吧，这种事情你应该跟运营部的老张去交流，我们都是工程师和开发者，混技术部的。”

　　众人也是纷纷点头附和。

　　言外之意这是运营部该干的事情、

　　闻言罗晟微笑的点点头，也不啰嗦了，直言道：“我们的大数据、云计算服务去年已经开始布局，今年蔚蓝海岸与蓝星科技要相辅相成配合，所以今年重要的开发任务，蓝星科技提供大数据支持，由蔚蓝海岸着手人工智能开发，再由蓝星科技应用。”

　　人工智能？

　　对于这个名词，许勇他们自然不会陌生。

　　人工智能这个概念已经诞生数十年了，不过也没有提出异议什么的，罗晟刚刚都说了，公司希望做五到十年甚至更长的时间才有回报的事情。

　　现在来看，是要播下人工智能的种子了。

　　人工智能是通往第四次科技大革命的秘钥之一，这是真正的超级科技，不用考虑罗晟当然会毫不犹豫的把人工智能掌握在不上市的蔚蓝海岸手中，然后相关衍生的技术在通过蓝星科技得到应用。

　　甚至，真正的人工智能，罗晟都不会放到蔚蓝海岸公司，而是成为自己的个人所有。

　　值得一提的是，人工智能的开发需要浩如烟海的大数据、硬件升级与软件三位一体的强有力支持才能有实现真正意义的人工智能，否则就是人工智障。

　　罗晟看向冯毅说道：“人工智能的开发不是一蹴而就的，需要方方面面的支持，这一块由蔚蓝海岸来做。”

　　说到这里，罗晟又看向了许勇：“应用层面则是蓝星科技，现在我定下两大应用开发，第一个应用是基于大数据云计算服务与人工智能开发即时翻译软件。”

　　许勇虽然不是像张博文那样主管运营业务的人，但也不是对运营一窍不通，一听这话立刻就明白了即时翻译对于蓝星科技的意义是多么重大。

　　例如旗下各大业务板块，尤其是社交产品国际版的BlueSpace、MicroBlog，或者在线视频业务BluestarVideo等等产品，都是遍布世界上的一百多个国家和地区。

　　语言不通是阻碍产品价值和用户粘度深度挖掘的最大障碍，好比a国的用户想要和b国的用户交流、接触，但碍于语言沟通障碍而不得，懂多种语言的人还好，但这毕竟是极少数的精英，他们身上的商业价值其实不高。

　　不懂的就只能和同语种的人交流了。

　　其次能够极大的降低公司的运营成本，要知道蓝星科技集团业务全球化的投入是相当惊人的，这也是海外雇员目前已经占据蓝星科技70%的最大原因。

　　你要把产品顺利的在当地区推行必然要进行本土化，首先要尊重和了解本土的文化习俗、语言、习惯、忌讳等等，而这就需要投入大量的资源去考察、调研，雇佣当地的人等等。

　　这些到头来都会变成巨大成本投入。

　　不得不说的是，蓝星科技集团的产品在海外扩张时的本土化改造是非常成功的，有些当地的用户甚至都感觉不到这是来自另一个地方的产品。

　　本土化做的太成功了就是这样的结果。

　　毫无疑问，蓝星科技进入这些市场已经成功了，所以蓝星科技的全球化是成功的。

　　而下一步就是把各地区的用户，推动用户走向全球化，让这些用户不在偏居一隅，能够通过蓝星科技提供的一流服务获得全球化的视野，作为回报，蓝星科技将得到更丰厚的利润增益。

　　想要实现这个目标，打通的第一个阻碍，毫无疑问就是语言文字交流的障碍。

　　一旦打通这一层阻碍，对于蓝星科技来说又是一次质的大飞跃，这个时候才是真正意义的链接全人类。

　　这也是罗晟从蓝星科技成立之初就赋予的使命。

　　……

　　……

　　Ps:求月票，推荐票，你们到底给不给嘛，不给我下一章吼两句信不信

　　o(╯□╰)o……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第205章【我们能成功的原因是抓住了……】免费阅读。https://xs.23sk.com 