    一抹白色的背影轻飘飘的立在一处树叶之上，窄袖妥帖的箍着双腕，十指白皙而修长、骨节分明的背在身后。

    山崖上的风很大，“呼啦啦”的刮着，撩得通幽涧涧主衣袍猎猎作响，但这风却似乎影响不到那道身影。

    他安静的单脚立在树叶之上，身影随着树叶轻轻起伏，衣袍却并没有随风掠起。

    就连那一头长及腰的黑发，也安安静静的垂着，丝毫不受风的影响。

    整个人就好像那风的一部分，没有起伏，没有动静，好似连呼吸声都不存在！

    涧主跃上山崖，见此，眸中惊异更甚，却不敢多有表露，上前几步恭恭敬敬的拱手行礼。

    “公子。”

    他声音不大，语气带着畏惧和尊敬。

    白衣男子此刻才仿佛从自然中沾染了一丝人气儿，慢悠悠的仰起头看了一眼前方耀目的太阳。

    那刺目的阳光并没有给他造成一丝一毫的不适。

    “来了？”他淡淡开口，侧眸瞥了一眼身后的涧主，“我要的东西呢？”

    这一回头才能看见白衣男子脸上戴了一张面具，竟是属于通幽涧白色面具。

    在通幽涧，面色面具可是受制于涧主的彩色面具的，但此刻，涧主对这名白衣男子却不敢有丝毫的不敬。

    听他开口，涧主赶紧点了下头，随即恭恭敬敬将手中早已经准备好的一只小香炉递了上去。

    “公子，这便是我通幽一族的追踪香，万里追踪绝无错漏。”涧主恭敬的低头解释。

    白衣男子伸手接过，轻轻拨弄着手里的香炉，白色面具下一双潋滟水光的眸子微微眯起。

    “这香，果真有些奇特。”

    涧主微微一笑赶紧道，“这是自然，通幽涧追踪香，只沾染一点，便可保一月香味不散，那边，我已经都处理好了，公子只需要寻着这追踪香……”

    涧主话未说完，但白衣男子已经明白他的意思，淡淡点头应下，“好，我收下了。”

    涧主恭恭敬敬又行了一礼，“公子助我等找到诅咒之力的抑制方法，我等感激不尽，公子若有其他事，我通幽涧自全力相助！”

    白衣男子淡淡一笑道，“慕云御王妃能够抑制诅咒之力也是我偶然得知，你既办成了我要的结果，我们之间便是清了。”

    “告辞。”

    一声淡笑，白色身影只轻轻一跃，身形已经在几丈开外。

    涧主眸子微睁，见此赶忙拱手，目送白衣男子离开。

    ……

    一方密林之中，一名须发皆白，身穿暗红色长袍的老者伸手摸了摸垂及胸口的白须，皱眉望着眼前安安静静的密林。

    良久，他轻叹一声，“果然还是来晚了一步，让那老家伙带着那小辈溜了？”

    话音刚落，一根白色羽毛打着旋儿从天空飘落下来，慢悠悠轻飘飘的从眼前落下。

    老者眉头微微一皱，他周身都有真气护体，即便只是站在原地不动，周身真气也会排斥周围所有动静。

    而这羽毛竟然能靠近他半步之内，还不受真气影响，自顾自的飘落？

    他伸手，捏住了那根羽毛。

    刹那间，羽毛上一阵淡淡的白芒闪过，一道信息便出现在了脑海当中。

    老者眸子微睁，惊讶于这羽毛传信，四下看看，却并没有发现任何人的踪影。

    “这个世界，果然是藏龙卧虎啊！”

    嘴里喃喃一句，老者垂眸看了一眼手中羽毛，眉头一挑，“竟然走了那一条路！”

    话音落下，老者身影在树林中便突兀消失。

    ……

    在前往天麟的一处偏僻小道，一行两人走得很慢，不像是在赶路，倒有些游山玩水之嫌。

    只是那有些沉闷的气氛却出卖了这种表象。

    玄羿看着前方有些阴沉的天空，心中也是满片阴雨。

    这一次通幽涧之行，他本以为能够得到通幽涧宝贝，还能收服通幽涧为己所用！

    这样一来，将来他天麟入主慕云之际，便有了一个强大的内应。

    没想到不但夙晨叶带着虎威军从边关赶了回来，这慕云还出了一个如此了得的御王妃。

    他所有的算盘全都打乱，还成了丧家之犬，只能依靠墨老才能够活着逃出来。

    “墨老，今夜恐会下雨，我们得找地方避避雨。”玄羿抿了抿唇开口提醒。

    墨老身形有些佝偻，一张冰冷的面色却透着一股生人勿近的气息，冷冷的瞥了他一眼，没说话，只是转了个方向，往山崖而去。

    山崖那边有山洞。

    “哈哈哈哈，哈哈哈，墨老贼，你偷偷摸摸跑到我慕云境内，也不跟老夫打声招呼就要离开？你当老夫是吃素的不成？”

    一道冷哼声响起，玄羿抬头一看，前面大树之上已经站了一人。

    他脚尖点在树枝之上，暗红色的衣袍无风自动，一张略显苍老的脸庞居高临下的望着树林中的两人。

    玄羿心中微愣，这人叫墨老为墨老贼？

    心中突然想到了一个可能，玄羿猛的扭头看向墨老，只见墨老一张老脸整个的都阴沉了下来。

    “苍云，老夫的屁臭味你倒闻得挺准的啊？这么快就找上门来了？”墨老的声音有些咬牙的意味。

    他自然是认识这人的，两人可是巴不得对方死的死对头！

    而如今他带着玄羿还未走出慕云地界，就被这老家伙追上，可不是什么好事情。

    他倒是没想到，这一路上他小心翼翼的掩盖行踪，走得极慢，又选的偏僻小路，竟还是被这个老家伙找了上来！

    苍云哈哈一笑，“这是老天也看不惯墨老贼你这做贼样，让老夫来好好教训教训你！”

    “哼，谁教训谁还不一定呢！”

    “那就来试试？”

    两人一言不合，就要开打。

    不过刹那，那一身澎湃的真气便在两人周身涌动起来。

    玄羿被迫后退了几十步远，与此同时，墨老传音过来，“找机会，跑！”

    玄羿心头一惊，远远的看了一眼与墨老对峙的苍云，心中有些骇然。

    这苍云是慕云皇宫内潜藏的一名强者，与墨老几乎是一个级别的。

    平日里都互相警惕着对方，各坐镇一国，遵守规矩不参与国家之间的争斗，也都井水不犯河水。

