    第1014章 天威大日！   

    短短一息的时间，澜天圣整个人干脆是化作了一轮直径足足超过十丈的赤红圆球，如同一轮耀目至极的煌煌大日！   

    

    这轮耀目大日，横空出世，莽霸昆仑，携带着一股无上惊天伟势，猛地高速撞向了不远处的楚天！   

    

    轰隆隆！   

    

    耀目大日所过之处，虚空剧烈颤抖，更是搅得周遭天地炙热如同老君火炉，一缕缕的白色火焰甚至隐隐从虚空中自动生出，袅袅燃烧。

    

    

    “怎么可能，他竟然连天绝七拳的第三式天威大日，都是修炼成功了！”

    

    

    这惊天动地一幕发生的一瞬间，突然间一声惊呼从慧老的口中传出。

    

    

    此刻的慧老，双目瞪得滚圆，苍老脸庞上尽是无法掩饰的强烈震撼之色，比起刚才，明显有过之而无不及！   

    

    四周众人听到“天威大日”这四个字后，瞬间也都是脸色骤变。

    

    

    此武技敢用“天威”两个字来打头，可见其品阶和威力，必然是超越了前面的第二式绝灭陷空！   

    

    就在这时，刚才那位无名小辈，又是小心凑了过来，双手捂着自己微肿的脸庞，只露出一双眼睛，弱弱地问道：“慧老，敢问这天威大日莫非是圣阶武技？”

    

    

    出乎意料，这一次无名小辈请教之后，慧老并没有动手，反而是背着双手，苦笑一声：“怎么可能是圣阶武技，圣阶武技只存在于传说中！”

    

    

    “这招天威大日乃是货真价实的半圣级绝学，澜天圣虽然由于修为限制，且没有领悟相应圣则，最多只能发挥出此绝学一两成的威力，但灭掉楚天，已经是绰绰有余！”

    

    

    说到这里，慧老望向楚天的眸光中，已经是多出了一丝无法掩饰的无奈和悲戚。

    

    

    显然，他的内心深处，认为楚天根本不可能在澜天圣施展出的半圣级绝学下存活。

    

    

    “哼哼！”

    

    

    看到澜天圣当众施展出天威大日，震撼全场，澜苍风不禁微微一笑，粗犷脸庞上露出的傲然之色，瞬间攀升到了巅峰。

    

    

    澜天圣的强大，至少有一半的功劳要归公于他这个义父多年的精心栽培！   

    

    此刻，在澜苍风的眼中，澜天圣不仅仅是必胜无疑，而且是即将取得碾压式的大获全胜！   

    

    此战一过，澜天圣的心气和自信，必然是如同那初升的朝阳一般，飞速升起，冲入中天，势不可挡！   

    

    未来，澜天圣突破尊者，甚至是半圣，都是再无任何的阻碍！   

    

    至于楚天这位名噪一时的荒芜圣子，事后多半会沦为荒芜之地诸多武者，茶余饭后的一个小小谈资而已，百年之后，谁还会记得！   

    

    “澜天圣，住手！”

    

    

    眼看一轮耀目大日，携带煌煌天威，横贯长空，冲准楚天，闪电撞去，一声滔天怒吼突然间从另一个方向传出。

    

    

    众人闻声，急忙都是转头。

    

    

    结果，他们看到站在北玄城上空的玄墨海，此刻竟是满脸惊怒，不顾自身伤势，纵身一闪，化作一道血色残影，加速冲向楚天的同时，一只手掌猛地向前探出！   

    

    显然，在此刻楚天面临真正生死危机的时候，玄墨海再也坐不住了，准备不惜代价，搏命一击，救下楚天！   

    

    不少人看到这一幕后，心中顿时又是升起不久前的那个疑问。

    

    

    玄墨海和楚天之间到底是什么关系，玄墨海居然会为了楚天，在关键时刻，不顾一切地拼命！   

    

    极少数头脑聪颖之人，则是立刻想到了玄墨海来自盘龙帝国的铁血龙教，而楚天据说也是来自铁血龙教！   

    

    一想到两人都是来自铁血龙教后，这些人不由地脸色一变。

    

    

    很显然，楚天在铁血龙教中的背景必然极为的显赫，弄不好是某位半圣级高手的得意门徒，否则玄墨海不可能如此的重视对方！   

    

    “滚！”

    

    

    玄墨海的手掌刚刚向前探出，一道黑色身影却是抢先一步，一闪之下，直接挡在了玄墨海的前方，冷喝一声，猛地抬手，一掌拍中了玄墨海向前探出的那只血色手掌！   

    

    嘭！   

    

    两只手掌迎面对撞的一瞬间，一声震天闷响顿时传出！   

    

    一息之间，玄墨海喷出一口鲜血，整个人猛地向后连退上百丈，站稳之后，双目喷火，怒视着对面，大吼道：“澜苍风，你敢阻我！”

    

    

    此刻，出手阻拦玄墨海之人，不是别人，正是东澜城城主澜苍风！   

    

    听到玄墨海的怒吼，澜苍风背负双手，冷冷笑道：“有何不敢，现在的你，完全不是我的对手，我要你眼睁睁地看着，楚天那个小崽子，被我的义子当众碾杀，成为我义子通向无上大道的一块踏脚石！”

    

    

    “可恶！”

    

    

    听到此言，玄墨海顿时气得满脸煞白，眸光深处立即闪过一丝的狠辣之芒。

    

    

    他深吸一口气，准备突然加速，冲向对面的澜苍风，果断自爆，和对手同归于尽，给楚天创造逃走的机会！   

    

    “海叔，淡定，我未必会败！”

    

    

    然而，就在这时，一声如同春风细雨一般的传音在他的耳边响起。

    

    

    玄墨海闻言，顿时一愣，急忙抬头看向了千丈之外！   

    

    此时，一轮炙热大日，横贯长空，带着一股无可匹敌的凶悍气势，猛然冲到了楚天的近前，眼看就要狠狠地撞在楚天的身上。

    

    

    而此刻的楚天，却是一动不动，看上去似乎是被这轮炙热大日携带的强大凶悍气势，给当场吓住了！   

    

    “唉，可惜了，一名武者的修炼天赋固然重要，但更重要的是性格，性格决定命运……”   

    

    人群中的慧老抬头望着楚天，摇了摇头，一脸的浓浓惋惜。

    

    

    显然，他认为楚天今日并不是死在了澜天圣的手中，而是死在了自己过于执拗，无法审时度势，能屈能伸的性格上！   

    

    “小子，成为我的踏脚石就是你的终极命运，乖乖受死吧！”

    

    

    炙热大日即将凶猛撞中楚天的时候，一声充满杀机的低吼，瞬间从炙热大日中传出！   

    

    地面的不少同情楚天之人，此刻听到这声杀意低吼后，皆是叹息一声，微微闭眼，似不愿意看到楚天被炙热大日当众撞成飞灰的凄惨场景。

    

    

    “唉……”   

    

    然而，一息之后，一声恍若来自无尽遥远之地的悠长叹息，忽然间在每一个人的耳边响起。

    

    

