    但是他没想到的是，萧尚竟然会因为李湘的事情去将那些卷子通通翻看了一遍。

    “学生，遵旨！”

    赵之翔心中虽然有些忐忑，但是想着自己的文采虽然没有那么好，起码也算可以。

    即使会让人有些才不配位，但是因为个人的感官不同。

    考官就喜欢他这个类型的文章也是有的。

    于是稳了稳心神捧着自己的卷子读了起来。

    其中听得最入神的就是高太师了。

    他作为帝师，对于才学很是看重，尤其是这些国家未来官员的才学。

    结果越听，他的脸色越难看。

    待到赵之翔文章过半之时，高太师终于忍不住站了出来。

    “皇上，此子的文章简直就是在侮辱乾清宝殿！”

    他的话一出，赵之翔的脸色忍不住发白。

    作为太师，从一品的官员，在满朝文武中是仅次于魏林的存在。

    虽然高太师不太管事儿，但是连魏林都不敢去招惹他。

    由此就可以看出，高太师在朝廷之中的地位。

    他既然开口了，那么赵之翔的成绩是难保了，甚至恐怕连性命都保不住了。

    “如果这就是进士第一的水平，臣就撞柱而死！”

    虽然他的年纪大了，也不太管事儿了。

    但是因为爱才之心，还是会时不时地去指点一下年轻人的。

    因此对于现在年轻人的水平高太师还是知道的，就这样的学识，最多只能考个秀才罢了。

    如何有资格站在大殿之上？

    “臣希望重办科考，以死谏之！”

    刚才高太师还觉得皇上终于立了起来，开始肃清朝廷，晋朝有望了啊！

    结果现在就要被这些进士们给气死了。

    “死，倒是不用了。”

    萧尚看向高太师的眼神之中有一丝的漠然。

    高太师固然忠心，但是在奸臣当道的时候却并没有带领朝中忠良来抵抗奸臣。

    反而是选择了独善其身，任凭魏林残害忠良。

    只顾自己并不是错误，但也让萧尚低看高太师一眼。

    淡淡的笑了笑，萧尚的指尖敲击着扶手。

    罢了，高太师老了，他的孙子还是不错的。

    “一会儿高太师去看看，将能用的人留下来就好。”

    “臣领旨！”

    听到萧尚的旨意，魏林气得脸都白了。

    一个劲儿地给王青云使眼色，这个时候只有王青云能够拦住萧尚。

    毕竟他的手中拿着的可是兵权，有兵权相挟，萧尚也不得不退步。

    然而此时王青云已然是昏昏欲睡。

    魏林给他的任务就是逼萧尚来上朝，现在萧尚已经来了，他的任务也就完成了，不是吗？

    “高兴，一会儿跟着户部尚书张长之去领刚才募捐的银两，去管理已经到京城脚下的流民。”

    “臣领旨！”

    “赵清明，放消息出去，天下所有无前科者都可捐银，包括商人。半月后，捐银前百者按照银两多少领五品之下职位，考核三年。”

    萧尚此言一出，满朝哗然。

    魏林倒是不闹腾了，虽然没有让他的人上位，但是同样也没有让其他人上位。

    商人重利，等到那些人走马上任之后他在许以重利也来得及。

    倒是其他人有些受不了了。

    “皇上，商人重利，怕是不能担此大任。”

    兵部尚书胡勇开口说道。

    “哦？那么赈灾缺少的银两胡尚书要给我吗？”

    这话一出，胡勇只能缩着脑袋退了下去。

    皇上此举已经很明白了，就是要卖官换钱赈灾啊！

    萧尚也的确是打算如此，反正这官被魏林卖了也是卖，被他卖了也是卖，能有什么区别呢？

    维持着以前的律例又能有什么用处？

    如果不能解决国库空虚的问题的话，萧尚的很多计划都无法实施。

    高太师也是想到了这里，张了张嘴，最后还是没有出声。

    “赵之翔，亵渎科举，午门斩首！”

    赵之翔斩首的时候，李湘就站在一旁远远地看着。

    在鲜血溅起的那一刻，她觉得，自己曾经的倾慕和敬佩都错付了。

    随着鲜血蜿蜒，观看斩首的人都忍不住地惊呼了起来。

    “小姐，我们回吧。”

    李湘的侍女开口说道。

    小姐对赵之翔的感情她是知道的。

    即使如今发展成这样，赵之翔被斩首了小姐应该也是会难受的吧。

    “以后唤我小主吧。”

    李湘轻叹了一声，开口说道。

    从今以后，她的人生中就再无赵之翔这个人了。

    她的身体乃至灵魂都是萧尚的，她只有一个身份，就是皇上的湘贵人。

    知道李湘的心情不好，萧尚处理完奏折后就来昭云宫陪她了。

    李湘已经将白色的宫服换了下来，身着白色的轻纱衣。

    柔软的布料勾勒出她美好的身材。

    见到萧尚，李湘的睫毛轻轻颤了一下，准备起身行礼。

    “不必，湘儿坐着就好。”

    感觉到了萧尚的爱护之心，李湘忽然感觉自己冰冷的心慢慢地暖了起来。

    有萧尚这样的男人陪着她，她又为何要去惦记区区一个赵之翔呢？

    “湘儿，你和苏烟的册封典礼放在同一天好吗？”

    萧尚笑着坐在了李湘的身边，大手揽住李湘柔软纤细的腰肢。

    “全凭皇上做主。”

    李湘乖顺地靠在了萧尚的肩头。

    于情于理，萧尚对于她来说都是最好的选择。

    这时，萧尚的目光忽然落在了桌子上，桌上有一张写了一行诗的纸。

    “雨声潇潇打芭蕉，风也恼之，雨也恼之。”

    不愧是才女，萧尚被这句诗给吸引住了。

    他在现代的时候就很喜欢古代的诗词。

    欣赏了一会儿后，萧尚忍不住提笔写道。

    “酒液濯濯入玉盏，湘也醉之，君也醉之。”

    虽然这诗句对的并不十分工整，但是却能从其中看到萧尚对自己的在乎和怜爱。

    又想到曾经赵之翔用别人的诗词来欺瞒自己。

    李湘忍不住在心中斥责从前的自己。

    明明有珍珠在前却不珍惜，偏偏对鱼目恋恋不忘。

    真是好笑至极。

    如此想着，李湘抬手将床幔放了下去，纤细的手腕按着萧尚的肩膀。

    萧尚自然是乖乖地躺下，美人在怀，谁能不沉醉呢？

    “皇上，让臣妾来服侍你！”

    李湘轻柔的声音在萧尚的耳边响起。

    明明没有喝酒，两人却莫名都有了几分的醉意。

    见此，李湘的宫女很识相地走了出去关好了门。

    门口，常全德开口了。

    “湘贵人也算是有福之人了。”

    皇上不仅没有嫌弃她心中有别人，反而对她珍爱有加。

