    高寒等人虽然带着很多物资，但都是车马运送，行进的速度并不慢，约一个小时后，他们已经到了丘陵地带，按照这样的速度，最多再有半个小时就可以进入山区了。

    就在此时，桃园镇的方向烟尘滚滚，大批人马朝着这里追了过来，看来是寿阳县城里的治安军，人数还不少。

    杨炯看到这种情况，心中暗暗地替高寒等人担心。他留心观察高寒，想看看他如何应对？

    只见高寒没有丝毫的慌乱，他轻蔑地笑道：“没关系，就让他们送一送吧。”说完，继续从容不迫地赶路。

    原来，刘生宇带着队伍正在赶路，在路上遇见了前来报信儿的副官李三，李三向刘生宇汇报了他所看到的情况，有些担忧地说道：“团座，您家老太爷在土匪的手中，咱们还是不要去了吧。”

    李三私下里对刘生宇的称呼，还是以前的保安团时的称呼。

    刘生宇也有些头疼，不过，他也不肯就这样被土匪摆布。他认为，只有自己追上前去，向土匪们显示自己的实力，土匪们才不敢轻易的伤害自己的老爹。于是，他还是带着队伍追了上来。

    然而，他带着队伍追到了距离前面的土匪一里之外，担心自己父亲的安全，就不敢继续靠近了。

    他们真的就像高寒所说的那样，就像是替他们送行一般，就这么缓缓地跟在后面。

    40分钟后，队伍进了山里，前面已经没有能够让大车通行的道路了，高寒让那些车夫们将马车上的物资卸了下来。

    高寒对他们说道：“各位老乡，我们的人少，拿不了这么多物资，还请你们帮个忙，帮我们向山里驮运这些物资，你们放心，我绝不会为难你们，运送完了这些物资以后，就放你们回家，而且，每个人会给你们两块大洋的辛苦费。”

    说完，他为了让这些车夫们放心，让贾六发给了他们每人两块大洋。

    看到土匪讲信用，车夫们也都放下了心来。而且，每个人得到了两块大洋，都分外高兴。要知道，他们辛辛苦苦地干一个月，都挣不到两块大洋。于是，大家都听从了高寒的安排，从大车上把马卸下来，继续帮助运送物资。

    刘德富等乡绅原本心里十分忐忑，他们担心土匪们不讲信用，将他们扣做肉票，继续勒索钱财。看到高寒对车夫们的态度，他们也稍微放下了心来。

    果然，高寒走了过来，对刘德富等人说道：“感谢各位的相送，你们这就可以回去了。”

    刘德富等人都很庆幸，对高寒躬身施礼，他们上了马车，催促着马车夫赶紧离开。

    这时，就听高寒说道：“请稍等一下。”

    刘德富等人吓了一跳，以为高寒变卦了，一个个脸色煞白。

    高寒说道：“刘老爷，追来的人应该是你家三少爷。你见到他以后劝劝他，赶紧收兵回去吧！我是说话算数的，如果他要是不服气，还想找事儿，就叫他尽管放马过来。不过，刘老爷，这件事情可就是你不讲信用了，到时候，可就不只是要两万大洋和两万斤粮食了。”

    刘德富赶忙说道：“大当家的请放心，刘某也是言而有信。我这就去劝说他回去，不与大当家的为敌。”

    高寒点头说道说道：“这就好，走吧！”

    运送刘德富等人的马车夫，看到那些运送物资的人，每个人得到两块大洋，唯独自己没有得到，心里难免有些郁闷，他一边走一边留恋地回头。

    刘德富是个精明人，他看到车夫的样子就猜得到他的心思，他说道：“你快点儿走，回去后，老爷我奖励你三块大洋。”

    车夫听到后，十分兴奋。他牵着马，竟然小跑了起来。

    刘德富等人走后，高寒问道：“你们谁会使用机枪？”

    一名膀大腰圆的晋绥军士兵站了出来，他说道：“大当家的，我原来就是机枪手，用的就是这种捷克式轻机枪。”

    高涵现在对山寨里的人都已经很熟悉了，他说道：“李成武，我需要你留下跟我一起阻击这些追兵，你敢不敢？”

    连续的胜利，李成武对大当家的已经有了十足的信心。他挺着胸脯说道：“这有啥可怕的？我跟着大当家的留下。”

    高寒让张全带人继续运送物资，众人虽然也想留下帮忙，可是这么多敌人，多他们几个人用处也不大，甚至有可能成为大当家的累赘。

    他们认为，大当家的只不过是要阻挡一下伪军，如果阻挡不住，大不了利用熟悉地形逃走便是。于是众人也没有啰嗦，只是关切地说了几句保重之类的话，护送着物资离开了。

    高寒和李成武每人扛着一箱子弹，上了山路旁边的一个小山坡，居高临下观察伪军的动静。

    刘生宇看到刘德富回来了，急忙迎上前去，关切地问道：“爹，您没事儿吧？

    刘德富看到了自己的儿子，彻底放下心来，他摇了摇头说道：“没事儿。”

    刘生宇气愤地说道：“这帮不长眼的土匪，竟敢在太岁头上动土。爹，你放心，儿子这就替您收拾这帮土匪。”

    刘德富虽然受了些委屈，也破费了不少钱财，看到儿子的手下人马众多，心中也有过想让儿子替他出口气的冲动。可是他毕竟上了年纪，不太想惹事儿了。他倒不是担心自己的儿子打不过那些土匪，而是担心土匪躲在山里，万一不能够全部剿灭，有漏网之鱼，将来恐怕后患无穷。

    经过跟高寒等人的接触，刘德富认为，高寒等人说话算数，应该不会再来找自己的麻烦了。

    他沉吟了片刻，摇了桥头说道：“老三，算了吧。破财免灾，就让他们去吧。”

    刘生宇好歹是一个堂堂的治安军大队长，手下有几百兵马，自己的老爹竟然被人绑票了，这件事情传出去，自己的脸往哪儿搁，恐怕在日本人那里也会被小看，从而失去信任。

    刘生宇说道：“爹，您就放心吧。俺一定能够收拾这些土匪的。”

    刘德富理解儿子的心思，也有种想出气的想法，于是他就不阻拦了。

    刘生宇向王丰年简单地询问了一下情况，对着手下喊道：“土匪他们跑不远，他们只有十几个人，给俺追上去抓住这些土匪，我俺重重的有赏。”

    治安军们别看在日本人面前像孙子一样，这些欺软怕硬的东西，对于区区十几个土匪，还是不放在眼里的。他们嚎叫着，迈开大步，拼命地向前追去。

    李成武看到来了这么多敌人，不免还是有些紧张，心道：“大当家的虽然厉害，可是伪军至少有100多人，就凭自己这两个人，恐怕是挡不住这些伪军的。”

    不过，他虽然害怕，可是又不愿意在大当家的面前表现出来，不由得望向了高寒，问道：“大当家的，怎么打？”他尽可能的控制自己的情绪，声音依旧微微有些颤抖。

