    自从那个叫梅天东的男孩赔给凌寒一个花瓶后，再见面的时候，凌寒都会跟梅天东打招呼，但对方的回应只是点个头或是一句“你好”，再不多说一个字。时间长了，凌寒也习惯了。

    据凌寒观察，梅天东是个高中生，有一次她看到梅天东校服上的校徽，是D市一所以美术特长闻名的艺术高中。

    梅天东平时很早就背着书包出门，晚上九十点钟才背着书包回来。周末也是如此。

    应该是去补习班补课吧，凌寒猜想。而那个应该是梅天东父亲的男人再没出现过。

    林默找凌寒逛过书店后，又以各种理由在周末约凌寒出去过几次，还是邰宇当司机，不同的是邰宇不仅负责送凌寒回家，还会到小区门口接凌寒。

    虽然每次来接时凌寒，林默已经在车上了，但凌寒还是觉得有些尴尬。

    她也是花费了很长时间才不再自备敏感，但只有在左澜面前，她才最放松，也最自在。而林默，尤其是邰宇，对她而言离熟谙还差得远。

    这个周末，林墨没有约凌寒，给凌寒打电话的却是邰宇，电话里他没说是什么事，只说想找凌寒帮个忙。

    到了约定的时间，凌寒从小区出来，邰宇那辆很显眼的墨绿色吉普车已经等在了小区门口。

    今天邰宇没有坐在车上，而是站在车旁。

    他穿了一件墨绿色薄夹克，夹克里面配的是一件白色的T恤，下身穿一条迷彩休闲裤，裤子的口袋很多。这一身装扮倒是和邰宇的吉普车很相衬。

    凌寒听林默提过，邰宇当过兵，好像还是特种兵。凌寒想起第一次看见邰宇时的情景，怪不得他走路生风，原来是习惯使然。

    像之前几次来接凌寒一样，两个人应该先打招呼，然后邰宇拉开后排车门，凌寒上车。

    可今天邰宇打开的却是副驾驶的车门。凌寒愣住了，不知道该不该上车。她犹豫了几秒，还是坐上了副驾驶的位子。

    路上，凌寒几次想问邰宇去哪儿，可话到嘴边又没说出口。这么问好像自己把邰宇当成坏人防范，可是不问，她心里又没底。

    邰宇好像看穿了凌寒的心思：“春熙路有家很有名的火锅店，咱们去那里边吃边聊。”

    到了店门口，邰宇把车停好，带着凌寒进了店。

    凌寒扫了一眼店里的环境。店里宽敞明亮，装修古朴雅致。大堂里的散台已经差不多坐满了。

    “先生，请问几位？”大堂的服务员一见到有客人进来，走上前微笑着热情地询问。

    “姓邰，预定了包间。”邰宇对服务员说。

    服务员与前台确认过预约后，领着邰宇和凌寒来到了二楼的一个包间。包间不是很大，但是私密性很好。

    服务员拿来两份菜单，然后站在一旁等客人点菜。

    “凌寒，你有忌口的东西吗？”邰宇还没打开菜单先询问凌寒。

    “我不是太能吃辣，其他的都可以。”

    “明白了。服务员，要这个锅底。凌寒，你看看菜单有什么想吃的？”

    “好像你对这里比较熟悉，你做主吧。我吃什么都行。”

    “那我就做主了。”邰宇点了菜，服务员确认过菜单后，就去下单了。

    邰宇给凌寒倒了一杯茶：“我听林默说，你是个钢琴老师？”

    “对。”

    “特别羡慕懂音乐的人，我是五音不全。”

    “我只是会弹琴而已，除此以外，我也没什么其他擅长的。”凌寒拿起杯子喝了一口茶。

    “林默总是麻烦你，我这个当哥哥的都不好意思了。”

    “我其实也没做什么。”

    “我的舅舅和舅妈，就是林默的父母，他们工作很忙，常常不在家，我这个哥哥也很少在本市，所以林默从小到大都挺孤单的。这丫头很懂事，学习也刻苦，在学校里除了学习她几乎不参加什么活动，也没什么特别要好的朋友。不过，自从认识你以后，她比以前活泼多了，她特别喜欢你这个大姐姐。我在她心里的位置都快要被你取代了。”

    有人敲门，进来两个服务员。男服务员把盛满汤底的锅放在桌上，女服务员则把拖车上的盘子一个个摆在桌上。

    “二位请慢用。”服务员退出包间。

    邰宇把盘子里的几样菜放进火锅里。菜入锅即熟，他把菜捞出来放在凌寒面前的碟子里。“你尝尝，这家店里的所有食材都是有机食品，他们有自己的农场。”

    “谢谢。”凌寒夹起菜，蘸了配好的火锅蘸料，吃了一口：“嗯，很好吃。”

    “喜欢就多吃点。”邰宇又给凌寒夹了一些菜。

    “我自己来，你也吃吧。”让邰宇给自己夹菜，凌寒挺不好意思。

    两人吃了一小会儿，邰宇放下筷子：“凌寒，我有个请求不知道该不该说。”

    凌寒放下筷子，抬起头，看到的是邰宇诚恳的脸：“你先说说看，我还不知道我能不能做到。”

    “我想请你替我多关照林默。她明年就要高考了，虽然她没说，但我知道她压力很大，需要一个人开导她。”邰宇顿了顿，见凌寒并没有回应，笑了笑，“如果你不方便答应，我理解。是我的请求有些唐突了。”

    只是这样而已？凌寒心想自己真是白紧张了一晚上，原来只是这么简单的一件事。

    “这个请求我可以答应，也能做到。”凌寒做出了承诺。

    邰宇大喜，举起盛着茶水的杯子：“谢谢你，凌寒。我以茶代酒，敬你一杯。”说完邰宇举起杯一饮而尽。凌寒也礼貌性地拿起茶杯，喝了一口。

    凌寒心里的大石终于放下，接下来吃饭的氛围便轻松了不少。

    两个人聊了很多。原来邰宇在部队转业后做了一名特警，现在正在休假中。吃得差不多了，邰宇结了账，两个人从包间出来。

    一个女服务员端着一个添汤底的大壶从他们身旁经过。

    服务员突然脚下一滑，手里的壶一下子脱了手，壶盖飞了出去，壶里的热汤冲着凌寒和邰宇过去了。

    几乎就在同时，邰宇一把搂住凌寒将她拽到一旁。虽然邰宇反应已经极快，可还是有一部分滚烫的热汤溅到了他的右臂上。

    “咣当”一声，水壶掉到了地上。

    “先生，对不起，对不起。您没事吧？”服务员吓得够呛，连连道歉。

    “邰宇，你有没有烫伤？”凌寒抓过邰宇的右臂仔细瞧着。虽然邰宇穿了一件夹克衫，可是夹克衫太薄，起不到什么阻挡作用，已经湿透了。

    “没什么大事。”邰宇边说边脱下外套，凌寒看到邰宇的右臂已经泛红了。

    “出什么事了？”大堂经理寻声赶来，看到眼前的情景立刻明白了。

    经理先是立刻陪着邰宇去卫生间用冷水冲洗胳膊，让服务员去前台取来他自己备着的烫伤膏给邰宇上药，然后将闯祸的女服务员训斥了一番。

    经理再三道歉，并坚决要求免单作为赔偿，还把自己的名片给了邰宇，表示有什么问题他一定负责到底。

    “免了单，这钱应该会从她的工资里面扣吧？”邰宇看了一眼低着头吓得瑟瑟发抖的服务员。

    “那是当然，是她闯的祸。”经历陪着笑说。

    “不用免单，就是轻微的烫伤，涂了药过几天就没事了。经理，你别难为她，她也不是有意的。”

    “还不快谢谢客人。”经理瞪了女服务员一眼。

    “对不起，请您谅解。我真不是有意的。刚才地上有点滑，我——”服务员委屈得眼泪都要掉下来了。

    “经理，没事我们就走了。”邰宇对经理说。

    “我送二位出门。”

    在经理不断的道歉和感激声中，邰宇和凌寒走出了店门。

    邰宇将外套放到后排座位上，回到驾驶室。他从车上的收纳盒里抽出几张纸巾，将经理刚才给他右臂上抹的烫伤膏擦掉。

    “哎，你怎么把药给擦掉了呢？”凌寒对邰宇的举动十分不解。

    “这药膏的味道实在太难闻了。再说，这就是小伤，过几天就好了。”

    凌寒只好看着邰宇把药膏仔仔细细地擦干净。

    突然她注意到邰宇右臂上有一个圆形的疤痕。邰宇觉察到了凌寒的眼神。

    “我要解释一下，这块疤是执行任务留下的，可不是打架留下的。”邰宇跟凌寒开着玩笑。

    “还没跟你说谢谢呢，刚才要不是你反应快，被烫伤的就是我。”凌寒感激地对邰宇说。

    “没事。我一大男人烫一下没关系。你没事就好。”邰宇的话很朴实，却也很暖。

    送凌寒回家的路上，两个人不像出发时那样沉默。邰宇讲了很多他和林默小时候的趣事，笑得凌寒合不拢嘴。

    “邰宇，你能靠边停一下吗？”凌寒突然说。

    邰宇把车靠在马路旁，凌寒下了车。很快她就返回到车上。

    “这个给你。”凌寒将手里的东西递给邰宇。邰宇接过去，是一支烫伤膏。

    “这个牌子的烫伤膏很好用，也没什么奇怪的味道。”

    原来凌寒是去给他买烫伤膏了，邰宇心里感动又高兴，除了“谢谢”他实在是找不出合适的词来表达。

    目的地到了，凌寒下了车，跟邰宇告别后就走进了小区大门。

    邰宇看着凌寒远去的背影，又看了看那支烫伤膏，嘴角露出一丝笑意。

