    两名高阶圣者又岂能逃得了玉柔菲的擒拿。

    凌笑之所以要留下他们的性命，正是心中有了计较。

    要对付像阴魃宗这样的大势力，光凭自己这几个人的力量恐怕难以做到。

    所以，从现在开始，他要控制一批圣者为己用，到时候带着大批圣者前去找阴魃宗的晦气，底气也足一些。

    这种计划凌笑也不是第一次实行了，但是这里不比中域，必须要好好地计划一番才行。

    有了这个打算，凌笑又与两女商议了一番之后，最后决定兵行险着，请君入瓮，将那些想要过来要他命的圣者，一个个引出来擒下控制。

    “笑儿，我们这么做，要是引来圣皇，这……这可不好办啊！”风清缘担忧道。

    “我想不会，现在阴魃宗开出的报酬还不值得那些圣皇出手，除非他们提高报酬！”凌笑应道。

    “但是你这样冒然去引圣者，这会不会太冒险了？”风清缘再问。

    “谁说我会亲自去引人，我现在不是有手下了么？”凌笑勾勒起邪魅的笑容道。

    凌笑废了一番功夫将那两名高阶圣者下了高级精神咒，又将他们的伤给养好。

    然后一行人便朝着阴魃宗所在的势力所在进发了。

    正所谓最危险的地方也是最安全的地方，想必阴魃宗的人也不会想到凌笑敢到他们地盘去。

    雪阴岭，一处常年积雪冰冷的山脉，连绵不知多少万里。

    片片雪花如同漫天的星辰，白茫茫的一片显得迷幻炫丽，偶有冰鸟疾飞而过，传出几道嘹亮高吭的声音。

    在这片山脉以东便是阴魃宗的势力范畴了。

    根据凌笑吸收的圣者记忆的资料，凌笑知道这一片雪阴岭也是一处凶险之地，同时也是一处机遇并存之地。

    因为曾有人在这里获得过冰属性的本源力量。

    所以，在这片地方往来的佣兵团队会有很多，也掺杂有各大小势力的人。

    凌笑大摇大摆地出现在诸多佣兵团驻扎之地，在他身边的两大美女如同绝美的明珠，大天地都为之失色。

    这些佣兵常年濒临在生死之间，性情特别地粗野好色。

    他们的目光都肆无忌惮地不停地盯着两女去看，口水几乎都要留出来了。

    几个大胆一点的佣兵，各自对视了一眼之后，便朝着凌笑等人围了过去。

    “两位美女，留下来玩玩，天寒地冻的，跟着这样的小白脸没有什么前途！”一名巅峰玄双手抱胸贪婪地看着玉柔菲与风清缘道。

    另一名高阶玄帝淫笑道“嘿嘿，可不是，跟我们在这里吃香的喝辣的，还可以得到我们哥们的滋润，何乐而不为呢？”。

    说罢，这人居然大胆地朝着玉柔菲的胸部抓了过去。

    可惜，他的手掌还没碰到玉柔菲之时，一道剑芒快如闪电般斩来，他还没反应过来，一只手臂立即不翼而飞了。

    啊！

    高阶玄帝惨叫一声，捂着手腕不停地后退。

    然而，凌笑却没打算就这样放过他，手中冰火剑如同灵蛇抖动，瞬间刺到了那人的咽喉而去。

    噗！

    那高阶玄帝瞬间被洞穿了脖子，鲜血如柱急喷了出来，整个人朝后直直地倒了下去。

    “你好胆，居然敢杀……”那名巅峰玄帝大惊，他高喝了一声，欲出手对凌笑出手。

    可是，他的话还没说完，凌笑眼目光中寒芒一闪，手中剑芒瞬间一闪而过，那巅峰玄帝的头颅立即分家了。

    其余那几人神色惊慌无比，他们知道眼前这年青人根本不是什么小白脸，而是杀人不眨眼的可怕存在。

    咻咻！

    凌笑手中的长剑随意地挥动，几道剑芒分几个方向袭去，速度和力量都不是这些玄帝可以招架阻挡得了的。

    那几名玄帝立即陨落当场了！

    唯有那一滩一滩鲜血染红了这白茫茫的山岭之地。

    四周驻扎的那些佣兵们神色瞬间变得诧异惊骇了起来。

    他们没想到这年青人出手这么狠辣，而且都是一招击杀玄帝强者，那他的实力可想而知有多少地可怕了。

    “敢杀我冰狼佣兵团的人，真是好大的胆子！”一道惊爆的声音从不远传了出来。

    紧接着，一名中年壮汉坐在一头八阶冰雪狼之上窜了出来。

    在他出来之后，附近立即有不少气息都腾升了起来，一个个充满着杀戮之气的佣兵围了出来。

    这些人足足有好几百人，个个实力都在天尊以上的实力。

    “团长，我认得他，他就是阴魃宗发悬赏擒杀的那个小子！”一名半圣出现在那冰雪狼前的圣者前指着凌笑惊呼道。

    他这话一出，驻扎在附近的佣兵们眼神都灼热了起来。

    一壶生命泉液可以救多少人的命可想而知，而像他们这些佣兵常年走在死生的边缘，生命泉液无疑是最诱人的圣物。

    “冰狼，你不出手擒拿这小子，就由我来吧了！”又是一道粗犷的声音传了出来。

    紧接着便见一人骑着一头八阶冰狮踏雪而来，在他之后还跟着不少手下。

    两队佣兵人马合拢在一起，将近一千人了，还有不少坐虎观斗的人，起码也有两千多人。

    这两名达到圣者的佣兵实力只是低阶圣者，对凌笑威胁不是很大。

    这让凌笑觉得失望不已，他想要控制傀儡死士，当然是实力越强大越好了。

    “雪狮，这人可是我们先发现的，看我将他擒下再说！”那坐在冰雪狼之上的中年人应了一声，骑着冰雪狼朝着凌笑杀了过去。

    他人还没到，手中长枪已经是刺出一道千米枪影朝着凌笑砸了过去。

    凌笑轻巧地避过了这攻击，脸上露出不屑之色，对着两名圣者勾了勾手指道“别浪费时间了，你们一起上吧！”。

    那坐在冰狼之上的圣者恼怒惊喝了一声“要杀你我一人足矣！”。

    “那你试试！”凌笑淡淡地说了一声，将冰火剑收了起来，负手而立，神色间充满了倨傲之色。

    他那低阶圣者的气息已经息放了开来，他的目的就是让别人知道他的实力，好诱惑更多强大的对手前来，也好迷惑眼前这两人的想法。

    要是一下子暴露得太多，会把那些圣者吓得不敢前来擒杀他的。

    “休要猖妄！”坐在冰狼上的圣者怒喝了一声，长枪带出一道道可怕的冰锥刺向了凌笑，那绝对冰寒之气，吓得四周的佣兵们纷纷有多远便躲多远，生怕殃及池鱼。

    凌笑九阳焚天功运转了起来，种种至阳之火带出灼热的高温，拳头之上带着熊熊的火焰砸向了那些千米冰锥。

    轰隆轰隆！

    阵阵属性攻击对撞不停发出震耳欲聋的声音。

    这方天地的冰雪不停地翻飞，皆被对方圣者所利用增福，朝着凌笑包裹而去。

    凌笑至阳之火大盛，诸多冰雪落在他附近立即被蒸化，他化做一团艳阳朝着那圣者逼近了过去，可怕的气势足以让那人为之惊慌。

    “雪狼给我上！”那人从坐骑之上跳了下来，让他的坐骑先去对付凌笑，自己则在一旁进行袭杀。

    “用一头畜生就想对付我，你也太看得起我了！”凌笑冷冷地说了一声，身形如鬼魅一般闪动，一阵阵脚影将那头冰雪狼踢飞出大老远，让它发出阵阵惨叫之声。

    那圣枪冰枪再度来袭，卷起无数冰雪，如同万里冰封，要彻底将凌笑给封杀。

    凌笑没心思和他瞎闹，力量再提了两倍，破开那些冰雪，直接欺近那圣者身前，火拳毫不留情地朝着那圣者砸去。

    那圣者瞳孔一缩，他没料到凌笑速度如此之外，立即将圣枪横在胸前，欲挡下凌笑来袭的一拳。

    啪！

    那圣者手中的圣器，居然硬生生地被凌笑给打成了两段，拳势仍然朝着他胸口砸去。

    哇！

    那圣者被砸飞出千米之远，鲜血狂喷而出，整个人晕死在了雪地里。

    “团长！我们一起杀了他”那些随之而来的佣兵们皆是惊呼了一声，有不少人同时出手，要将凌笑给灭杀。

    可惜，凌笑只是徒手轰出两拳，那夹带着空间坍蹋之势彻底将几十人给灭杀掉了。

    其他人被吓得胆寒心惊，也顾不上什么，立即作鸟兽散地逃跑了。

    而那名骑着雪狮前来的圣者皱了一下眉头，犹豫了一下立即掉头就跑。

    他与那冰狼实力相当，冰狼都不是人家一合之将，他凭什么与人家斗？

    “既然来了，还是留下来吧！”凌笑幽幽地说了一声，便出现在了那坐在雪狮之上的圣者之前。

    “做事凡一线，阁下何不放我一条生路，我愿意付出巨大的报酬！”这人倒也识趣，知道自己不是凌笑对手，开口谈条件，希望能求条活路。

    “我杀了你，你手中的东西不也全是我的吗？”凌笑说了一声，再一次动手了。

    他当然没有将这人干掉，虽然只是低阶圣者的实力，但也算是圣者了，控制起来当灰炮用也不错。

    “现在弄出这么大动静，想必阴魃宗和其他那些人都知道你在这里了，下一步就是将那些前来的人一一给擒下了，到时候再利用这些人反击阴魃宗，到时候看他们是什么反应”风清缘淡笑道。

    “到时候将他们连根拨起！”玉柔菲附和道。

