    “拜师？”翁泉海不屑地瞥了张长林一眼，“鄙人虽然医术粗陋，但也不是什么人都能学得会的，我看你还是算了吧！”

    翁泉海虽然人品有问题，医术却是实打实的，不仅有自家的传承，还通过长辈的关系兼修各家之长，像他这样的人平日里可没少遇到想要上门拜师学艺的，因为可供挑选的人多，他对徒弟的选择也很严格，不是什么人都能拜他为师。

    “不是我，是这位程勇程先生，程先生一向热爱中华传统医术，一听说我认识您，就托我带他上门来了，一点小小的拜师礼，不成敬意。”张长林将礼物递过去，翁泉海喜欢喝酒，他就专门找了几瓶陈年茅台送上。

    翁泉海的眼睛在酒瓶上扫了一眼，喉结微微动了动，然后看向沈隆，“喜欢中医是好事儿，不过你年纪也大了，怕是也学不到什么东西。”

    电影里没说程勇的年龄，可从面相还有程小澍已经八岁可以判断出，程勇应该有三十多岁了，这么大年纪再想学新东西可就难了；茅台酒翁泉海固然喜欢，可不至于为了这点就收徒弟，他自己又不是买不起。

    “张老板的话没说明白，我不是要找您学习医术，其实我先前已经跟着老师学了很长时间的医术了，不过还没有拿到执业医师资格，所以就想拜在您门下，好获得考取执业医师考试的资格。”沈隆解释道。

    “既然你有师傅，为什么不让你师傅给你出具合同证书，反而找到我门上来了？”翁泉海听到这话就更不高兴了，他是中医世家出身，为人处世多多少少有些老派，沈隆的话犯了不少忌讳，他自然不会有好话说。

    首先，沈隆已经有师傅，又要拜他为师，这事儿往大里说就是欺师灭祖；其次，要是收他为徒，日后闹出什么事儿来，败坏的可是他翁泉海的名声，大家伙儿一说就是翁泉海的徒弟怎么怎么了，多不好听啊。

    “我师父虽然医术精湛，但一向名声不显，也不掺和圈内的事儿，再加上他现在已经故去，也没办法给我出具这个合同和证明了；我也是不想师傅一身医术失传，才想了这么一个下下之策。”就当胡青牛是自己的师傅吧，他可是真死了，而且已经死了好几百年，你有本事把他挖出来让他给我开师承关系合同。

    “哦，是这样啊。”翁泉海这些年来也听说过不少中医流派断绝传承的事儿，如果是这样，那先前的话虽然冒昧但也是有情可原，他的语气缓和了些，“你师父叫什么名字？是那一派的传人？都教了你些什么？”

    “我知道师父姓胡，他从来不和我提他的名字还有师承。”沈隆也不敢保证翁泉海没看过《倚天屠龙》，所以就没说胡青牛的名字，至于胡青牛的传承，他还真不知道，“我师父什么都教我，药理医理、望问切问、诊病施药、针灸推拿、配置丸药……这些我都会。”

    “呵呵，中医博大精深，可没你说得那么简单，许多人终其一生能略知一二就不错了，你还什么都会。”翁泉海笑了，他觉得这俩货今天纯属是来逗乐子的，别说他才三十多岁，要是他师傅有这本事，早就成国手了，那会为这点小事儿犯愁。

    “您要是觉得我说得不对，那您就考考我！出几道题试试，我要是答不上来或者答得不好立马就走，绝不纠缠。”空口白话任谁听了都不信，咱还是来实际点的吧。

    “也行。”翁泉海看了一眼张长林，自己的把柄可是还在他手上呢，今天不给点机会他肯定不罢休，稍微给他出点难题让他知难而退吧。

    “我也不问你医理药理，不管中医也好，西医也罢，终究都是给病人看病的。”翁泉海伸出左手，稍微撸起袖子放到脉枕上，“你来给我把把脉，说说我身体的情况吧。”

    “好勒，我先洗洗手。”沈隆也不客气，直接去翁泉海家卫生间洗了个手，然后来到他身前坐下，轻轻伸出右手食指，单指搭在翁泉海的手腕上。

    单指诊脉？一般诊脉用中指按在掌后高骨内侧关脉部位，接着用食指按关前的寸脉部位，无名指按关后的尺脉部位，三指应呈弓形，指头平齐，以指腹按触脉体，称之为总按，需要重点体会某一部分脉象时才会用单指，一上来就用一根指头，有点托大了吧？

    “您的脉象中正平和，说明您的身体还是不错的。”沈隆眯着眼睛说道。

    嗯？倒还有点本事啊，翁泉海本身就是医生，没有谁比他自己更了解自己的身体了，沈隆的话让他稍微收起了小视。

    “不过稍微有些脉沉细无力，尺脉尤甚，这是肾阳虚的症状啊，翁老师，虽说您身体健康，但毕竟年纪大了，房事方面还是节制些的好。”沈隆语重心长地回答。

    那边张长林噗嗤一声又赶紧捂住了嘴巴，装作啥也没听见的样子，翁泉海刷得一下脸红了，他昨天还真去了某娱乐场所，也确实有这个症状，只是程度很轻，怎么说他自己也是医生，分寸还是有的，只是没想到这么轻微的症状都被沈隆看了出来。

    “好了好了，咱们不诊脉了，换下个题目。”翁泉海赶紧抽回手腕，想想从抽屉里拿出一小包中药来，“给我说说这里面都是什么药，这副药是治什么病的，君臣佐使有什么讲究？”

    “焦术4钱，附子3钱，藁本3钱，花椒3钱，吴萸1钱，肉桂1钱，这是‘济川饮’，主治……以……炮制时……”沈隆说得头头是道，无一不在正处，听得翁泉海也不时点头。

    “咱们再来说说……”翁泉海来了兴致，拉着他问了一个又一个问题，最后又让沈隆展示了一番针法，沈隆的针法之妙连他也甘拜下风。

    张长林更是张大嘴巴半天说不出话来。

    最后翁泉海摇头道，“哎，你这徒弟我不敢收啊！”

