    八月三十号晚上，三十一号，秦运便前往一家家已经装修好的服装店，将聚财阵布置下。

    三个市，十五家，他一直到了三十一号晚上才终于布置好，再次回到了金陵。

    “小运，你这次去米国那边去了一个月，米国那边怎么样了？”

    晚上，秦运二姐秦璐，还有秦小涛、赵冬雪几人聚在一起吃饭，秦璐笑着问道。

    “还行，店都开起来了。”秦运笑着道。

    整个八月份，他几乎一直待在米国那边忙碌，不过现在都忙好了，不需要他操多少心。

    “对了，小运，服装厂那边泄露款式的人终于调查到了，不过现在前往了国外。”说到这个，秦璐沉声道。

    之前洋羽服装店的抄袭事件，必然有人背叛了天运服装厂。

    不过那人极为警觉，真正查到的时候竟然坐飞机离开了。

    现在其人在国外，根本不知道具体在哪里。

    “前往了国外？”

    秦运微皱着眉头。

    “秦运哥，这洋羽服装店太恶心人了，不过我们这边很多人都抵制洋羽服装店。”赵冬雪握着拳头，很是不满道。

    想了一下，秦运道：“既然逃到了国外，那么很大可能就在洋羽服饰内上班，以后会有将他揪出来的那一天。”

    他现在也没有好的办法，不过，洋羽服饰被他针对，总有一天那人的下场也不会好到哪里去。

    聚完餐后，秦运回到自己住的地方，此时这里一位女孩正在等着。

    “秦运，你回来了？”看到秦运到来，余乐瑶顿时跑了过来，满是欣喜道。

    “班长。”

    秦运笑道：“不是说明天就可以见到了么？”

    他在米国的时候也和余乐瑶联系，回来的时候说自己很忙碌，所以没让余乐瑶过来。

    “正好没事就来了。”

    余乐瑶笑着道：“明天就开学了，你去学校么？”

    明天是大一新生报名的时间，大二、大三学长、学姐们会去接，但也有一些人做自己的事。

    想了一下，秦运点了点头，道：“当然去，陈院长找我有点事。”

    两人在聊着，时间过得很快，八月三十一号终于过去，九月一号到来了！

    ……

    今天又是江源大学报名的时间，学校内，到处都是学生、家长们，此时一位位热心的学长、学姐们帮助这些稚嫩的大一新生办理着入学手续。

    而在校园很多地方都摆放着饮料，这些地方都写着一个相同的名字。

    天运！

    这次江源大学新生开学，天气炎热，天运也是为学生、家长们买了很多饮料、矿泉水，放在学校各处，让他们免费领取。

    这可是宣传天运的好时机，之前秦运和陈院长打过了电话，说了一下，陈国平当然没有任何意见。

    除了这些免费送的饮料外，还有一些地方在卖被子、枕头等，这些价格极为低廉，而这被子、枕头等也都是天运生产出来的。

    其质量好，而且秦运以低于成本价的价格卖给了学生。

    这价格，比外面都便宜了好几倍。

    当然，为防止有人故意来低价买，然后高价卖出去，所以只有江源大学的大一新生才能买。

    “没想到天运的规模已经这么大了。”

    校园一处，赵康昊忍不住感叹道。

    整个江源大学到处都是天运的影子，还有那极为独特的商标。

    “比不了。”赵康昊旁边，李寒宇摇头，也是忍不住感叹。

    “学长，你们在说天运么？”

    听到他们的话，此时赵康昊和李寒宇旁边，有两人忍不住问道。

    他们一男一女，脸上带着一丝兴奋之色。他们正是这一届江源大学的新生。

    “你们也知道天运？”

    赵康昊看着他们笑着道。

    “当然了！”

    男生激动说道：“我这次就是冲着天运来的，现在的天运已经占据了苏省大部分的市场，听说最后几个市也有服装店装修好，今天就要开了！算起来，整个苏省的市场已经都被天运占据了！”

    “是啊，整个苏省都被天运占据了。”赵康昊点了点头，眼中还有着一丝难以置信之色。

    之前六月多学校放假，秦运创办的天运虽然引起了学校震动，但也只是占据了苏省几个市。

    但是，现在在家里两个多月过去，天运的扩张速度骤然暴增，此时已经要占据苏省整个市场了！

    占据几个市的时候，天运的月利润都已经上千万！现在又该达到了什么地步？

    赵康昊不敢想象。

    旁边，那名大一小女生也是激动道：“学长，你们也是工商管理专业的，而且大二，应该认识秦运学长吧？”

    她的脸上满是兴奋，看她身上穿的衣服都是天运的，显然是天运的忠实粉丝。

    “当然认识了。”赵康昊点了点头，笑着道：“不仅认识，而且我们是一个宿舍的。”

    “真的么？”

    闻言，这两位大一的学弟学妹们更是激动了起来，叽叽喳喳的询问着关于天运的消息。

    而这里除了赵康昊与李寒宇外，周盘也在这里，帮着一位小女生。

    “周盘学长，秦运学长是你们一个宿舍的么？”这位小女生忍不住问道。

    她知道赵康昊、周盘几人是一个宿舍的。

    “嗯。”

    周盘微微犹豫了一下，点了点头，道：“秦运确实是我们宿舍的，不过在宿舍住了一个月，十月份就搬出去住了。”

    “周盘学长，那你肯定知道秦运学长什么时候来学校吧？”这位小女生明显很激动：“你们一个宿舍的，关系肯定很好，太羡慕你们了。”

    “什么时候来学校？”

    周盘不知道该说什么了，他和秦运关系实际上并不是很好，之前因为开奶茶店的事情闹翻了，他和程大熊联合起来甚至想要孤立秦运。

    那时关于天运的消息还没有爆出，他们其实不认为秦运有什么了不起的。

    但是之后天运消息引起轰动，秦运一下子成为了整个学校的崇拜对象，周盘那时候心中不知道什么感受，心中又是羡慕又是嫉妒。

    而仅仅一个暑假过去，此时的天运规模竟然已经达到了这一步！

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，感谢RexlipNewd的1000打赏，谢谢。求月票、推荐票！）

