    第4546章父皇表里合一

    “是吗？”赵元璟挑眉，“水奕君是凭能力金榜题名的，就算没有你，你试试看他会不会孤独终老？”

    水奕君容貌一流，才华过人，医术高超。

    这样的新贵，在京都是最抢手的女婿人选。

    幼儿哼哼：“当初还是我让他来参加科举考试的呢，不然他就只会一辈子窝在山里，当个土狍子。”

    “你啊，在外人面前，别只是一味的贬低自己的丈夫。”云黛责备她。

    “父皇母后又不是外人。”

    “于你们夫妻二人而言，其他人都是外人。”

    “好啦，母后，我以后尽量不这样了。”幼儿撒娇。

    水奕君笑道：“她若不野蛮，我还不习惯呢。我就喜欢看她充满了生机的模样，让人每天都觉得有希望，高兴。”

    赵元璟道：“你们两个性子互补，很不错。若幼儿以后能少欺负水奕君，就更好了。”

    幼儿挪逾水奕君：“看见了没，我的爹娘都偏着你呢。果然天底下的爹娘都喜欢温顺乖巧的小孩儿。不喜欢我这样活泼可爱的。”

    “呸。你真敢说。”云黛啐她。

    水奕君笑笑，低头认真号脉。

    他是从小乖巧，但从来也没得到过水随珠的真心喜欢过。

    她自始至终，只是在怨恨着那个“抛弃”了她的男人，在与他赌气而已。

    在见过云黛和赵元璟之后，水奕君也开始明白，为什么幼儿会那么活泼，健康，勇敢，从里到外整个人充满了勃勃生机。

    这就是在充满了爱护的环境下长大的孩子的模样啊。

    说不羡慕是假的。

    但水奕君毕竟不是小孩子了。

    他认真诊脉后，笑道：“父皇的身子是很好的，表里合一。”

    “什么意思呀？”幼儿问。

    “就是说，父皇的容貌看起来年轻，身体也是一样的年轻和健康。真令人难以置信。”水奕君惊叹。

    “你是说，父皇就等于还是个二十多岁的年轻人？”

    “可以这么说。”

    “那父皇岂不是等于长生不老？”幼儿震惊。

    “也不能这么说，以我来看，感觉是父皇的衰老比寻常人缓慢许多，但并不是永远不老。”

    “原来是这样。”

    “父皇可是有过什么奇遇？”水奕君问。

    “你瞎打听什么呀。”幼儿不悦。

    她不喜欢别人探听父皇母后的秘密。

    云黛笑道：“这有什么的，自家人，不需要瞒着。小水，你父皇他曾经在冰棺中待过几年，我这腿也是在那个地方冻坏的。”

    “这就对了。想必正是这个缘故，让父皇的衰老速度远远低于常人。这是好事儿。”水奕君笑道，“一般人想都想不来的。”

    幼儿说：“那母后呢？”

    “母后的情况与父皇不同。母后这情况吧，我也觉得费解。”水奕君拧眉，“难道是母后曾经服用过什么药物不成？所以才能保持青春容貌。”

    云黛笑道：“哪里有那种药啊，而且我的内里也还是在老啊。”

    幼儿说：“水奕君，你能不能给母后好好调养调养，让她的身体与容貌一样，不变老呢？”

    (本章完)

