    “走！”黑袍人的冰冷声音传入黑色蛟龙耳中。

    黑色蛟龙眸子中闪过一丝不甘。

    黑袍人孤身之人，天下之大哪里去不得？就算得罪人族，将来也丝毫不惧。

    但它黑龙族却不可能。

    黑色蛟龙这次来，早就得到了黑龙皇的命令，不惜一切代价也要杀死云洪。

    可眼下。

    黑袍人要走，仅剩下它一个也难以奈何云洪，甚至单独和云洪厮杀下去，还有可能被云洪束缚捉拿，那就全完了。

    “该死。”黑色蛟龙狠狠望着眼云洪。

    尔后。

    它庞大身躯晃动，同样化为流光破空而去。

    紫玄九星阵形成的紫光束缚虽颇为强大，恐怕都能将寻常真丹境直接杀死。

    但是。

    在黑袍人强大无匹的血刃莲花面前，也仅能稍稍阻碍一二，都无法减弱他们多少速度。

    云洪站在半空中。

    遥望着黑袍人和黑色蛟龙离去，并未追杀上去。

    没用。

    他根本攻不破那九层莲叶防御，也奈何不了黑色蛟龙。

    “这黑袍人倒是干脆，见事不可为，就直接离去，没有丝毫犹豫。”云洪暗道：“不过，他明明没落入下风，却直接离去。”

    “恐怕，还是担心天虚道人赶来，到时再想走，就真有些危险了。”

    “若他真继续和我厮杀下去，胜负难分。”

    这一战。

    云洪既是检验出龙形铠的惊人威能，亦感受到这神秘黑袍人的可怕战力。

    虽然，借助阵法，云洪的五灵剑阵就爆发灵识境绝顶层次威能。

    近身战下，通过龙形铠和阵法，爆发力更是凶悍，连那黑袍人的血刃莲花都抵挡不住。

    “不过，我的近身战凶猛，但仅仅四次大碰撞，体内神力就便消耗了接近八成。”云洪暗道。

    他深感神力不足。

    这是界神体系越境厮杀时的一大劣势。

    “若这黑袍人不走，继续厮杀，再将我的五灵剑阵击溃一次，近战碰撞，我就要动用巡天殿赐予的保命之物了。”江寒思索着。

    保命之物，仅有一件。

    不到万不得已，云洪不愿使用。

    幸而。

    黑袍人选择离去。

    这也正常。

    毕竟，从黑袍人角度来看，从头到尾云洪的气息都没有丝毫衰减，根本摸不清虚实，没有丝毫胜利希望。

    迅速的。

    黑袍人和黑色蛟龙就消失在云洪视线中。

    但云洪并未撤离紫玄九星阵，而是继续激发大阵，尽可能感应着方圆数十里区域，防止对方去而复返。

    不过。

    他已通过大阵，直接传音给阳楼、阳辰玉等人，告诉他们敌人离去，又传音给其他主阵上仙，让他们可以暂时的放松警戒。

    很快。

    “云洪。”

    “太上。”

    “云洪太上。”

    数十道身影从紫光云雾中冲了出来，直接飞向了高空中的云洪，正是阳楼、阳辰玉、欧阳吕等真仙上仙。

    都聚拢了过来。

    他们脸上都充满了欣喜激动之色。

    如何能不激动。

    一位黑袍灵识境，一位天妖，尤其是那位灵识境修士实力强大无比，超乎想象。

    但是，这样的组合，却被云洪一个人挡了下来。

    他们都看到了，云洪刚才的近身战，那宛若巨大乌云般的巨掌凶威滔天，占据着绝对上风。

    令神秘黑袍人无可奈何，方才离去。

    虽然云洪是借助了大阵之威，但也说明其自身之强大。

    众多上仙都屏息望着云洪，处于震撼中，他们之前就知晓江寒斩杀天妖的事迹。

    但毕竟没亲眼所见，又如何有眼前一幕来的震撼？

    “云洪太上，当真是了得。”

    “实在太厉害了，长达几百丈的蛟龙天妖啊，一巴掌就拍飞了。”

    “不愧是太上。”

    尤其是几位这十来年才打破生死玄关的上仙修士，更是颇为崇拜的望着云洪。

    一如他们所想，云洪出手，便如无敌的代名词，未尝一败！

    “云洪，来的这两个，那黑袍人实力强大无匹，恐怕黑龙皇也不过如此。”阳楼笑道：“那条蛟龙也很特殊，两大灵识境修士联手之下竟，都被你挡住。”

    “我想，放眼整个天下，妖族都很难再派出更强大的阵容。”阳楼感慨说道。

    以阳楼的境界实力，比其他真仙上仙要看的更清楚，能看出黑袍人的强大恐怖。

    旁边其他人则听得更加心颤。

    他们只看出黑袍人厉害，但也料到黑袍人会厉害到这种层次。

    不亚于黑龙皇？

    黑龙皇，人族修仙者谁不知晓？

    那可是天下间仅次于天虚道人的存在，号称妖族第一强者啊！

    黑袍人竟能和黑龙皇媲美？却奈何不了云洪？

    “我也是有大阵辅助，才有这般实力。”云洪淡淡一笑：“而且，我根本无法奈何那黑袍人，真厮杀下去，难以预料。”

    这是事实。

    若无大阵，恐怕云洪会第一时间施展神术‘化虹’逃窜。

    只是。

    这次为守护宗门，且有大阵辅助，云洪才不惜代价和这黑袍人正面搏杀。

    虽看上去隐隐占据上风，可其中凶险，只有云洪才能体会。

    “太上，不必谦虚。”孔飞鸿笑道：“那黑袍人有如此实力，恐怕都修炼了数百年，你才修炼多少年？”

    确实。

    云洪最令人惊惧的，就是他短暂的修炼岁月。

    这代表着无比惊人潜力。

    ……

    高空中。

    黑袍人极速飞行着，竭力收敛着自身气息，黑色蛟龙已又化为巴掌大小趴在他的肩膀上。

    “这云洪的实力，怎么会这么强？”黑袍人微微皱眉。

    他自问修炼数百年，眼界见识不算差，见过的第三境界神体系修士都有数位。

    更别说一个小小的神心境修士了。

    对。

    界神体系修士能越境而战。

    但黑袍人可是真正拥有着灵识境绝巅战力，全力爆发竟被一个神心境修士近战轰开了法宝。

    即使对方是借助大阵，可若传言出去，都很丢脸了。

    但是。

    黑袍人不得不承认。

    云洪的实力确实很强，再联想年龄，天赋更是高绝，在他所知晓的众多修仙者中都能排入前列。

    “这云洪，绝对能和顶尖仙门中的真传弟子媲美。”黑袍人暗自思索。

