
　　杨奇突破武宗的事情，乃是最高机密，知道的仅仅只是踏入九星武师的存在，这些人都不可能外泄。

　　虽然杨奇突破的时间不久，但作为奇兵，已经完全足够。

　　黑暗议会和华夏修行者，在落日峡谷之中以逸待劳，而远处光明教廷的大军正朝着落日峡谷而来。

　　“来了！”

　　杨奇三人的目光齐齐看向远处。

　　远处天际仿佛一下子变得明亮起来，在三人的感知之中，一股磅礴的气息，正朝着落日峡谷而来。

　　那磅礴的气息如同大海一般，就算是杨奇三位武宗，在哪磅礴的气息下，都是闲的有些不够看。

　　这就是光明教廷的大军，仅仅只是武师级别的强者，便是足有数百人。

　　嗖~

　　诺斯身形一闪，出现在黑暗会议大军前。

　　“备战。”

　　随着诺斯的一声大喝，峡谷内的所有人立刻准备起来，一股可怕的战意直冲天际。

　　而与此同时，龙毅也是出现在华夏修行者身前，华夏修行者暂时由他统领，杨奇悄然躲在暗中，收敛着全身的气息，因为作为奇兵出手不能暴露自身。好在昊阳大帝的传承之中，有收敛气息的手段。23sk.Com

　　片刻之后，一只浩荡的队伍出现在峡谷的入口，为首的便是身着圣皇袍，戴着荆棘跪冠手持权杖的光明圣皇，奥斯丁！

　　“奥斯丁！”

　　诺斯看着远在数百米外，就停下的大军，朗声道。

　　“诺斯会长。”奥斯丁的目光落在诺斯身上，两人曾经交手过，不过那时候的奥斯丁手里并没有圣杯，因此当初一战，诺斯虽然落入下风，可在奥斯丁的手中保命，却是完全没有问题。

　　因此两人也算是老相识，自然是一眼就认出对方来，不过奥斯丁的目光并没有在诺斯的身上过多的逗留，而是看向一旁的数十道东方面孔，以及那为首的魁梧男子。

　　“龙毅？”奥斯丁皱眉道。

　　虽然之前奥斯丁已经得到消息，可是也仅仅只是知道，华夏修行界有修行者前来欧洲，却没想到竟然来数十人之多，这些人最弱的都是三星武师，甚至连龙毅这位武宗强者都来了。这一幕却是有些出乎奥斯丁的预料。

　　“没想到，你居然也来了欧洲。”奥斯丁的神色有些凝重道，其他的武师他不在乎，不过龙毅他却不敢小觑，当年那一代的圣皇东征，就是被龙家家主带领东方修行界抵挡下来，甚至那一代的圣皇在，在回西方的路上，最终死去。

　　“我们若是不来，圣皇陛下统领欧洲后会放弃东征吗？”龙毅看着不远处的奥斯丁，淡淡道。

　　“不会！”

　　奥斯丁没有丝毫犹豫道，光明教廷以信仰之力修行，特别是在这个末武时代，到了圣皇这个层次，想要再有所提升，更是无比的困难。而东方的人口甚至占据世界人口的二分之一还多，这么多的人口，代表着磅礴的信仰，光明圣皇怎么可能放弃。

　　“既然如此，那便一战吧。”龙毅淡淡道。

　　华夏修行界不会坐以待毙，单打独斗不是光明教廷的对手，联合黑暗议会自然也就在情理之中。

　　“光明终将笼罩大地。”奥斯丁缓缓道。

　　“光明，光明！”

　　数百位光明教廷的强者大呼起来，声浪震天，在整个大峡谷内回荡。

　　“战，战，战！”

　　黑暗议会这边也是示弱，可怕的战意直冲天际。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　随着诺斯和奥斯丁的下令，双方的修行者化作两道巨大的洪流，自峡谷两头狠狠的撞击在了一起。

　　轰~轰~

　　一声声可怕的巨响传开，仅仅只是片刻，便有十多道身形化作血雾。而在这些血雾洒落的瞬间，地面上一道道蠕动的蛊虫迅速的吞噬着血肉中精华。

　　南疆圣地的噬血魔功，乃是战场的利器，当初南疆圣主能一举崛起，就是靠着当初爆发的世界性大战。如今的大战，更是南疆圣地修行者最愿意见到的事情。

　　经过短暂的轰杀，双方的强者分别拦下了对方实力差不多的对手，毕竟若是放任这些强者杀戮，低阶的武师根本抵挡不住。

　　南疆圣主的实力，乃是武师之中最强的存在，直接拦下了苦修士的大长老，同样是一位接近半步武宗的强者。

　　嗖~嗖~

　　就在双方厮杀在一起的时候，诺斯会长和龙毅也是瞬间朝着光明圣皇杀去。

　　“神圣审判！”

　　面对着杀来的两人，奥斯丁低喝一声，手中权杖挥动，下一刻，一道足有数百丈的巨矛朝着诺斯袭去。

　　“冰封天地！”

　　诺斯手中大刀一震，可怕的寒意弥漫，整个峡谷的温度似乎都在这一刻下降，巨大的刀光狠狠的披在落下的长矛之下。

　　“轰~”

　　下一刻，一声恐怖的巨响炸开，逸散的威能弥漫，峡谷上方数十丈的岩石在那余威之下，瞬间湮灭。

　　极为来不及退开的黑暗议会和光明教廷的强者，直接在哪可怕的威能之中，化作血雾死去。

　　“吼~”

　　就在此时，一声怒吼自龙毅的口中传出，他的手掌瞬间化作一道巨大的龙爪，足有数十丈大小，青色鳞甲尖锐的五指，直接朝着光明圣皇落下。

　　“圣光庇护！”

　　奥斯丁低喝一声，手中圣杯一抖，化作直接悬浮在他的头顶，圣杯和荆棘冠涌出两道磅礴的力量，化作洁白的光华，将奥斯丁笼罩在其中。

　　“砰~”

　　下一刻，巨大的龙爪落在奥斯丁身上，却是被那圣光牢牢的护住，根本无法撼动奥斯丁的身体丝毫。

　　“圣杯之下，肉身不坏！”

　　远处，杨奇看到这一幕，瞳孔不由一缩，那圣杯和荆棘冠竟然两件组合元兵，配合起来，威能堪比中品元兵。而且还是极为罕见护体元兵，除非元兵内的能量耗尽，否则奥斯丁在那圣杯之下，便是无敌的。

　　当然，若是以绝强的修为，直接破掉圣杯和荆棘冠的防护，但是要做到这一点，至少也得是高阶武宗的强者才行。

　　九星境界，按照三星一分，高阶武宗至少也是七星武宗以上的强者，如今的地球修行界，只有奥斯丁勉强达到中阶武宗的门槛，杨奇三人都不过是低阶武宗罢了。想要强行破开圣杯的防护，根本就不可能！只能不断的消耗能量，直到圣杯的能量耗尽。然而，奥斯丁不可能站在那里任凭两人攻击消耗圣杯的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百五十章 战启免费阅读。https://xs.23sk.com 