    程天源回家后，发现小欣已经回来了，小崇在房间里画画。

    “今天是周末，你们大哥二哥回来了吧？”

    小欣摇头嘀咕：“大哥说他明天早上再回，说什么要组织学校活动，今晚上才能忙完。

    二哥说明天早上有测试，今天晚上还得练习。

    他说如果成绩好，他就赶回家吃午饭。

    如果成绩不好，下午还得训练，这周末就不回来了。”

    程天源点点头，洗了手后去了后院。

    厨房里热火朝天，两个厨娘正忙碌来去。

    程天源刚走进去，小陈立刻撩了撩发丝，热情笑盈盈凑上来：“程先生，你下班了啊？

    今天似乎有些早哎！”

    “嗯。”

    他淡淡点头，道：“今晚上老大和老二不回来吃，减少两个菜。”

    小李刚好回答——小陈抢先一步，笑问：“要减哪两个呀？

    先生，你看啊！今晚有桂花鱼和酸甜排骨，猪肚鸡汤、鱼片汤、还有几个素菜。”

    程天源想了想，淡声：“我媳妇不爱吃腥，鱼片汤就不要了。

    其他都做上来吧。

    这两天之澜叔在这边做客，菜得适当添一添。

    对了，你们有人会做粤菜，对吧？

    上菜的那个粥熬得不错。”

    小李微笑低声：“……是我做的。”

    程天源点点头，温声：“老人家喜欢喝粥，熬一小锅上来。”

    “好。”

    小李忙道：“我立刻去洗米。”

    小陈讨好笑了笑，看着程天源的薄外套。

    “程先生，你这外套好好看哦！请问这是在什么地方买的？

    看着好气派哎！”

    程天源微微蹙眉，淡然转身：“不知道。

    我所有的衣服都是媳妇帮着买的，你去问她吧。”

    小陈看着他离开的笔直冷淡背影，讪讪收起笑容。

    “这程先生……挺不上道的。”

    小李埋着头洗米，低声：“程先生是一个好先生。”

    小陈鼻尖轻哼，道：“说得你好像很了解人家似的！你知道他多有钱？

    你知道他几岁？

    你通通知道？”

    “……不知道。”

    小李继续忙着，不再开口。

    小陈撇撇嘴，心里有些郁闷。

    程天源虽然四十几岁了，可不显胖也不秃头，看着顶多三十多岁。

    听说他也是做生意的，帝都各大商场超市和小杂货店的纸巾大多数都是从他的仓库批发的。

    有人说，他每年的收入也有好几百万，甚至更多。

    不过他低调得很，没什么不良嗜好，看着外冷内热，对家里人更是好得没话说，尤其是对自家媳妇，体贴入微，甚至连汤都帮忙勺好，温柔提醒会不会太烫。

    这样的男人，成熟稳重，俊朗堂堂，有男子汉的英雄气概，也有体贴温柔的一面——真是吸引人！    小陈早就被吸引了，只是不敢说出口，心痒痒肖想着。

    不过不管她暗示什么，程天源都假装没听到，也许他并不是假装，只是人比较呆板……那也不可能。

    “唉……”她忍不住低低叹气。

    一旁的小李提醒：“酸甜酱快熬好了，小心别糊了。”

    小陈郁闷拿起勺子，慢吞吞搅拌。

    “这天底下的好男人都死哪儿去了！怎么想要找个男人嫁都那么难！”

    小李扯了一下嘴角，低声：“用心找，找合适的，还是不难的。”

    “什么才叫合适啊？”

    小陈轻哼：“年轻的男人要房没房，要钱没钱，要车没车，俺能嫁吗？

    小时候家里穷怕了，我早就发誓绝不会嫁穷男人。

    年纪大的吧，条件好些的早就被别人给占了，条件不好的我更不可能要。

    左等右等，眼看都快三十了，我能不着急吗？”

    “缘分到了，自然就容易了。”

    小李低声：“有些事，不是你想着急就能着急得来的。

    你也别贪图眼前的好，找个年纪合适的，对你好的，才是真正合适。”

    “如果连眼前的好都没有，那我还能指望他的未来？”

    小陈翻了翻白眼：“我也想找对我好的，关键是没有啊！”

    小李暗自冷笑，道：“你自个看着办吧。

    有些人是真不合适你。”

    “你究竟要说什么？

    ！”

    小陈没好气大声：“别话里藏话，我这个人光明磊落，最不爱那些话里酸里酸气的人。”

    小李洗手切菜，假装没听到。

    小陈将勺子用力戳来戳去，恨恨道：“这日子——什么时候才到头啊！”

    “酱好了就搁一旁。”

    小李提醒：“离开饭时间还有半个小时，太太交待天气凉了，一边上菜一边吃，尽量都要热乎的菜。

    你把腌好的排骨炸了，一会儿再上酱。”

    小陈动作粗鲁将小锅扔过去。

    小李忍不住生气：“你得小心点儿！那些酱熬了足足两个多小时！一会儿弄洒了，你上哪儿去找来应付上？”

    小陈蹲下洗菜，粗声：“你别惹我啊！我心情不好！”

    小李翻了翻白眼，反问：“你哪天心情好来着？

    你整天郁闷这个，郁闷那个，生气这个，生气那个——哪一天正常过？

    ！”

    “喂！”

    小陈气呼呼：“你够了啊！我本来已经很生气了，你再热恼我——小心我撕了你！”

    小李将菜刀切得咔咔响，沉声：“你觉得我怕了？

    妹子，你小我一点儿，我喊你一声‘妹子’没占你便宜。

    我是嫁过人的女人，我结婚的时候年纪也不小，所以我懂你现在的焦急。

    但你不能跟那句话——病急乱投医，那么做。

    我没读多少书，也不知道说得对不对，反正就是那个道理。

    别现在着急找情郎，就胡乱朝三暮四，没啥好结果的。”

    小陈沉着脸，继续洗菜。

    小李没在意她的冷脸，继续道：“世上好男人还是很多的，只要用心找，总会找到的。

    年轻的男人，可能什么都没，但你嫁给他后，跟他好好过日子，他赚钱你也赚钱，日子慢慢就会好起来。

    你能陪他挨苦，未来他就给你享福。”

    “万一没有呢？”

    小陈冷哼：“咱们同个培训班的那个庞大嫂，你还记得不？

    她陪她老公辛辛苦苦挨了二十年的苦，老公赚了大钱后，立刻一脚踹了她，转身娶了个二十岁的小姑娘！苦可以挨，但不能白挨！我可不想摊上这样的臭男人！”

    

