    一番审讯之后，结果大出预料。

    “殿下，此人早些年被派来北平蹲守，专门刺探大明的情况，后来朵颜三卫被灭了之后，他怀恨在心，收拢了一些人手，专门盯着兴和伯……”

    方醒无奈的道：“他盯着我干嘛？”

    贾全说道：“因为朵颜三卫就灭在殿下和您的手中，他本想连殿下也盯着，可殿下出行时侍卫不少，后来他就退而求其次，想对兴和伯下手，只是兴和伯的家丁们实在是彪悍了些，他不敢冒险……”

    这就是下水怕冷，上吊怕疼。

    “最后他得知兰坚弹劾兴和伯，就利用了这个机会，派人潜入兰家，用套马索勒死了兰坚，其后看到陛下并未见罪，他心急了，干脆让人当街杀了另两名御史。”

    “这个嫁祸的手法不高明啊！我再蠢也不会用肉体消灭的法子去泄愤，果然是蛮夷，没学到文人的九转大肠。时间紧迫，这人说的话不一定可靠，把他交给东厂继续审讯。”

    方醒总觉得这个看着可怜巴巴的老头不地道，有些不对。

    九转大肠？

    贾全眨巴着眼睛，等方醒和朱瞻基出去后，他问小刀：“九转大肠是什么？”

    小刀舔舔嘴唇道：“是一道菜，我家老爷讥讽文人的心肠有九转，就叫做九转大肠。还有一个叫做玲珑心肝。”

    贾全馋涎欲滴的道：“下次得找机会去尝尝。”

    王琰带着人在门外整队，目视朱瞻基说道：“殿下，还有十余人在城外，臣马上带人去扫荡，就此别过。”

    朱瞻基点头道：“辛苦了。”

    王琰对着方醒微微颔首，然后看了辛老七一眼，策马转身，旋即马蹄声震动着长街，渐渐远去。

    方醒皱眉看着，觉得这就像是老狮王在逐渐把权杖交给小狮子。

    这种感觉非常的不好！

    “你要多关注陛下的身体，若是有不适，我好进宫去看看。”

    方醒舍不得老朱离去，他若是去了，大明就相当于失去了擎天巨柱。

    至于朱高炽，那只是守成之主。

    朱瞻基……

    ……

    朱棣已经醒了，起床洗漱，然后练了一会儿刀，朱瞻基就来了。

    “先去洗洗，换身衣服再来说话。”

    朱棣皱眉让人带朱瞻基去洗澡换衣服，然后拿过奏章慢慢的在晨曦中看着。

    等朱瞻基带着一身水汽出来后，朱棣把奏章放下，老花镜摘下，问道：“背后是何人？”

    帝王善猜忌，处理事情，他们首先想的是不是有人在后面布局。

    朱瞻基伸手抹去脸上的水痕，说道：“那人原先是朵颜三卫的贵族头领，朵颜三卫被灭之后，含恨在心，想对孙儿和兴和伯动手，最后慑于孙儿和兴和伯的身边人手厉害，就想出了设套嫁祸给兴和伯的手段。”

    “手段很拙劣，朕还没到老糊涂的时候，这等手段遮挡不了朕的视线！”

    朱瞻基笑道：“那是，皇爷爷，孙儿也觉得没那么简单，至少有人在配合他们。所以孙儿已经把那些人交给了孙祥，让他们继续审讯。不过那些人大多是以往的俘虏，居于北平四周。”

    朱棣淡淡的道：“不服王化，那便打散了，全都赶到交趾等地去种地，那边不是出产好些甘蔗吗？多种些，让大明的百姓也能吃到糖。”

    “对待异族，大明需要的是恩威并施，可对于那些两者皆无用的家伙，不要手软，迁徙，不行就全数处置了！”

    晨曦照着朱棣的脸，那神色分明就是冷肃。

    “不可姑息！文官的那一套千万别听，什么君子之道，忠恕之道，以己推人。等刀子架在你的脖子上你还怎么宽恕？腐儒罢了！”

    朱棣起身，朱瞻基把大氅给他披上，祖孙俩走出大殿，在外面溜达着。

    十多个太监正在灭掉那些灯笼——过年期间，王贵妃令人在乾清宫的外面挂了几排灯笼，而且灯笼都是红色的，讨一个红红火火的兆头。

    朱棣深呼吸一下，活动了一下手腕，说道：“朕当初只是想着北方人口太少，所以就把他们放在这里，可迁都之后就显得有些不妥当了，你以后要记住这个教训。”

    朱瞻基点头，只觉得心中有些难过。

    以前的朱棣可不会这般细致的说了又说。

    “你要学会借势，此事一旦爆发出来，不要犹豫，马上借势推动，不然等一段时日之后，那些文官又会说什么打散这些人耗费大，嘿！”

    朱棣嘿然道：“不过是一些粮食罢了，耗费哪里就大了？文官的话你要学会反着听，或是从……”

    “皇爷爷，孙儿觉得应当从利益，也就是好处上去看。”

    朱瞻基看到朱棣渐露慈祥之态，不知怎地就插话道：“看一件事，首先得看谁会获得好处，谁获得的好处最多，然后再分析，如汤沃雪，无处藏踪。”

    朱棣愕然，然后笑骂道：“你这个竖子又知道了，不过确实是这样，你要说利国利民，他们也会想，不过都喜欢把自己能从此事中获取到什么好处摆在前面，这就是家国。”

    文官们在为一件事情开撕之前，多半都会先想着自己能收获些什么。

    单纯从朝政出发的很少。

    比如说武学之事，文官们为何会和武勋联手？

    不外乎就是感受到了压力，他们害怕科学的名气越来越大，他们害怕自己的地位受到冲击，更害怕自己的道统被百姓抛弃。

    “皇爷爷，武勋也无进取之心，孟瑛终究是害怕了。”

    朱瞻基有些愤愤不平，朱棣微笑道：“全火器的战法除去三卫之外，就是柳升精通，孟瑛要想坐稳五军都督府的位置，他就必须要出头，而方醒若是挤进去，以那竖子的德性，孟瑛大概要无可奈何了。”

    朱瞻基噗嗤笑了：“皇爷爷，兴和伯大多时候很随和，可一旦涉及到正事，他可不会饶人，杨荣就被他说的掩面而逃，连夏元吉都不愿意和他商谈事情，就是怕事后才会发现自己吃亏了。”

    “他看的远，这就是他的好处。不计较一时得失，着眼于将来，这就是大臣风度。”

    朱棣对方醒的评价颇高，而朱瞻基在边上忍笑。

    朱棣看了一眼就摇头道：“你可是说他那个宽宏大量的名声？那是他给自己竖起来的盾牌。他的敌人遍天下，若是不竖起个盾牌，早就被口水给淹死了。”

    朱瞻基点头：“皇爷爷，就像是兰坚，其情可悯，可却不知大局，贸然弹劾，最后葬送了自家。这世上终究还是愚人多啊！”

    朱棣摇摇头道：“那些人是没有涉足进来，没有消息他如何判断？若是人人都知道了，那天下大概就是要沸反盈天了。”

    朱瞻基看着那些开始洒扫的太监，心中微叹。

    在大局没有稳定时，许多时候愚民是很有必要的，否则天下大乱就在眼前。

    可大明终究在前进的路上，并未原地踏步和退步，这就是希望。

    晨曦渐渐被朝阳所替代，阳光照在琉璃瓦上，反射出无数光芒，给人以生机勃勃的感觉。