
　　圣子殿。

　　一身女仆装扮的琉漾一脸忧愁地望向凌白，从回到圣子殿的那一刻起，凌白就释放出了一股生人勿近的低气压。

　　他一言不发的坐在窗边，一天下来什么都没做，琉漾有些担心凌白的精神状态，直觉告诉她，凌白似乎受到了很大的打击。

　　手里捧着刚刚做好的点心，琉漾低声告诉自己：“不紧张不紧张，圣子殿下是世界上最好的人，不会吃了我的，把点心端过去就好了……”

　　随后她露出灿烂的笑容，头顶的猫耳也由耸拉变为竖起，缓缓走到凌白身旁，温柔道：

　　“圣子殿下，你一天没吃东西了，我做了一些点心，你吃一点吧。”

　　凌白应声抬起头，四目相对的一刹那琉漾瞬间呆滞了，只见那双原本神光湛然的天青瞳眸竟如此黯淡，里面似乎蕴涵着浓浓的悲哀和叹息，像是用尽了力气却无人能够会意，最终只感动了自己。

　　“放在这里吧，辛苦你了。”

　　凌白朝琉漾微微颔首，可即使面对造型精美、香气四溢的点心，他依然提不起兴趣。

　　比比东这一次对他的打击确实过于沉重。

　　凌白是人，有感情的人。

　　亲眼目睹比比东将九品紫芝送给玉小刚的那一刻，凌白甚至有种毁了教皇殿的冲动。

　　也就是比比东了，如果换了武魂殿其他人敢资敌，凌白估计会直接把他拖出去剁碎了喂狗。

　　“圣子殿下，是我做错什么惹你不开心了么，你说出来好不好，我一定改……”

　　琉漾小手不断揉着女仆装的裙角，那双冰蓝与翠绿交织的异色瞳里已经蓄满了泪水。

　　从小到大的生活环境让她十分没有安全感，母亲死后更是让琉漾封闭了内心，直到那天午后，凌白向铁笼里的她伸出了手掌，那一刻，她就觉得凌白是自己一生的光。

　　只要凌白想，只要她能，琉漾都愿意付出。

　　“别多想了，与你无关。”

　　凌白露出了一丝苦涩的笑意，他揉了揉琉漾的脑袋，像是抚摸一只小猫咪。

　　想了这么久凌白其实都想明白了，虽然自己在比比东心里的地位非常重要，但他和玉小刚本质不同。

　　他是比比东的嫡传弟子，比比东待他如视己出，可严格意义上来讲他代替了最初胡列娜和千仞雪的位置，玉小刚则是比比东的初恋，心底最深处的感情。

　　如果这么继续下去，凌白这辈子都无法让比比东忘记玉小刚。

　　徒弟/孩子怎么会取代恋人呢？

　　“想通了我也不服…老师，你可别逼我啊……”

　　凌白随手拿起一块点心塞进嘴里，咬地咯吱咯吱响，好像嚼的并非点心，而是玉小刚。

　　琉漾见状稍稍欣慰了一点，无论如何凌白开始吃东西了。

　　就是样子有些凶狠。

　　“咚咚咚！”

　　圣子殿大门忽然被人敲响，琉漾连忙跑过去开门，她是凌白特许住进圣子殿的人，理所当然负责打理圣子殿一切闲杂事务。

　　过了一会儿，琉漾一路小跑过来：“圣子殿下，护卫说武魂殿门外有人想要见你。”

　　“见我…谁？”

　　“她的名字叫做宁荣荣。”

　　“……好吧，我出去一趟，明天总决赛正式开幕，你早点休息。”天籁小说网

　　凌白拍了拍琉漾的肩膀，起身离去。

　　远远的，凌白看到了武魂殿门外亭亭玉立的宁荣荣。

　　她似乎特意换了一身衣服，轻薄的短裙完美勾勒出了少女姣好的身材曲线，雪白的肌肤若隐若现，长发披肩如瀑布般垂至腰际，周身仿佛散发着璀璨的光芒。

　　修长纤细的双腿穿着白色长筒丝袜，再配上一双淡银色高跟鞋，这身装扮与她雪白的肌肤相得益彰，使她看起来竟有些性感撩人。

　　凌白还以为认错了人，往常，这绝对是和宁荣荣不搭边的词语。

　　“大晚上怎么想起来找我了？”

　　古人云，美女可令人心情愉悦。

　　这一次古人诚不欺我！

　　嘴角不自觉地翘起，凌白的心情都因为看到了截然不同的宁荣荣转变了许多。

　　“哥，我想喝酒，你陪我！”

　　宁荣荣毫不掩饰地说出了目的。

　　“行，正好我这里有菊爷爷最近出土的精酿，过来一起喝！”

　　凌白笑了笑，他想起了小时候自己每年都送给宁风致和剑骨双斗罗美酒，而宁荣荣则总是去偷拿骨斗罗的酒，抱过来和他一起喝。

　　当年宁荣荣是唯恐天下不乱的小魔女，他是小魔女背后出阴招的狗头军师，七宝琉璃宗从上到下没一个不怕他们的！

　　凌白忽然也想和宁荣荣一起喝点酒，然后聊一聊两人儿时的“丰功伟绩”。

　　出乎意料，宁荣荣竟摇了摇头，拒绝道：“菊花酒我都喝腻了，要喝就喝烈酒！而且在圣子殿喝酒有什么意思，出去喝才痛快！”

　　那气势，大有巾帼不让须眉之感。

　　“这……”

　　凌白迟疑了，他倒不怕外面危险，只是隐隐感觉不太对劲。

　　“走嘛走嘛！”

　　宁荣荣抱住凌白的胳膊，生拉硬拽地把他从武魂殿拽走了。

　　他们手牵手漫步在武魂城，身旁是络绎不绝的人群，以两人的超高颜值自然吸引到了众多回眸，不过无论是凌白还是宁荣荣，都早已习惯了容貌带给他们的“烦恼”。

　　“哥，那家酒馆好像不错！”

　　目光顺着宁荣荣春葱般的玉指，凌白看到了一阵旖旎的粉红色光芒，那是一块占据着近百平米的巨大魂导灯，在粉红光芒的映照下，最突出的是中央三个金色大字——「美仙楼」！

　　啧，这名字……

　　怎么好像透露出一股不正经的味道呢？

　　美仙楼外站着不少妖艳女郎，其中之一看到了凌白，瞬间被他的颜值吸引，顾不得宁荣荣在场，扭着身子走过来，摆出一个性感的姿势，用娇滴滴的嗓音道：“帅哥，进来玩玩吗？在我们这里，你可以发泄一切，用各种方式呦~”

　　妖艳女郎随即向凌白抛出媚眼，目光中的暧昧也多了几分。

　　好家伙，确认了，还真是不太正经的那种！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百五十九章 哥，陪我喝酒免费阅读。https://xs.23sk.com 