
傅焱他们在这边打听消息，胡金和常羽生，早上起来，慢悠悠的在招待所旁边，吃了早餐，又慢悠悠的往小王庄走去。

“怎么样？昨晚那人还跟着吗？”胡金悄悄的问常羽生。

“换了一个人。不是昨晚那个了。够谨慎的。”

常羽生早就发现了，身后跟着的那个，不是昨晚那人，不过长得有点像，估计不是兄弟就是堂兄弟。

刘家真是不作死自己，不算完呀！说不定还真要傅焱说对了。

“走，我们快走几步，做出要甩掉他们的样子。”

胡金刚说完，俩人就快步走了起来。而刘家人也不敢跟了，说明俩人是发现了，只能远远的追着，不让人离开视线也就算了。

就这样溜了半天，胡金和常羽生好似发现身后没人了。

俩人往小王庄方向快速走去。跟踪的那人心里一惊，怎么往那地界去了？不过不敢大意，继续跟在他们身后。

胡金和常羽生，快要接近小王庄的时候，没有进村，转身就往招待所走去。

还是要把身后的人先甩开再说。跟踪的人一看这是又被发现了。也不敢再跟。眼看着夫妻俩走进了下榻的招待所。

又在招待所门外，守了个把小时，看着俩人实在是没有出来的意思，火急火燎的回刘家报信儿去了。

没多久，傅焱他们也回到了住处。

“你们今天探听的怎么样？有没有有价值的线索？”胡金不能去，心里痒痒的很，逮住傅焱他们，就开始问具体情况。

“这个阵法邪恶的很，虽然阵法没成，但那边的地都有点寸草不生的意思。没有生机，什么都不长。我暂时把阵法封了起来。

倒是打听出来，有一家人挺可疑，明天我们再去。”傅焱简略的跟胡金说了情况。

“跟刘家有关吗？今天身后的人跟得很紧，我们俩往小王庄方向去。那人一定也回去说了，只看看他们的动作吧。要是做贼心虚，肯定能露出不少破绽。”

常羽生现在也是个成熟的人了，心里有成算的很。

“说得对！明天我们一起去小王庄，你俩伪装一下跟着去。现在我们去吃饭吧，顺便逛逛菜市场，今天吃了村长家一只鸡和一只鸭子，我们多买上几只还给村长。”

一行人参谋着出去吃饭，一致决定今晚上找个小馆子。

那边跟踪的那人，正站在刘家的厅堂上，垂着头把自己今天的看到的消息。说给上座的刘老爷子，还有刘婉秀听。

“我跟他们到小王庄村口，应该是发现我在跟踪，所以俩人没去就又返回来了。我今天露了面，估计明天是不成的了。”

跟踪之人，是刘家二房的孙子刘密，昨天跟踪的是他的堂哥刘昌。

刘二虎今年八十有六了，不过身子骨硬朗，家里大大小小的事情，还是他说了算。除了他之外，就是他的女儿刘婉秀了。

“你是说……分部的那俩，走到了小王庄却没进去？他们转身回来之前，接触过什么人吗？”刘婉秀心思细腻，细细的问起来。

“并没有，没跟任何人说过话，就那样转身走了。”刘密摇摇头。

“你去休息吧。”刘婉秀吩咐道

“姑奶奶，太爷爷我走了。”刘密转身走了。

“你的意思。是分部的人，怀疑小王庄的事儿啦？”刘密一走，假寐的刘二虎就睁开了眼睛。

“怕就怕这个，我想着，得去小王庄那边走动走动。看看小王庄这几天，有没有去什么人？这事儿还得找二哥去，嫂子的娘家就是小王庄。

还有啊，爹。这个阵法要是还是想办法，不能就那样扔着，咱们耗费了那么多心血，不能功亏一篑啊！”

刘婉秀细声细语的，跟刘二虎说到自己的打算。

“成，你去办吧，我休息一会儿。阵法的事情，你看着办，当年也是你一手操作的，要不是我拦着你，你早就成了。”

刘二虎又闭上了眼睛，一副不想多说的样子。刘婉秀慢慢退出了门口，刘二虎睁开眼，觉得这一天天的实在是累得很。

出了爹的宅子，往西边走几步就是二哥和二嫂的住处。这片的十几所宅子还了回来之后。二哥就给儿子都分了家，一人一套宅子，谁也不偏向谁。

当初分家的时候，把东边的宅子分给了自己，二嫂还好不愿意。

刘婉秀冷笑一声。自己给刘家立下了汗马功劳，要他们一套宅子，自己还嫌不够呢！

不过在进门之前，她敛去了脸上的戾气，调整好自己的表情，才进院子。

刘夏正在院子里做木工活。他这人最大的爱好就是干这个。年轻时候爹可没少因为这个打他。

嫌他不把心思，用在本家的传承上。不过那几年，却全靠着二哥这手艺，养活了全家人。

大哥的本事再大，那也不是刘家人，虽说也是同母的大哥。但谁的东西就是谁的。

现在大哥一家还在村子里住着。村子里的宅子那是娘的嫁妆。按理来说，也有自己和二哥一份。

谁叫爹不待见大哥，娘才在临终把那一片老宅子全交给了大哥。自己和二哥一点儿都没捞着。

“二哥，忙着呢？二嫂呢？”刘婉秀走上前去叫出了声。

刘夏头也不抬回了一句，在屋里。刘婉秀也不多言迈步向屋里走去。

刘二嫂从窗子里探出头来，看到是小姑子撇了撇嘴，不过依旧热情，谁让这小姑子得老爷子喜欢呢？

叫她说女大不中留，留来留去留成仇。不到四十的年纪，再找个人，孩子也能生出来，何必在家里靠着？还不是眼气家里这一片大宅子。

瞧瞧她那做派，比自己还像这家的当家人！

“我当是谁呢？原来是婉秀啊。快进来说话。别理你二哥，他就是那人！没白没黑的就知道干他那点木工活。家里啥事儿插不上手，做饭洗衣的都得我来干。

你说这人，到老了活的个什么，四个儿媳妇，愣没有一个伸把手的。还得让我去操心他们。这几个孙子哪个不是我带大的？一个个的都是白眼狼。”

刘二嫂念叨着家长里短的事，刘婉秀在她面前一句也插不上嘴。这个二嫂向来嘴不好，哪里疼就往哪里扎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70830136"  chaptername="第六百一十九章  刘家姑奶奶">加入书签</a>
</div>
