    　　青木凭借着呆呆兽的瞬间移动来到了洋平的身边。

    　　随手将他的火箭队腰带拿下，然后将一直被控制着的哥达鸭收了起来，随后将精灵球上锁。

    　　这只哥达鸭的实力不弱，但是洋平却只拿来做保护自己的作用，简直是暴殄天物。

    　　至于其他精灵，早就被乌鸦头头全都击杀了。

    　　就算还活着，吃了那么多透支潜力药丸的精灵们，已经没有再培养的价值了。

    　　虫系精灵的寿命本来就比较短，再用药丸删减了他们存活的时间，根本无法到达巅峰，就会逐渐老去，战力下降。

    　　精灵中，能够将巅峰战力保存时间最长的精灵，就是龙类精灵了。

    　　虽然龙类精灵的培养起来比较困难，成长所需要的时间和资源都比较多，但是能够保持巅峰战力最久的，还是龙类精灵。

    　　对了，还有幽灵系精灵。

    　　将洋平击杀，并且得到他身上的所有东西之后，青木朝另一边看去。

    　　现在与宫本战斗的大石，一副拼命的模样，为的就是快点摆脱宫本的纠缠，然后好逃跑。

    　　亚历克给精灵做了紧急处理之后，走到了青木的身旁。

    　　“乌鸦头头，去解决那个人。”

    　　青木说着，然后转头对亚历克说道，“没事吧。”

    　　亚历克摇了摇头，然后踹了一脚地上洋平的尸体，说道，“没事，都只是正常的失去战斗能力，乌鸦头头没有下狠手。

    　　感谢青木大人为我报仇！”

    　　随后单膝跪了下去，表示自己的忠诚。

    　　青木摆摆手，示意他站起来，“我只是为了自己，并不是为了你，只有你自己做的事情，才是为了你自己！

    　　不要怪我，为了胜利我不得不这么做。”

    　　说的是通过将亚历克的精灵击败，然后叠加自信过度特性的效果。

    　　亚历克虽然心中是有一点小别扭，但是看到作为领头的青木多次提起这件事情，隐晦的表达了自己道歉的意思，作为属下的亚历克哪还能多说什么，直接将那些小别扭抹平了。

    　　青木丢出臭泥，让其将地上的尸体全部吞噬掉。

    　　现在的臭泥已经将资质提升到了深绿色，虽然没有经过什么训练和战斗培养，实战能力一般，但是现在无论是等级和资质，都是上上之选，只要稍加培养，就会成为一只非常优秀的精灵。

    　　而且晋升成为深绿色之后，想要再次晋升资质就很困难了，给别人看见也就没有什么关系了。

    　　这些地上蕴含大量能量的尸体，可不能浪费。

    　　与大石战斗的宫本现在也已经是强弩之末了，但是看到前来支援的乌鸦头头。

    　　顿时信心暴涨！

    　　果然获胜的还是青木大人！

    　　以后自己的前途！

    　　一片光明！

    　　只要努力跟随青木大人的脚步！

    　　这一刻，宫本完全臣服于了青木。

    　　指挥着剩下的精灵，疯狂的朝着大石的精灵冲击着，就是不想让他逃走。

    　　乌鸦头头一瞬间，就已经加入到了他们的战场中。

    　　虽然大石都是岩石系的精灵，飞行系和恶系的攻击伤害一般，但是现在的乌鸦头头可是叠加了八层自信过度的精灵啊！

    　　战斗力爆棚！

    　　几乎是一次攻击，就能直接将大石的一只精灵击败。

    　　还好的是，乌鸦头头没有使用最强技能，岩石系精灵的防御力也还算可以，只是将他们击败，却没能击杀。

    　　但是每击败一只，乌鸦头头的自信过度就再次叠加！

    　　难道，乌鸦头头的自信过度特性真的没有上限？

    　　青木有点疑惑。

    　　带着亚历克慢慢的走了过来，至于受伤的精灵全都被青木收了起来。

    　　现在受伤的精灵比较多，等会一起处理。

    　　扑通！

    　　全部精灵都被击败，逃跑无望的大石直接跪在了地上，不停的朝青木磕着头。

    　　“青木大人，青木大人，我...我....”

    　　话还没说完，就被青木打断了，“虽然我也支持利益至上，但是你对我来说，没有什么价值，而且你是伪君子，但是我还是比较喜欢真小人，你跟洋平一样，喜欢玩一些小手段，小阴谋，解决他吧，乌鸦头头。”

    　　然后示意宫本将他身上的东西都取下，将他还活着的精灵全部收了起来，等以后一起处理。

    　　至此，洋平以及他在试炼岛上人，全部死完了！

    　　“走吧，呆呆兽，带我们去一个比较安全的地方，不用很远，相对安全就行。”青木对呆呆兽说道。

    　　呆呆兽这次战斗也受了不小的伤，但是带着三个人进行短距离的瞬间移动，没有什么问题。

    　　“呀咚！”

    　　随着呆呆兽超能力的扩散，三人直接消失在了原地。

    　　只是在青木他们消失不久，两个人影突然出现在了青木和洋平战斗的地方。

    　　看着一片狼藉，连草都没有剩下几根的地方，两人中其中一个额头上纹着一个红色的“R”字，身穿着一件黑色的朋克皮夹克，耳朵上还打着一个个耳钉的青年，眼角不自觉的抽了抽。

    　　“这是土匪进村吗？连一根草丢不留。”这个青年说道。

    　　还有一人则冷着一张脸，冰蓝色的头发，身穿一件淡蓝色的短袖，一只手上拿着一本书，还有一只手则插在口袋里，拿着书的那只右手上，也纹着一个红色的“R”。

    　　“洋平死了，雷吉斯。”蓝色头发青年说道。

    　　原来那个穿着朋克的青年，就是这次后来加入的人中，实力最强的那人，雷吉斯。

    　　也就是火箭队三干部之一，马志士的嫡系手下。

    　　“切，洋平这个废物，就知道玩一些见不得人的手段，还真以为别人都会听他的话，这下好了，把自己玩死了。”雷吉斯显然对洋平也是非常的不屑。

    　　“话说，寒松，你这样整天逛来逛去，一点都不收集积分，就不怕裘藏大人责怪吗？”雷吉斯继续说道。

    　　寒松，火箭队干部裘藏的嫡系手下，这次试炼四位变态中的其中一个，冰系精灵的专精者。

    　　“你不是也一样么？”寒松瞥了他一眼，淡淡的说道，万年寒冰般的脸上没有丝毫表情。

    　　“啧，没意思啊，这种事情知道的人多了，就不好玩了啊！”雷吉斯拍着脑门，朝着森林的一处随意的走了过去。

    　　而寒松则在原地看了一会，眼中闪烁着一些光芒，“青木...有意思。”

    　　随后朝着和雷吉斯相同的方向走去。

    　　——————————————

    　　第二更！求月票！

