    

    那臭不要脸的莫不成还敢动手打孩子不成？

    不说李奶奶会揭了刘婆子一层老皮，就是她也不会放过刘婆子的。

    小孩子跟在屁股后面跑一截，这在村子里是很常见的事情，莫不成这老婆子这也容忍不了。

    正在楚凡心急如焚的时候，陡然瞧见了河边大石块后面有个人影。

    楚凡箭一般的冲了出去，瞧清是刘二郎，远远便大喝一声：“刘二蛋你做什么！”

    陡然而来的声音吓了刘二郎一跳，那种血脉喷张的激动被打破，紧接着而来的就是慌乱和害怕。

    手一松，怀里的人就落到了地上。

    小葱跌在地上，大量空气涌入口中，地上的小葱猛烈地咳嗽起来。

    楚凡瞳孔猛缩，刘二蛋刚才在做什么，他，他，他怎么敢！

    刘二郎原本是要跑的，但瞧着只有楚凡一个人跑过来，脚下的步子突然就停住了。

    那天是被这个臭丫头打了个措手不及他才会那样狼狈。

    今天……

    刘二郎瞥了一眼马柳河冰冷刺骨的河水，那个疯狂的念头在脑海中像野草般疯长，很快脑中就只剩下了一句话。

    报仇，给这个不知天高地厚的丫头一点颜色瞧瞧。

    楚凡本来是朝着刘二郎和小葱奔过去的，突然瞧见刘二郎眼中的神色不对，楚凡不自觉停下了脚步。

    刘二郎见楚凡害怕了，脸上露出猖狂又狰狞的冷笑。

    呵呵，这个臭丫头也知道害怕。

    她还知道害怕。

    地上的小葱还在猛烈咳嗽着，眼泪哗哗的，缓过神来张嘴就哇一声哭了。

    害怕得小身子都缩了起来：“凡姐姐。”

    小孩子的哭声又尖又利，刘二郎的眉头立时拧了起来，生怕这哭声把人引了来，转头呵斥道：“小畜生，你再哭老子弄死你！”

    小葱吓得打了一个哭嗝。

    刘二郎满意转头，一点黑影快速在眼前放大，刘二郎想要躲已经来不及。

    石块啪一声砸在刘二郎脑门上，与此同时，楚凡朝着小葱大喊：“小葱快跑！”

    地上的小葱腿还是软的，从地上起来，却踉跄的又摔了一跤。

    刘二郎转身又把小葱给拎住了：“臭丫头，你再敢过来我就捏死这个小畜生！”

    楚凡手里的石块没敢再丢出去，咬牙骂道：“你敢，杀人是要偿命的，你今儿敢对小葱动手，那从今以后你在小马柳村就待不下去了，那不成你想被赶出村子？”

    刘二郎：“我把你一起捏死不就没人知道了。”

    楚凡默默瞧了瞧两人之间的距离，不近不远的那种：“你确定你能抓到我而不是我先去找到人？”

    刘二郎瞧了瞧两人之间的距离，磨了磨牙。

    举着手里的小葱有些激动地掐住了小葱的脖子。

    楚凡就觉得此刻的刘二郎像是疯魔了一般，难不成是那天被刺激很了。

    瞧着小葱小身子像破败的风筝一样被刘二郎捏在手里乱抖，楚凡一颗心都揪了起来。

    她没想到，这还在村子里呢，刘二郎竟然就如此丧心病狂。

    当务之急是要先把小葱救下来。

    楚凡深呼吸了一口气：“刘二叔，你先别激动，要不咱们商量一下，你放了小葱，我就当什么都没发生过。”

