
　　杨红也觉得奇怪，叫人去探查清楚。不久之后，她翻看资料，表情古怪，“周牧，不是他们干的。”

　　“诶？”

　　周牧一怔，奇怪道：“不是他们，还能有谁？”

　　“咳、咳！”

　　杨红小声道：“有官方的影子。”

　　“？？？”

　　周牧懵了。

　　“真的。”

　　杨红正要解释清楚。

　　周牧瞬间弹起来，“不必多说了，我明白了。”他匆匆而去，怕聆听了真相，直接404。

　　“诶……”

　　杨红伸手，愣了一愣，低声道：“官方引导舆论，让大家多关注太空项目，很正常嘛，干嘛一脸忌惮的神色，奇怪！”

　　她摇头，懒得理会周牧，继续排兵布阵。

　　首映礼之后，青红文化的股价，又涨了几个点。她有信心，等《超体3》正式上映了，股价还可以再涨十几个点。

　　为了不出现任何意外，她要周密地部署，密切关注每个环节，务必没有丝毫的纰漏……

　　优雅的音乐餐厅。

　　舒缓悦耳的钢琴声，在空中如溪水欢快。

　　周牧也听不出来，这曲子是什么名字。不过听说，凌千文爱好音乐，所以就安排在这里款待对方。

　　是的。

　　在今天，周牧打算，兑现首映礼上的承诺。

　　与凌千文商量，让他执导《超体4》的事情。真的，连合同，周牧都准备好了。只要凌千文签字，合同立即生效。

　　此时此时，凌千文翻着文件，一脸苦笑，“周导，至于么？”23sK.com

　　“什么？”

　　周牧微笑，揣着明白装糊涂。

　　凌千文叹气，把文件搁在桌面上，“你应该清楚，我不可能签字的……”

　　周牧明知故问，“为什么？”

　　“……知遇之恩。”

　　凌千文干脆道：“洛导赏识我，器重我，把我提拔起来，让我负责《银河外传》项目，这样的大恩情，我没有报答完，怎么可能、可能……”

　　凌千文忽然没了声息。

　　“可能什么？”

　　周牧笑问，举起杯子喝茶，十分悠闲淡然。

　　凌千文微微皱眉，他不说话了。

　　周牧干脆点破，“你觉得，承接别的业务，帮银河帝国以外的人拍电影，就算是一种背叛？”

　　凌千文低头喝茶，也算是一种默认。

　　“你为什么有这种想法呢？”

　　周牧笑道：“要知道，余念要接拍《银河巨舰8》，青红文化从来不奢望可以阻拦他不去。”

　　“这是由于，青红文化很清楚，余念就算与青红文化签约了，也没有打算束缚着他，让他遵守什么规矩。”

　　“因为他是人，自由人，有自己的意志，不可能被一纸合约所束缚。也没必要这样干……”

　　周牧轻声道：“一个导演，一个创作者，如果连本身的意志，都感受不到自由，受制于人，不能随心所欲畅想，怎么可以充分发挥想象力，拍好电影呢？”

　　“哼！”

　　凌千文撇嘴，有几分不屑冷嘲，“周导，你在偷换概念，这两者不是一回事。”

　　“好吧。”

　　周牧果断承认，“可能是我表达不清楚……不过银河有规定，让你不能接拍别的电影吗？”

　　“……没有。”凌千文摇头。

　　“既然如此，你还有什么顾虑？”

　　周牧的声音，多了几分蛊惑的意味，“《银河外传2》才上映，第三部不可能那么快启动。你签了合同，执导《超体4》，事后有足够的时间筹备《外传3》……”

　　凌千文目光闪烁。

　　好半晌，他吐了一口气，定神道：“周导，我不明白，你为了报复银河，至于做到这一步吗？”

　　“报复？”

　　周牧哑然失笑，“凌导，你怎么会有这样的想法？”

　　“难道不是？”凌千文反问。

　　“凌导，你错了。”

　　周牧摇头，表情很失望，“《超体4》的预算，超过十五亿。这么大的成本，甚至关系到青红文化的前途，你觉得这样的项目，我会意气用意？”

　　“就算我有这样的念头，青红文化难道不会阻止吗？”

　　周牧淡笑道：“凌导，你在银河，应该很清楚。有时候，再赚钱的导演，话语权也没资本大。你觉得公司是听我的，还是我听公司的？”

　　“……”

　　凌千文无言以对。

　　据他所知，整个行业中，只有洛天幕这种，缔造了一个电影帝国的导演，才有资格凌驾于资本之上。

　　余者……

　　能与资本对抗，不落下风已经难能可贵。至于说让资本听话，无疑是痴心妄想。

　　“……为什么是我？”凌千文又问。

　　“你合适。”

　　周牧毫不犹豫道：“《银河外传2》，我去看了……与第一部相比，你的进步非常大。特别是对特效的一些想法，让我感觉到了惊艳。”

　　“我觉得，《外传2》的投资，限制了你的想法。”

　　周牧诚恳道：“但是《超体4》不同，15亿的投资，至少有12亿用在特效、布景、道具上，随便你烧钱。”

　　“……”

　　凌千文的呼吸，顿时变得急促。

　　《银河外传2》的投资，不过3亿而已。现在足足翻了5倍，他不可能一点儿也不动心。哪个导演不想掌控充足的资金，随心所欲的满足自己的创作欲？

　　但是……

　　凌千文深吸一口气，艰难的起身，“周导，承蒙你的厚爱。但有些事情，关系到我做人的原则，只能拒绝你的一番好意了。”

　　说罢，他果断迈步，逃也似的离开。

　　真的，他害怕再不走，就要经受不住引诱，在文件上签字。

　　看着他远去的身影，周牧轻轻一笑，继续喝茶。

　　钢琴声断了。

　　在角落演奏的人，轻快走了过来。

　　周牧起身，引手道：“云总，请坐！”

　　如果凌千文在这里，肯定要大吃一惊。因为这个云总，自然是银河TV的总经理，云月白。

　　在凌千文印象中，云月白应该算是银河帝国的“忠臣”，现在却与周牧在这里私会，这是赤裸裸的背叛。

　　好吧。

　　虽然他也来了。

　　不过他是带着任务过来，刺探军情，还抵住了诱惑，一片赤诚。与云月白这样的“叛逆”相比，无疑是真正的义胆忠肝。

　　当然，云月白不会觉得，自己的举动，有什么不对。

　　她优雅坐下，自然有服务员，更新换的茶饮。

　　一杯茉莉花茶，芳香淡雅。

　　她轻抿一口，仪态万千，“周先生，你拉拢不了凌千文的，他可是洛导钦定的接班人，在银河的前途一片光明，不可能为了‘区区’小利动心，离开银河这棵参天大树。”

　　“我知道……”

　　周牧轻笑道：“但是有事情，不做永远没机会。做了，就算失败了，也可以埋下一粒种子，指不定什么时候开花结果。”

　　“是吗？”

　　云月白不置可否。

　　她放下茶杯，双手枕在膝上，“你请我过来，不会单纯的想让我看看，你怎么蛊惑人心的吧？”

　　“怎么会。”

　　周牧笑了，“云总，我一直好奇一件事情。”

　　“什么？”

　　云月白目光流转，闪过许多心思。

　　“银河TV，究竟是银河的TV，还是银河TV？”

　　周牧这话，让云月白脸色微变。都是聪明人，就不必装傻了，她明白周牧的潜台词。

　　如果银河TV，是银河的TV，意味着银河TV没有任何自主权，在银河帝国规定的框架下运营。

　　相反，如果银河TV是银河TV，就意味着银河TV，不受银河帝国的干扰，可以自主决定前途命运。

　　“没区别。”

　　这是云月白的回答。

　　“哈哈。”

　　周牧摇头，“云总，你没说实话。如果真没区别，为什么《超体3》在银河TV投放的广告，曝光率一直不如《银河外传2》？”

　　“因为银河花的钱更多。”云月白道。

　　“云总，你这样自欺欺人，就没有意思了。”

　　周牧无奈道：“我们倒是想出钱，关键是银河TV，不给我们竞价的机会……”

　　云月白转移了话题，“你们在樱桃、蓝莓视频投放的广告热度，反馈不是比《银河外传2》好么，何必于执着银河TV。”

　　“这不一样。”

　　周牧由衷道：“我坚信，背靠云腾的银河TV，迟早会取代其他视频网站，成为业界第一。”

　　“视频网站不可怕，可怕的是业界第一的视频网站，居然受到银河帝国的操纵。如果某一天，它对某部电影，产生一定的恶意，其中的后果怎么样，云总你应该心中有数。”

　　周牧叹声道：“人无害虎心，虎有伤人意啊。”

　　云月白自然不会承认，反而开脱道：“周先生，你不觉得自己太杞人忧天了吗？”

　　“未雨绸缪罢了。”

　　周牧脸色一正，“云总，我们合作吧。”

　　“诶？”

　　云月白秀眉轻挑，“你想怎么合作？”

　　“……”

　　在周牧与云月白密谈的时候。

　　周牧与凌千文“私会”的照片，立即出现在各大媒体案头上。尽管他们不知道，是哪个好心的“狗仔”提供的线索。

　　反正照片详实，清晰又自然，不存在PS痕迹。

　　这样的新闻，不要白不要。

　　当下，几分钟之后，照片火遍全网。众人惊叹周牧好快的手脚，居然不是在开玩笑。

　　凌千文执导《超体4》，行不行呀？

　　“我反对！”

　　“他不行。”

　　“我觉得可以……”

　　“再议！”

　　“有蹊跷！”

　　“阴谋的味道。”

　　“余念呢，真要投入银河怀抱吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第683章 我们合作吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 