    女孩在后面追着，可哪里有对方的速度快，没两步就摔倒在地。

    楚晴看着前面在看摊位商品的陈浩，心中希望他能出手截住那抢劫犯。

    这样一来，她也不用暴露，还能解决这个突发案件。

    而那抢劫犯男子已经快要跑到陈浩这边，刚跑两步。

    “啊！”

    突然，他感觉脚下什么东西绊了一下自己，整个人直接摔在了地上。

    “玛德，谁。谁特么敢。”

    男子气急，抹了一把鼻血还没起身整个人又被踩在了地上。

    陈浩愣了脸，居高临下的看着对方，随手将那包包给夺回来。

    “小子，最好识相点，滚开，这片我大哥罩着，你敢动我？”男子无比嚣张。

    “你大哥？”

    陈浩露出一抹冷笑，“他算个什么东西？”

    “你完了！我告诉你，你完蛋了！我。”

    男子语气无比恼怒，几次三番想要起身，但背上的脚压着，根本无法动弹。

    啪！

    “你特么。啊！”

    啪！

    陈浩没有言语，随手就是两巴掌甩过去。

    砰！

    紧接着，他一脚将其踢到了边上。

    陈浩根本没搭理对方的惨叫，而是抬起头看向了前方，走了过去。

    没几步，他忽然装作一副惊讶的样子。

    “楚警官？这么巧啊，正好，我抓到了一个抢劫犯，你赶紧去将他抓回去。”

    楚清雪心中很是火大，咬着银牙却无可奈何！

    刚才，陈浩朝自己走来根本就是发现了她，现在却装出一副巧遇的样子。

    再看看对方那副样貌，笑容带着别样的意味，眼神中更是带着嘲讽！

    她立刻就火冒三丈，正打算说什么。

    “哎呀！楚警官你赶紧去追那个抢劫犯，他要跑了！”

    果然，楚晴朝前面一看，那个男子爬起身就朝人多的地方挤，显然是认出自己了。

    毕竟，在这片区，她的大名让这帮混混闻风丧胆！

    “真没想到，你居然是这种人！”

    “我怎么了？帮你抓坏人，我还有错了是吧？”陈浩无语的摇了摇头。

    看着楚晴的背影，追向那个混混。

    他转身将包包递给了那个女孩，“以后小心点，财不露白不知道吗？”

    这女孩也是够厉害，在这种地方，包里装着上万的现金还当着所有人面掏出来数钱！

    这算什么，等着别人来抢吗？

    “谢谢你，先生，不过，那个混混势力很大，我怕你有危险？”女孩一脸感激的道谢，随即开始担忧起来。

    “势力很大？”

    陈浩微皱眉头，“你赶紧走吧。”

    “谢谢！”女孩又道了一声谢这才快速离开。

    势力大？

    那楚晴不是有危险了？

    他不想管，但是觉得吧，对方毕竟是个警察还是个美女，这群混混做出什么出格的事来，那就麻烦了。

    另一头。

    楚晴追着那受伤的混混来到了一个狭窄的街道，这地方本就是旧城区，鱼龙混杂，几乎都是老人在这留守。

    平时，像这种街道根本没人来，况且街道最前方早就被修路的，用围栏给封住了。

    她追着跑来，那混混却在前面不远处停下，一脸邪笑。

    “楚警官，你还真是胆子大啊？”

    话音刚落，几个混混冲了出来。

    楚晴皱着眉头看了眼身后，出路彻底被堵死！

    “你知道自己在做什么吗？”

    “呵呵，我当然知道，我们一帮弟兄给你脸了是吧？玛德，什么事你都要管，还联合那个混蛋敢打我！”

    男子看起来根本没有丝毫害怕，甚至那双眼还不断的在楚晴身上扫视。

    “大哥，赶紧的吧别墨迹了，一起上！”

    后面一个小弟迫不及待要动手。

    “一群混蛋！”

    楚晴冷着脸，“来吧，老娘今天就好好教教你们怎么做人！”

    说着，她身躯动了。

    整个人朝前奔去，那混混根本没有反应过来，直接被楚晴一脚踢在小腹上！

    “啊~！”

    混混惨叫一声倒在了地上，虽然不至于吐血，但那一脚属实够狠！

    他感觉自己肚子都打结了，满头冷汗直冒。

    “上，都给老上，狠狠地教训这臭娘们！”

    一群混混大叫一声，全都冲了上去。

    楚晴虽然单打独斗挺厉害，但是面对这么多人还是有些吃力。

    “臭娘们，还挺狠！”

    一名混混无比恼怒，自己一个大男人居然奈何不了一个女人？

    “嘶拉！”

    突然，其中一人趁者楚晴没有防备，直接将其警服给撕烂！

    “啊~！”楚晴惊叫一声！

    上半身警服只是个普通的衬衫。

    看到这情况，几名混混立刻就来劲了！

    “我去！”

    “啧啧。没看出来啊楚警官，居然这么有料！”

    “兄弟们，还等什么，给我上！”

    一群混混立刻冲过去，楚晴又羞又怒。

    最终，一个人还是不敌，被两个混混给拉住了双手。

    其中一个满脸邪笑，“臭女人，看你还嚣张？”

    说着，混混一拳就朝着楚晴砸去，不料被躲开。

    楚晴紧咬银牙，反手一拳砸在对方的脸上。

    “啊！臭女人！”那混混顿时鼻血横飞，惨叫一声，更是愤怒。

    “上！”

    一群混混冲上去，其中两人趁者楚晴没法防备，直接将其双手卡住。

    混混邪笑着就要伸出手。

    突然，他翻了个白眼躺在了地上！

    这一切，毫无征兆！

    “老二？”

    边上两个混混脸色大变，也无法理解到底发生了什么事？

    “臭女人，你对老二做了什么？”

    “玛德，信不信老子找一群乞丐来轮了你！”

    两人恶狠狠的威胁还陷入恐慌和绝望中的楚晴。

    看到地上那直挺挺的混混，楚晴也不知道发生了什么事。

    “哼！你们最好放了我，要不然就会变得和他一样，一辈子都别想就醒来！”

    “你。臭女人，你赶紧让老二醒来，否则别怪我们不客气！”

    混混心中已经开始慌了，但却仍然不肯放手。

    因为，他们很清楚，如果老二是这女人弄晕的，哪怕是放了对方，那自己的结果也是和老二一样。

    楚晴眼眸流转，看了看四周，完全没有看到别的身影。

    完全想不通，为什么这几个人突然就晕倒了？

