    原本晴朗的天气，此刻昏暗无光，乌云压顶，山林在远处只能呈现出一道道黑乎乎的轮廓，仿佛一个个巨兽隐藏在黑暗中，不怀好意的窥视着你。

    噩梦的气息，弥漫在四周。

    “噩梦世界？”

    林默的确是愣住了。

    他转身看了看身后，什么都没有。

    脑子有点乱。

    刚才林默记得自己是被一个人推了一把，摔在地上，结果这一推居然把自己推进了噩梦世界。

    还有这种操作？

    林默表示他很想学。

    这操作如果学会了，以后看谁不顺眼，推一把，直接让对方入梦。

    爽的很！

    虽然心里面冒出了这么一个想法，但林默还是极为专业的警惕着。

    显然那个能将自己直接从现实世界推进噩梦世界的人，不一般的存在，是人？还是梦魇？

    四周没人。

    不过噩梦世界里的矿区，感觉非常诡异。

    而且这一片污染区的面积不小，绝对比绿苑小区的范围大。

    只不过因为是在这种山区，所以并没有被重视。

    林默这个时候看到不远处的一个楼里，窗户口似乎站着很多人，正在看自己。

    不过因为距离太远，所以看不真切。

    林默从地上站了起来，拍了拍身上的土。

    “来都来了，那就转悠转悠吧。”

    林默心态很好，心里想着既来之则安之，再说，他可不会沈贺那可以自己从梦境醒来的绝招。

    就在这个时候，林默看到远处似乎有光亮一闪而过。

    “有人？”

    林默立刻往那边走。

    如果这里有人，那自然是太好了，可以友好的和对方进行一次交流，相信可以更深入的了解这个地方。

    一路摸过去，林默发现有一个建筑，像是一个公共厕所。

    靠近一看，还真是。

    “难道是有人上厕所？”

    林默嘟囔了一句，他没有贸然进去，而是绕到后面看了一眼。厕所后面有一个土坡，上面是一个小山丘，有草木。

    绕回到厕所正门，林默准备进去看看。

    这厕所就是很老旧的那种公测，男左女右。虽然是在噩梦世界，林默也没有随随便便去女厕所的习惯，所以他走进男厕。

    一股臭味扑面而来。

    就是厕所里经常闻到的那一股味，但这里的气味更大，很上头。

    进去之后，林默就听到了滴答滴答的声响。

    除此之外，可以看到一个黑影正背对着自己，站在小便池那边。

    滴答，滴答！

    看起来这位大哥前列腺有点问题，尿不尽。

    林默走了过去，站在了旁边。

    再看，这个黑影浑身都是煤渣子，一股股怪异的腐臭从身上蔓延出来，这一下，厕所的臭味和这黑影的尸臭混合，来了个暴击，就算是身经百战的林默，也忍不住捂住了鼻子。

    低头看了看，林默摇了摇头。

    旁边这个大哥肚子上被一把生锈的匕首刺破，黑色的血顺着匕首留下来，才发出了滴答滴答的声音。

    原来是在流血，不是在小便。

    “看来是误会这位大哥了。”

    林默抬头再看，刚好看到旁边这个黑影此刻扭着头，漆黑的脸上，一双空洞的眼睛盯着自己。

    它看林默，林默也看它。

    几秒钟后。

    “你瞅啥？”

    林默皱着眉问了一句。

    他虽然也在这个小便池前的鬼感受到了恶意，但对方这恶意不强，要跟自己扳手腕还嫩点，自然林默一点不怕。

    这家伙如果有什么动作，林默肯定把对方按地上捶一顿。

    不过这家伙身上污浊不堪，满是尸臭，如果不是有必要，林默当然不想碰它。

    先诈唬一句，指不定就唬住了。

    就在这个时候，外面晃过一道亮光。

    这个鬼立刻是扭回头，一动都不敢动，但看得出来这家伙非常害怕。

    林默也感觉到了一股巨大的压迫力。

    外面的光，不太正常。

    之前距离远，没注意，此刻透过公厕上面的砖孔，可以看到投射进来的光亮，透着一股血色。

    是红色的光。

    伴随着血红色的光，还有一阵低沉的脚步声。

    这脚步声快速靠近，每一步都像是踩在别人心脏上，就连林默也不禁紧张起来。

    “肯定不是什么好东西！”

    外面，一股股浓烈的恶意涌来，林默仔细听着脚步声，那东西好像先进了女厕所，不过似乎没有收获，快速冲出来，看样子是要进男厕。

    林默反应极快，向上一跃，脚蹬墙，从男厕和女厕中间的那一道墙上翻了过去。

    老式的公厕就是这样，中间这墙得有两米多高，不过对现在的林默来说，根本不是什么障碍。

    刚翻过去，林默还没跳下，就看到有一片血光冲进了男厕所。

    他双手抓着隔断墙的边缘，将身子往下，只露出半个脑袋张望。

    就见一个人拎着一个矿灯走进来。

    因为矿灯上血色的光亮颇为刺眼，所以只能隐约看到对方的轮廓。

    个子很高，穿着一件满是血污的白衬衣，面孔看不清，因为对方提灯的位置靠上。显然，这个矿灯鬼第一时间就发现了站在小便池的那个大哥。

    那个大哥吓的不敢回头，不过都被人看见了，这个反应就和掩耳盗铃是一个意思。

    下一刻，小便池大哥就被拖了出去。

    林默也没吭声。

    主要是弄不清这是不是给自己下的套儿，毕竟无论是小便池大哥还是那个矿灯鬼，都是本地人，自己这个外地人初来乍到，还是应该谨慎行事。

    如果对方是故意演戏下套儿，那林默不吭声就算是躲过这一劫；如果不是，那只能怪小便池大哥自己运气不好了。

    在女厕所等了一会儿，血红色的光亮已经远去消失。

    林默明白，对方应该是来真的。

    不过话说回来，仔细想想的话，那个小便池大哥还真有可能是被自己给坑了。

    对方显然早就躲在厕所了。

    一直都没出事。

    原因十有八九是因为厕所的臭味，掩盖了它的气息。

    而刚才自己是从外面进来的，势必会在外面留下一些活人气息，那矿灯鬼察觉到了，一路追踪过来，只知道厕所有东西躲着，所以小便池大哥成了自己的替死鬼。

    “那家伙，不会把真实情况吐露出去吧？”林默想了想，又摇了摇头：“看它的样子，应该不会说话，如果会说话，当场就喊冤了，不会被拖走了都一声不吭。”

    林默心里开始想着。

    刚进来这个污染区没多久，就遇到了两种梦魇。

    小便池大哥和灯鬼。

    其中，小便池大哥就是白送的，灯鬼却是非常恐怖，那种凶猛的恶意一看就知道不好惹，林默初来乍到，什么情况都没摸清楚，当然是要低调为上。

