
　　李楚打量着对面的女人。

　　身量不高，玉润珠圆，简单地别着鬓发，不施粉黛。能看出上了年纪，眼角眉梢有了细碎的皱纹。但依然是美的，而且是一种凌厉的美。

　　她的眉很锋利，眼神中透着一股难言矜贵，整体是一种高高在上美感。

　　大概是那种……有一些奇怪嗜好群见到就会忍不住跪下高呼女王的感觉。

　　令李楚也有几分心虚。

　　当然，李楚没有那种奇怪的嗜好。

　　只是因为他“绑架”了人家旗下的当红花魁而已。

　　苏婉也在打量着李楚。

　　大概感觉就是……

　　被他绑架，也不见得是一件坏事？

　　她瞪了一眼卫将离。

　　虽然阴氏退出并且彻底放弃了，但苏婉是绝不可能放弃卫将离的，得知卫将离在德云分观之后，她去找过朝天阙要求救人。

　　结果朝天阙的答复居然是，内情复杂，不予处理。

　　要知道，苏婉可是动用了自己的背景施加压力。

　　而朝天阙依旧置之不理。

　　对此她想到的最大可能是，这座德云分观同样很有背景。

　　最终她决定，亲自来和小道士谈一谈条件。

　　可是一进门，居然看到卫将离在和一个小妖女牵着手正要出门去玩。

　　苏婉的心里缓缓打出一个问号。

　　起初朝天阙说内情复杂我还有点怀疑，现在看了你在这里的样子，不由得有些相信了。

　　前殿内，她优雅地坐下。

　　卫将离也随之而坐，也许是看苏婉的气势没有那么强了，才敢问道：“婉姨你是怎么找到这儿来的？”

　　苏婉横眼看着她，“你在这也没有背着人啊。”

　　卫将离又默默低下头。

　　对于将她带大、一手教她声乐歌舞的苏婉，她是想来惧怕的。不止是她，幽兰轩里没有姑娘不怕婉姨。

　　苏婉又看了看李楚平静的面容，愈发怀疑，于是又问道：“将离你给我说一句实话，你真的是被绑架过来的？”

　　“啊……”卫将离怔了下。

　　这件事怎么说呢……说是绑架，有点不对……说是私奔，也不贴切……除了不用交房租，自己倒像是在这住店的……甚至住店也找不到每天有人陪吃陪喝陪玩这么好的环境。

　　当然，仅限于正经店铺。

　　“是。”

　　这时，李楚开口解围道：“将离姑娘是被我绑架到此地的……手段十分残忍。”

　　“哦？”

　　苏婉直面李楚，眼中锋芒也渐渐升起。

　　“小道长如此行径，意欲如何？”

　　“嗯……”

　　李楚沉吟了下。

　　起初绑架将离姑娘是为了威胁阴氏族人，可是不知为什么，阴氏族人似乎突然破罐子破摔了，突然就失去了一切音信，看样子也不打算再挣扎了。

　　如今卫将离住在这里，纯粹就是住得开心……

　　无忧无虑，好吃好喝，每天不用训练，还有李楚看。对于始终处于高压之下的花魁姑娘来说，确实是一段难得的悠闲时光。

　　只是上次道观被魂蛊师偷袭之后，李楚其实就考虑过。这个没有师傅镇守的德云分观谈不上安全，随着自己树敌渐多，很有可能还会发生一些类似的事情。将离姑娘在这里，未尝没有危险。

　　所以他是有想要找将离姑娘谈一谈，让她回去的想法的，只是还没想好怎么开口。

　　毕竟人是自己请回来的，再突然将她赶回去，不免有些“召之即来、挥之即去”的意味，不太友好。

　　按理说，明明是一场绑架，自己只需要说一声“你自由了”，她就该哭着喊着跑回家才对。

　　演变成今天这个样子，只能说德云分观的每个是人不是人的都有责任。

　　刚好，既然幽兰轩的人都找上门来了，那就借机让她回去算了。

　　于是乎……

　　李楚正打算开口让她把人带回去。

　　就听苏婉说道：“我不知道小道长你想要什么，我一个弱女子也没能力从你这里抢人。这里是五万两银票，你让我把将离带走，大家交个朋友。今后就当这件事没发生过，如何？”

　　嗯？

　　还有这种好事？

　　李楚看着苏婉随手掏出的五万两银票，忽然觉得自己最近是不是被财神眷顾，怎么不管跟谁说话都是动不动就掏钱。

　　而且数以万计。

　　你们就拿这个来考验道士吗？

　　可是……

　　“这钱我不能收。”

　　他不假思索地将银票推了回去。

　　一旦收了这笔钱，那就成了真的绑架犯了。而且羊毛出在羊身上，这笔钱说到底还是要将离姑娘去给幽兰轩赚回来。

　　这不是为人之道。

　　何况。

　　李楚摸了摸自己的胸口。

　　这里已经有一张二十万两的银票了，虽然距离李半城的梦想尚有距离，但是……你考验不倒我了。

　　苏婉皱了皱眉。

　　不要钱……那就麻烦了。

　　只要能用钱解决的问题，都是小问题。换言之，钱解决不了的，才是大麻烦。

　　没等她开口再问李楚到底要什么，就听李楚说道：“你大可以带将离姑娘离开，我也不会阻拦。”

　　“嗯？”

　　还有这种好事？

　　苏婉更加狐疑了。

　　随意将人带走，不加阻拦？

　　这是什么路数？

　　她毕竟也是在这一行摸爬滚打数十年，经历过万人追捧，感受过世态炎凉，见过的鬼蜮伎俩也不计其数，绝不相信有这样的好事。

　　原本她还觉得李楚颇为面善，可是他如此一说，她反而觉得这小道士定有奸谋！

　　苏婉不由得身子后仰几分，蹙眉道：“小李道长想要什么大可直说，我们讨价还价，定不叫你失望就是了，不至于如此试探。”

　　“什么？”

　　这下轮到李楚纳闷了。

　　他重复道：“确实不需要什么，你将她带走就是了。”

　　苏婉的目光在李楚脸上转了转，发现自己属实看不透这个小道士的虚实，于是拉了一把卫将离，“随我过来。”

　　跑到殿外不知询问什么去了。

　　这时，在一边旁听许久的杜兰客凑过来，道：“师傅，你这样什么都不要，难免人家心里会不安的。”

　　“不安什么？”

　　“就是你……莫名其妙的绑架一番，却什么都不要，肯定让人怀疑啊。”杜道长劝道：“不如多少要一点，大家都放心。”

　　李楚皱眉道：“可是这样一来，我与真正的绑匪有什么区别？”

　　杜兰客瞪大眼睛。

　　除了长相英俊一点，你和别的绑匪本来就没区别啊！你不会以为自己很干净吧？

　　怎么还看不起同行了？

　　当然。

　　这话是绝对不敢说出口的。ŴŴŴ.23sk.com

　　另一边。

　　苏婉在殿外握着卫将离的手，紧张地问道：“将离，他们这些天喂你吃什么了？”

　　卫将离摸了摸自己的腰身，也紧张地道：“每顿四菜一汤……婉姨，我胖得这么明显吗？”

　　“……”苏婉忍住没有翻她白眼，继续问道：“我是说，他们有没有喂你吃什么毒药，或者是在你身上种下其他手段？符箓、法阵、蛊物……修者的手段可是防不胜防的。”

　　卫将离闻言，眨了眨眼，“婉姨，这些都没有的…………其实小李道长……”

　　“不可能，他一定是有所凭恃，不然岂会如此轻易放你离开？”苏婉蹙眉沉思。

　　卫将离弱弱地道：“有没有可能就是小李道长真地想要放我走了……”

　　“你太天真了。”苏婉摇摇头，冷声道：“我这些年什么没见过？哪有这样做事的人，他那分明就是威胁！他就是在向我展示，即使他放你走，你也离不开这里！”

　　卫将离：“……”

　　苏婉寻思片刻，忽然道：“现在带你走我还是担心有什么危险，不如我先回去想想办法，你暂且继续留在这里。”

　　“嗯？”

　　卫将离又怔了下。

　　还有这种好事？

　　她有心想要替李楚解释一下，可是转念一想，留在这里不正是自己希望做的事吗？

　　这也算得偿所愿。

　　可是怎么感觉怪怪的？

　　就在她犹豫的时候，苏婉已经风风火火地离开了。她担心自己再在这里久留下去，那阴损的小道士会不会有什么办法让自己也中招。

　　“她走了？”

　　李楚看着苏婉突然离开，有些意外。

　　“是啊……”卫将离来到殿内，回望两眼，又讪讪地转回头。“婉姨太多疑了，你不要赎金，她不敢带我走……”

　　“蛤？”

　　李楚对此也是一阵无语，怎么……不收钱还错了。

　　旁边的老杜一耸肩，表示我都跟你说了。

　　李楚想了想，道：“那要不你自己追上去？”

　　卫将离苦笑道：“看婉姨现在那个架势，就算我追上去，她也会把我送回来的。不如先这样，回头我再找机会向她解释。”

　　“好吧。”

　　李楚叹了口气。

　　不得不承认，这个世界上还是有一些难题的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第六十七章 嗯？还有这种好事？免费阅读。https://xs.23sk.com 