    安易一愣，抬眸望着男子认真的表情，一时之间，复杂混乱的思绪如潮水般涌来，令她不知如何是好。

    龙玉勒对她的深情，她不知道如何回应，甚至有些时候，她宁愿龙玉勒不要这么深情，至少她的内心能好受一些。

    “前面就是我的另外一个宅子，住在这里你绝对安全！”龙玉勒转过脸去，掀起窗帘来向外看了一眼，转移了话题。

    安易垂下头，也不再去碰触这个话题。

    “吴妈与吴南渡的事情，我会帮你打听安排，这段时间你还是暂时不要出门！”马车一直进了院子里，龙玉勒才下车，亲自为安易挑着车帘说道。

    安易从马车上下来，抬眸望着这个宅子。

    一个不大的宅子，但是布置却很雅致。

    龙玉勒抬眸，望着面前的女子，那一颦一笑，宛如夏日夏日晃眼的阳光，让他的眼睛发涩，心里说不出的滋味，丝丝缕缕，层层叠叠，有些苦涩又有一丝甜蜜。

    他已经好久没有见到她了，当他得知她来到龙城的时候，他是多么渴望出现在她的面前，但是他也知道，如今的他已经不是当年那个手无缚鸡之力，要她帮助诊治的三皇子龙玉勒，而她也不再是当年的刘兰花。

    就算他再出现在她的面前，她也不会再像之前那般对他笑，如今顾命大臣庆王的身份只会让她与他之间更加疏远。

    他渴望见到她，又害怕见到她怀疑的眼神，可是当他得知龙皇抓了吴妈与吴南渡的时候，他再也等不及了，迫不及待地出现在了她的面前。

    龙皇已经不是以前的小九了，这件事情，他必须告诉她，让她做好万全的准备。

    但是现在看来，安易应该已经开始怀疑龙夜倾了！

    这样，也好！

    龙玉勒没有多留，急匆匆地走了。

    晚上的时候，瞿五带着秦嫣然等人到了宅子里，同时瞿五带来了一个消息。

    “龙皇发了一道圣旨，封相清风为龙津第一神医，说是为了表彰他为治疗瘟疫做出的巨大贡献！”瞿五说道，“咱们的人在城外的乱葬岗发现了那个栾六名的尸首，虽然脸已经被砍得稀巴烂，但是那残缺的六指是不会错的！”

    安易皱眉，杀人灭口，拨乱反正，这样栾六名冒充相清风做的一切都是过眼烟云了，小九如今是越发的凌厉了。

    而且栾六名的脸都毁了，都独独留下那残缺的六指，龙夜倾就是想要安易知道栾六名已经死了。

    如今真正的相清风为龙夜倾所用，或许现在龙夜倾正感激安易将相清风送到他的面前呢！

    “夫人，如今咱们怎么办？”瞿五问道。

    安易摇了摇头，她的确是没有别的办法了！

    此刻望北，凤卿尘也遇到了棘手的事情。

    北暮夜亲征，在望北城摆了暗夜阵，只不过这次暗夜阵做了很大的改动，之前是以守城为主，现在却是以攻城为主，前两次交锋，就将凤卿尘打得措手不及，就算是凤卿尘用了火药，也没有阻挡北暮夜的进攻。

    凤卿尘节节败退，退到了水城。

