    虽然把这里比作了‘招聘现场’，但实际上，待在这个大厅里的学生并不多，至少现场还有七、八张桌子前是没人的。

    造成这种现象的原因一目了然。

    不是因为‘桌位’比学生多，要知道，在某些位置，排队的人甚至超过了五个，真正的原因只有一个，那就是——丑，丑到能够从视觉造成心理伤害的丑！

    ………

    这间学院的学生会比较特殊，不管他们管不管得了，只要是学生的事，统统都归他们管。

    按照学院向导最后援引的那句评论，这种情况还是具有一定历史的传统了。

    为了对付这种糟糕的‘传统’，学生会通过一代又一代的改革，最终，演变成了现在这模样。

    这是学生会的第一道防线：蔷薇防线。

    ‘蔷薇防线’只是说得好听，实际上的模样简直是一片瞎人眼的地狱。

    他们具体的措施是：通过使用定制变身魔法卡片，变成一副特别定制的模样，以此筛选真正有问题需要寻求帮助的学生。

    就现场来看，变身的模板有三个：浑身赘肉、黄牙酒糟鼻的三百斤中年大叔、有手有脚还会蠕动的大绿毛虫、一口烈焰红唇加销魂眼神的筋肉秃头猩猩。

    ——天知道设计这三个形象的人是怎样的鬼才，真叫人有问题的也变没问题了。

    ………

    有一个比较特别的现象。

    这个大厅里大约有四、五十位学生，而其中，人类就占了四十多个。

    “诶……”

    ——木钟掐掉了自己越来越灰暗的思想，强行将注意力移回了‘证明’上面。

    开玩笑，他可不敢深入思考不同物种之间的社会性问题。

    ………

    按照正常人的审美，在这三个‘异形’里面，秃头猩猩是最让人接受不能的。

    木钟也接受不了，但是……现在就‘秃头猩猩’前有空位。

    迫于生活吧。

    ——他走到了其中一位面前。

    也许是他的运气比较好，这只‘秃头猩猩’的声音是非常轻灵的可爱女声。

    它的声音听起来很温柔：“请问需要什么帮助吗？”

    如此温柔的声音，却配上了猩猩的红唇与楚楚可怜的眼睫毛……

    木钟感觉胃里有点不舒服，他忍住了：“是这样的，我跟炮击社的人发生了一点矛盾——”

    说明中······

    秃头猩猩笑眯眯的听完之后，很少女地说道：“哎呀，那个副社长太混蛋了，这种事情还需要证明的吗！他一定是故意找你麻烦的。”

    木钟忍受不了这头猩猩的媚眼，他低下头，回道：“我想知道，该怎样才能得到那个证明。”

    ‘秃头猩猩’少女拿出了纸跟笔——都是很可爱的造型，它点头道：“嗯嗯，我大概知道了。我想问一下，你的名字是？”

    信息登记？

    ——木钟按照以往的习惯，毫不怀疑的提供了真实信息：“木钟。”

    “年限呢？”

    “一年限。”

    “诶？？？你是今天的新生啊？”

    “是的……”

    “哇~感觉你好厉害，我还以为你是我的学长呢，没想到是学弟。”

    “……”

    “我是你的学姐哦~”

    “……可以继续吗？”——木钟感觉有些不对劲。

    “哦……”秃头猩猩少女失落了一声，然后提起精神，继续问道：“哪个班的？”

    “喵尾班。”

    “稻叶喵！”猩猩突然做了一个‘我懂’的手势——就是右手手指着对方，“哇啊，稻叶喵好可爱的，我也好像让她做我的导师。”

    木钟脸色渐渐冷了下来，他特地咳了两声：“哼哼。”

    秃头猩猩少女知道自己被嫌弃了，它可爱地吐了吐大舌头——得亏木钟现在还低着头，然后继续正经问道：“你的身高是——？”

    “！！！”又是一个看脸的！

    先前熄灭的烦躁又一次席卷而来，木钟右手握拳，不轻不重地在桌子上砸了一下——

    嘭！

    ——这声音并不响亮，但却像所有怒火宣泄前的告知书一样，令被告知者神情一肃，不敢继续造次。

    “我现在很烦躁。”因为木钟正刻意压制着心里的烦躁，这使得他的声音听起来更有磁性、更有魅力，“如果可以的话，我希望你能直接告诉我得到那张证明的办法。”

    “哦呼——”秃头猩猩少女心跳不已，羞涩使它低下了眼珠子，往左右两边晃动着：“可…可以的，你可以去楼上找纪律部，他们都是通情达理的人——你等一下，我写张字条给你。”

    它撕下一页粉红色的纸张，在上面写了一行字：【帮他写一份‘木屋被魔力炮破坏了’的证明——猩猩3号】

    写完之后，它将纸条推到木钟的眼前，紧张道：“木钟学弟，写好了。”

    “谢谢。”

    木钟拿起纸条，说了声谢谢之后，立刻往二楼走去。

    他走得过于干脆，以至于秃头猩猩少女在他离开后，仍旧不住地望着二楼方向，似乎在期待什么……

    “哎，为什么他就不能透过这身丑陋的皮囊，看到真实美丽的我呢？”

    ——猩猩的皮囊完全阻止不了少女的心。

    ………

    纪律部在二楼。

    说起来有些惭愧，木钟以前到过这儿。

    上一次是被抬着进来的，对这里的环境看得不仔细，再加上隔了几个月……

    就当是第一次来这里吧！

    ——木钟眨了眨眼睛，试图让眼睛里带上‘迷茫’的眼神。

    迷茫不了！

    他径直地走到纪律部门前，怀着对这个地方的怨念，他推门的时候稍微用了点力——

    嘭！

    ——这回的声音是真的响亮了。

    门内。

    一位强壮的虎兽人正舀着一整块果冻，准备开吃，突然间，听力间歇性敏感的他被这一声巨响吓到心里直发慌，心里一慌，手上就不稳，手一摇，那果冻就掉在了地上。

    “喵嗷！！！”他发出了惨烈的悲鸣声，“这是我用两根胡子换来的果冻啊！”

    两根胡子？

    “诶？”木钟瞬间意识到了失态的严重性，他好像……惹到这只大猫了诶。

    ……

    就在这时，虎兽人的朋友——四手怪人大声喊道：“等一等！”

    只见他四只手小心翼翼地捧起掉落在地的、碎掉了的果冻，然后塞入自己的口中，咀嚼了两下，再满足地舔了舔嘴唇，继续道：“还能吃。”

    “……”

