
　　想到这儿，守卫看容枝的眼神都不一样了。

　　容枝顶着两个守卫炙热的眼神，迟疑的把钱接过。

　　花花只是一朵花，要脸干什么？

　　花花很饿，需要填饱肚子。

　　“谢谢哥哥。”

　　两个守卫，眼睛都跟抹了油一般，发亮了。

　　本来只想意思意思下，不想多给的，怕报销的时候不好看。

　　可是，可是小姑娘叫他们哥哥诶！

　　两个守卫，迅速又从钱包里再掏出十几张，分别塞给她，露出标准的八颗牙齿的笑容。

　　“小姑娘，多吃点，不够再来找哥哥。”

　　容枝没接了，收敛了神色，盯着那辆还没开动的劳斯莱斯，目露委屈。

　　“不用那么多，够了。”

　　容枝哒哒哒的跑到车边，敲了敲车窗，声音又娇又委屈。

　　“霍斯寒，我真不是骗子，我们真的见过，你还摸过我，帮我洗过澡……”

　　霍斯寒太阳太突突突的开始跳动。

　　这女人，他方方第一次见。

　　什么时候摸过她，还帮她洗澡？

　　满口胡言！

　　霍斯寒脸黑如锅底，坐在前面看热闹不嫌事大的赵元岸笑的一脸暧昧。

　　“很好笑？”

　　赵元岸被这一声冷漠又隐含怒意的声音吓得忘了笑，当场下巴就扭了一下，他捧着脸，使劲按摩几秒钟，才稍有缓解。

　　这怕是恼羞成怒。

　　霍斯寒将车窗打开，冷漠的打断她。

　　“小姐，莫要再一派胡言，毁人名誉。”

　　“且不说我从未见过你，就光是你放才说的那些，霍某也不可能做过。”

　　容枝扫了眼他腿上盛开的期脂花，又移开目光，眨了眨眼睛。

　　一脸纯良无害：“可是，你确实做过呀。”

　　霍斯寒目光极冷，薄唇抿紧，胸腔涌起一股无可奈何的情绪。

　　他西装笔挺，神色晦暗不明。

　　良久，他关上了车窗。

　　冷漠又无情的声音：“开车。”

　　容枝没拦车，眼睁睁的看着车辆消失在眼前。

　　世上无难事，只怕有心花！

　　只要她肯努力，霍斯寒一定会收留她的人身的。

　　真身都被他养的那么好，活生生的一个人，想被他养，还远吗？

　　容枝收起了失落的神情，朝着给她钱的两位守卫招招手，然后顺着方才那条路慢悠悠的走。

　　路边种了很多的桂花树，很香，很好闻。

　　草没有春天那么绿，耷拉着脑袋，今天天气很好，万里无云。

　　容枝走了十几分钟，环视四周，见没人后，笑语嫣然，抬起脚步快速往前冲，顿时没了人影。

　　恰在这时，劳斯莱斯一路返回，路过此地。

　　回到庄园，却没见那人。

　　霍斯寒眉头跳了下。

　　“霍爷，要去找吗？”

　　霍斯寒收回搜寻的视线：“不必，去公司。”

　　………………

　　容枝兜兜转转，最后进了一家小巷子里的麻辣烫店。

　　虽是在巷子里面，但装修清新，卫生干净，生意火爆。

　　容枝夹了自己爱吃的付了钱，拿了牌号，坐在双人座上。

　　很喧嚣，侧边还有一个小孩子在哭闹，宝妈连忙抱起满头大汗的轻哄。

　　容枝移开目光，没再看。

　　出餐速度很快，只是十分钟左右，服务员就端了上来。

　　奶白色的汤底，上面漂浮着葱花，好闻的香味钻入鼻尖，她拿起汤勺舀了半碗汤在碗中。

　　品尝一番，心满意足。

　　她拿起筷子就吃，刚吃两口，对面的位置就有一个穿着白衬衫的男人坐下。

　　容枝吃东西的动作一顿，抬眸看他。

　　略有眼熟，她皱眉想了一下，是昨天那个消防员。

　　容枝眨了眨眼睛，没多想，继续吃。

　　徐恩羡白净的脸上略有无措，方才寻找位置的时候，只是恰巧看到这个位置，觉得背影熟悉。

　　想起了昨晚那个女人。

　　抱着试探的心过来一看，没成想，还真是她。

　　这莫不就是缘分？

　　徐恩羡腆着脸，声音极小：“你好，我叫徐恩羡，昨晚谢谢你。”

　　容枝把嘴里的吃食吞咽下去，才缓缓说道：“我叫容枝，举手之劳。”

　　作为一朵身价一个亿的花花，决不能给自己丢脸！

　　要做一朵三好美花！

　　徐恩羡抿着的唇往上翘了翘，眼眸似有繁星。

　　“你住附近吗？”他轻声询问。

　　徐恩羡今天休息，住在这附近，一个人不想做饭，便来这儿吃。

　　却没想运气真好，能碰见她。

　　“不住附近。”

　　徐恩羡轻轻的嗯了一声，这时，他的麻辣烫也上来了。

　　汤底很满，服务员急躁的端上来，一时没注意，竟将汤撒出来了些。

　　沾湿了桌面。

　　容枝痛呼一声，忽的站起，滚烫的汤低落到她的裙上，烫伤了裙下的肌肤。

　　“对不起对不起。”服务员慢半拍的反应过来，抽了几张纸就弯腰要给她擦拭，嘴里不停的道歉，急的要命。

　　容枝挡住她伸过来的手，小脸有些白了：“我自己来。”

　　“对不起，我真的不是故意的。”服务员第一次碰见这种事，又着急又愧疚。

　　动静不大不小，把周围人的目光吸引过来了

　　容枝看着对方哭哭啼啼的脸，眉头一拧：“你哭什么？”

　　周绮啪啪的眼泪掉下来，像是被吓到了，一脸无措的看向徐恩羡：“徐大哥，我不是故意的。”

　　徐恩羡是麻辣烫的常客。

　　麻辣烫的员工大部分都认识他，尤其是周绮，平时很关注徐恩羡，有时候还会自己贴钱送徐恩羡饮料，久而久之，麻辣烫的员工们也就知道，周绮喜欢徐恩羡。

　　但周绮怕被拒绝，迟迟不敢表白，就一直默默喜欢着。

　　今日忙碌之中，看到徐恩羡跟一个漂亮的女人坐在一起。

　　她慌了。

　　但把汤弄出来，绝不是她本意。

　　周绮都要急死了，一脸恳求的看向徐恩羡，希望他能帮自己说说话。

　　徐恩羡站起来，垂眸看了一眼，转而看向周绮，道：“不论是否故意，都应该负责。”

　　落花有意，流水无情。

　　徐恩羡平时来麻辣烫次数多，把常见的几个员工的名字记下，印象却并不深。

　　更别说对谁会有任何私人感情。

　　今天突发情况，他一瞬间也是懵的，但只见周绮寥寥几句，却迟迟却说如何处理。

　　属实不该。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第488章 你再对我服个软9免费阅读。https://xs.23sk.com 