
亨利是在他舅舅的抚养下长大的。

因为他的舅舅‘切斯特’是一名医者，而且从小就有意的教导了亨利很多关于草药和疾病方面的知识，所以成年后的亨利，自然而然的也成为了一名医者。

亨利跟随切斯特帮人看病，学习疾病的辨认、草药植物的区分、各种药剂的提取和配制、安全放血的十六种方法，以及水蛭的饲养等很多杂七杂八的知识，并最终继承了切斯特的衣钵，成为了一名医术出众的医者。

他从没再次回到过自己的家乡，一直和舅舅切斯特生活在‘埃姆赛尔’小镇里。幼年所发生的那些事情已经被他已深埋在心底的最深处，并随着时间的推移渐渐忘却。

在亨利23岁那年，狮鹫王国南部的某片区域，突然爆发起一场极其可怕的瘟疫。当远在神圣阿拉索的亨利和他舅舅得知这个信息时，狮鹫王国已经有十数万人死于那场瘟疫之中，并且每天死亡者的数量都在疯狂增长。

那种可怕瘟疫致死率极高，感染的生还者微乎其微。

束手无措的狮鹫王国向魔法协会，以及各个人类王国、城邦发起了求助，希望有经验和特殊配方的医者，能前去共同商讨解决瘟疫的办法。

亨利的舅舅切斯特也去了，坐着船从珊瑚海前往了狮鹫王国的南部，但是却再也没有回来。而最终回来的，只有狮鹫王国一封说明情况的信件和一大袋金币。

信笺上说，切斯特在研究瘟疫的时候，也不小心感染了那种瘟疫，并且死在了感染的第五天。信上还有狮鹫王国的皇室对切斯特热心举动的赞扬，以及对他家人的抱歉和惋惜，并且还婉转的说明了下金币的数额，希望能带来小小的弥补。

当时的亨利手中拿着那封信件和一大袋金币，心里感到有种浓郁的怅然若失。他突然发现这种失去了什么的感觉，莫名的有些熟悉。

在这之后，‘埃姆赛尔’的居民便只能找亨利看病。居民们从最初的不太信任到之后的大加赞赏，亨利的名声也渐渐在周边传播开来。

虽然他的性格略微有些孤僻，但是所有人都不在意这点。这很正常，有能力的人性格都有些古怪，就像法师一样。

如果没发生那件事，亨利也许一生都像他舅舅一样，是一名受人敬仰的医者。但是在他26岁那年所发生的事情，将他的整个人生都改变了。

又或者说，他的人生，早在幼年的时候，就已经完全改变。

那是秋末的某天，一个奄奄一息的女人被守卫们抬到了亨利的医馆内。听守卫们猜测，她似乎是打算经过‘埃姆赛尔’去往别处的，路上却不幸的遇到了几名强盗。

当这个女人被抬到亨利面前时，亨利就知道她已经没救了。事实也是如他所料，女人很快便闭上了双眼，没有了心跳和呼吸。

镇上的守卫们希望将那个女人的尸体放在亨利的医馆内，待他们打听出女人的身份后，再让她的家人过来认领。

亨利像往常一样点头同意了。以往医馆内也停放过很多等待火葬的尸体。那些尸体被摆放在单独的隔间内，特殊的草药挥发在隔间的空气中，短暂延缓着尸体的腐烂。

第二天，守卫们派出快马前往周围的城镇和村落，但暂时还没有打听出具体的情况。

那天夜里，亨利给隔间内添加完抑制腐烂的挥发草药后，便准备离开。当他离开之前，目光却无意间看到那具女尸，并且突然发现她的穿着有些眼熟。

粉色带有纱巾的圆顶饰帽，棉质的、带有波浪条纹的灰色连体长裙。长裙的上半身有些凌乱，不仅沾了许多泥土，一侧的肩带也落了下去。

亨利收回了已经迈出隔间的那只脚，有种莫名的情绪驱使着他朝女人走了过去。他来到她的身旁，伸手将她的肩带拉上，又伸手抹掉了她脸上的一些灰土。

紧接着，那股莫名的情绪又驱使着他的手掌向下，掸掉了女人脖颈上的一小块泥巴，然后，手掌继续向下，最终触摸到了那种熟悉的冰冷和柔软。

下一刻，被埋藏在心底最深处的记忆轰然间被打开，那已经渐渐忘却的模糊景象在这一瞬间，完全清晰了起来。

那个男人和那个女人的奇怪动作，不断在亨利脑海中浮现，让他心中的那种莫名情绪不断膨胀，不断膨胀。最终，在这股难以抑制的情绪的驱使下，亨利将手伸向了女人的衣摆。

……

女人的尸体是在第九天被她的家人过来认领的。她的家人并没有将她带回家乡，而是选择在小镇附近就地进行火葬。

当时亨利也出席了那场葬礼，当他看着女人的尸体在火焰中慢慢化为灰烬时，那种失去了什么的感觉，再次萦绕上他的心头，让他感觉极端的烦躁和厌恶。

在这之后，每当有适龄女人的尸体存放在隔间时，亨利就会感觉有种莫名的幸福和安心。可是这样的时候毕竟是少数，大陆承平已久，并不是总有年轻女人离奇死亡的。

渐渐的，亨利越发的感觉不满足，他开始尝试给那些有点病重却并不影响性命的女人，开出些不那么正确的草药。

而即使这样，也并不能缓解他那日渐扭曲的本性和饥渴的欲望。最终，亨利开始主动出击，借着治病的幌子，在小镇及其周边的城市中，寻找那些能够让他满意的猎物。

这样的情况持续了近三年，有一百多名女人死在了他的手中。虽然亨利能够借助自己的专长，将每起事件都伪装的像是偶然的突发疾病，没有引起太大骚动。但是随着死亡人数的日渐增多，人们越来越感觉事情有些不对。

最终，一位失去了女儿的贵族，花重金委托了大量的冒险者，最终将目光聚焦在了亨利的身上……

魔魂尸亨利将自己那条长有尖爪的舌头伸向空中，像蛇信一样搜寻着周围猎物的气息。冰冷的尸体是它的最爱，而它灵魂之火内残存的那点意识，则渴望着无尽的杀戮和吞噬。

突然，魔魂尸扭头看向远处的黑暗。在那个方向，一股冰冷的气息扑面而来。

紧接着，魔魂尸亨利便发现那股冰冷的气息太过于浓郁，以至于比它幼年里某天所发生的事情，还要冰冷无数倍。

魔魂尸很快就判断出那并不是它能够狩猎的目标。它转身飞快的逃跑，但是那股冰冷的气息却紧跟在它的身后，并且越来越近。

当它扭头朝身后看去时，便发现一只浑身燃烧着绿色萤火的高大梦魇兽，撞破了周围那有如实质的黑暗，突然出现在它的面前。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9680313"  chaptername="第两百九十八章  魔魂尸亨利（下）">加入书签</a>
</div>
