    “轰隆。”

    在众人惊恐的目光中，城门重重关闭，高大的城门，牢牢阻断了所有人的生路。

    最前方的人拼命锤打着城门，乞求着怜悯，手掌都拍打得血肉模糊，却无法撼动高大的城门分毫，而城墙之上，一众修者冷眼旁观，无人应答。

    “让开，都给我让开！”

    杨金龙在拥挤的人群中穿梭，冲至城门底下，高喊道：“城主！是我啊城主！还请城主开门放我等进去！”

    唐尧立于城头，看了杨金龙一眼，淡漠道：“这城门开了可就合不上了。”

    语罢，他转身朝一旁道：“为杨镖头降下绳索！”

    话音落下，十几道粗绳从城头甩落，立时便有疯狂的群众沿着绳索向上攀爬。

    而此时，身后兽吼声更近，黑影重重叠叠，捕杀不断朝城门跑来的百姓，凄厉惨叫不绝于耳。

    杨金龙面色难看，双目中露出一道凶光，转身抽刀大吼道：“所有人！结战阵！彭三！你带着弟兄们背诸位夫人上城！敬亭，你去拦着其余人，若有不开眼的......都尽数杀了！”

    “是！”

    众人领命，再不留情，直接抽刀便砍，在人群中硬生生砍出一条血路，十几位一流武者护在降下的绳索四周，阻止任何人接近，但此时人群已经失去理智，妖兽便在身后，巨大的恐慌之下，仍然一波接着一波地涌来。

    现场一片混乱，被斩断手臂的人在哭嚎，接着被后来人推在地上，踩着脊背走过，地上也不知倒了多少尸体，血流成河，仿若将夜空都染成了血色。

    “滚开！都滚开！”

    杨金龙已经杀红了眼，带着十几个好手见人就砍，刀都砍到卷刃，也不知砍到了多少人，总算是将失去理智的人群砍怕。

    接着他护在撤退的女眷身后，高喝道：“结阵！”

    随着身形，金龙镖局每日都会演练的战阵再度结成，而此时，远处的寄生妖兽已至眼前！

    杨金龙怒目圆瞪：“杀！！！”

    炽热日光从他掌心升起，大日拳经再现！

    “轰！”

    当先的三只寄生妖兽被烧为焦炭，巨大的爆炸将妖兽庞大的身躯远远炸飞。

    其余先天武者也各施武技，然而却收效甚微，这些被虫群寄生的妖兽比生前更强，虫子形成的护甲堪比钢铁，联结而成的虫臂更让它们前所未有的灵活敏捷。

    此时，更多的寄生妖兽正在往这边赶来！

    杨金龙回头一看，女眷才撤离了不到三分之一，人群中，正有一温婉女子担心地望着他。

    杨金龙猛一咬牙，从怀中掏出一枚玉简，一把塞进杨剑鸣怀中。

    “走！”

    “爹！我不走！”

    杨剑鸣执拗地握着折叠弓，不肯离去：“我要跟你一起！”

    杨金龙目露欣慰：“好！我们杨家果然没有孬种！不过你必须走，你不走，你娘也不肯走！”

    杨剑鸣一愣，回头看去，果真见那温婉女子目光一刻也没离开他二人，只是催促众人带着其他人优先离开。

    杨金龙一推杨剑鸣，低吼道：“快带着你娘走！再不走来不及了！”

    “爹！”

    杨剑鸣一声悲鸣，但也知情况紧急，当下猛一咬牙，硬是憋住眼中泪水，扭身朝城门方向跑去。

    杨金龙见状大笑，再无顾虑，体内真气不要钱般使出，但听一声声尖锐的爆鸣，大日拳经在其狂猛的拳意下发挥到极致，接连斩杀数只万级虫群。

    但，更多形态各异的妖兽从远处出现，他们迈着轻盈脚步，循着血腥味而来，尖牙在黑夜中闪烁寒光。

    杨金龙回头一看，镖局众女眷才逃了一半。

    而自己体内，真气已经所剩无几。

    他惨淡一笑，决绝地转身。

    “结阵！”

    随着一声吼，数十镖师再次结成阵形！无一人退缩！

    杨金龙大笑：“好！我杨某能有你们这帮兄弟，实是三生有幸！愿来世还能与诸位再做弟兄！”

    随着话音落下，数十镖师尽皆双目通红，仰天怒吼：“杀！”

    众人尽皆已存死志，只愿为身后的家人多争取半秒的逃跑时间！

    无数妖兽从四面八方冲来，眼见就要将战阵吞没！

    然而就在这时，一个人影从天而降，出现在众人身前！

    下一刻，一道浩大如神魔般的吼声响起！

    “滚！”

    随着这道吼声，那些寄生的妖兽体内的虫子好似瞬间被剥夺灵魂一般，簌簌落下，瘫倒在地，而没了虫子，被寄生的妖兽也一个个萎靡不振。

    接着那黑影伸手轻轻一指，十几具机关出现在他身后，下一刻，便听轰鸣炮声响起，灵力光束交织着炮弹所组成的恐怖火力网，转瞬间便将面前的十几只妖兽斩杀殆尽！

    所有人都愣住了，呆呆看着突兀出现的黑色身影，不可置信，紧跟着便是涌出绝处逢生的狂喜！

    杨金龙率先反应过来，大喜过望：“郭兄！！！”

    闻听此话，其他人哪还不知道，这突然出现的黑袍人正是他们之前朝夕相处的郭兄郭大哥！

    顿时众人士气大振，仿若看到了生的希望。

    而此刻怀抱着秦凤舞的陈默则是脸色颇为难看，他浑身上下还残留着不少妖兽的血迹，显然是经历了一场苦战才杀到此处。

    他看向城门口堵着的无数百姓，以及地上那遍地尸首，脸色更加阴沉了几分

    “郭兄......”

    杨金龙还想说什么，却被脸色阴沉的陈默挥手打断。

    但见他脚下一跃便冲至城门底下！

    此时的陈默历经血战，满眼煞气，再无之前小心谨慎模样，抬头便是一声大喝：“唐城主！来袭妖兽已被我尽数斩杀，还请开门放人！”

    唐尧纹丝不动地站在墙头，摇头道：“郭道友，这门一开可就合不上了，妖兽速度何等之快？我不能冒这险！”

    面对唐尧的话，陈默眉毛倒竖，眼中戾气闪动：“唐城主，有禁神法阵在，百万级的虫群根本不敢进来，剩下的又岂是城主飞剑一合之敌？还不是来一个杀一个？又有何危险？”

    唐尧道：“此言差矣，蚁多咬死象，这满城虫群若是一拥而上，便是金丹修士也要头疼，况且虫群狡猾，指不定在周围有多少埋伏，就等我一开城门便蜂拥而至。”

    唐尧这话气得陈默眉心直跳，你特么也知道虫群狡猾！若不是你此前轻视虫群，对方又岂会如此轻易便攻破城墙！

    这时，一根绳索降至陈默身前，接着便听唐尧的声音响起：

    “郭道友，你还是快点上来同我等共商守城之事罢，若等虫群袭来，那在下迫不得已，也只能命令手下启动灵力炮，届时若是误伤道友可不好了。”

