    在吞噬星空世界，时间大概是最不值钱的东西了。

    两万多年，放在遮天世界，已经是一名屹立于宇宙顶端的大帝的所有寿命。

    但对吞噬星空的宇宙之主来说，两万年时间也就够研究一些秘法。

    李衍在原始宇宙布置了两万多年，在他自己的神国之中研究了两万多年的基因，在黑纹石柱二十多万倍时空加速的区域内研究了许久……两万多年，虽然不至于说是毫无收获，但也仅仅只是稍稍变强了一点。

    基因层次也不过才突破三万三千倍，距离他的目标还差得远。

    自身的资质距离自然而然成为永恒真神还有一定的距离。

    对玄黄战甲的研究与开发依旧是非常的浅薄。

    上千次穿越没一次遇到合适的世界。

    两万多年，在吞噬星空世界，太短暂了。

    而在李衍从吴国传承之中脱身两万多年后，下一任的断东河也终于出现。

    得到传承者，人类族群罗峰！

    而其余争夺断东河传承之人，尽数灵魂灭亡。

    墓陵之舟中，李衍一分身与罗峰相对而坐。

    “干得不赖啊，不愧是我地球人一脉出来的强者。”李衍笑着说道：“现在外面估计有不少宇宙至强者等着你，有信心冲出去吗？”

    他这一分身在断东河传承刚一结束便进入到这墓陵之舟里面。

    在罗峰接受传承记忆的几千年中，李衍也顺便观看了断东河传承内部的一些基础部分。

    在整个断东河传承中，除却《断灭》、《东华》、《不死河》三项中的核心以及一百多名断东河传承者留下来的核心感悟。

    其余的基础传承都可以传扬出去。

    只需要阅读记忆之石即可。

    虽说在断东河传承眼中只是基础之中的基础，但在受到原始宇宙意志限定的宇宙海之中，那些基础的知识也颇为不凡，有不少都已经超过了真神层次，想看都看不完。

    罗峰接受传承的几千年只是大致的整理了传承。

    而李衍在阅读这些断东河传承基础的时候却是悟出了不少的东西，连秘法都悟出来了好几套。

    现在，罗峰已经整理好了传承。

    已经准备要返回原始宇宙。

    不过，这返回原始宇宙的一路上也没那么轻松。

    “这墓陵之舟经过了断东河的改造，防御力很强，寻常的攻击想来是无法打破的。”罗峰很自信，“而且这是机械流宝物，以我现在的实力也能够驱动这墓陵之舟所有的威能，冲出阻拦并不困难。”

    他的想法是驾驶着墓陵之舟，冲过去就完事。

    实在冲不过去，再呼叫坐山客老师。

    “没必要这么着急。”李衍舔了舔嘴唇。

    他此刻全副武装，眼中满是战意。

    却是有其他的想法。

    “根据我的探测，第一波准备阻拦你的应该是东帝圣地宇宙……之后才是紫月圣地宇宙和第一轮回时代的那些强者。”

    “呵呵，两大圣地宇宙可都是相当的富裕，为了抢夺断东河传承，应该会拿出不少的至强至宝。”

    人类不缺至强至宝。

    但大概宫殿类至宝、领域类至宝和灵魂防御类至宝都被娄因在上一次对抗界兽灾难的时候用掉了。

    人类族群中的宫殿类至宝和领域类至强至宝少的可怜。

    至于灵魂防御类至宝，整个人类族群还是一件都没有。

    宇宙海头号灾难就是界兽灾。

    对抗界兽的时候，灵魂防御类至宝也是必不可少之物。

    而界兽灾中最无法起到作用的就是平时在宇宙海中作威作福的两大圣地宇宙了。

    宇宙至强者太弱，宇宙之主看似人多势众，但毛用没有。

    不过是给界兽加餐。

    至强至宝放在圣地宇宙手中，完全就是浪费。

    不坑一波两大圣地宇宙，李衍都觉得有些对不起宇宙海的芸芸众生。

    “师傅，对你我来说至强至宝其实也不那么重要了吧……”罗峰看着酝酿着无穷战意的李衍，心中有些忐忑。

    可以预想，前来阻挡的至强者恐怕会占第一轮回时代的一大半。

    在罗峰看来，二三十名宇宙至强者出手，李衍单独一个人出手，恐怕坚持不了多久就会被打爆。

    想要打劫的异族太多了。

    “至强至宝的确没那么重要，但我很想让这个宇宙海知道……人类，到底有多么的强大！”

    李衍笑着说道。

    他没有说出的是……他还想让宇宙海中的异族错误的意识到，断东河传承非常强大，而且断东河传承可以轻易的传扬出去。

    得到断东河传承的是人类银河领主。

    但蹦出来一个神渊之主，实力却突然在人类获得断东河传承之后暴增……他们怎么可能不往那个方向去想？

    如此一来，本就无比觊觎断东河传承的异族，对断东河传承的渴望会变得越发的炽热。

    那份渴望，足以让他们无视人类族群的力量，在原始宇宙之中挑起对人类族群的战争。

    而他在宇宙海中的大发神威并不会让那些异族心生畏惧。

    不管李衍在宇宙海中表现的有多强，在原始宇宙之中，被原始宇宙的限制下，最多也只能发挥出六阶的战斗力。

    东帝圣地宇宙阻路的第一时间，李衍比那已经蹦了出来。

    身着浩雷星主的至强至宝神甲，手持震迦王手中的至强至宝长棍。

    这一分身手中的武器是他这次准备出手的三大分身中最弱至强至宝。

    不过，这两件至强至宝弱了点，却也因此被他全部炼化，至宝中的秘纹全部被他掌握。

    以他的实力，靠着这两件至宝发挥出十阶的战力却并不困难。

    “神渊之主，又是你，你就这么想死吗？”东帝圣地宇宙的至强者北真星主望着李衍，杀意毕露。

    三万多年前进入墓陵之舟的时候，因为这个人类，他们东帝圣地宇宙浪费了不少的时间，最终还白白浪费了许多件至宝。

    在东帝圣地宇宙这群出手的至强者与宇宙之主眼中，李衍的仇恨度可比抢了断东河传承的罗峰还要高。

    那个时候，这人类宇宙之主依靠的是光年级别的神体。

    他们有些发憷。

    但现在这人类出现在他们面前的只有一个普普通通的分身。

    虽然北真星主也清楚，杀死这人类的分身无法让这人类感受到痛，但他现在就是想要给这人类一个教训。

    “只有区区两名宇宙至强者和三十名宇宙之主？想杀我？”

    李衍讥笑一声。

    “其实我很想知道，你们这群连小型宇宙都没有的残次品实力有多强……”

    “呵呵，对付你一个小小的宇宙之主，绰绰有余……”

    北真星主不再废话，直接展开攻击。

    他与东帝圣地宇宙的几十名宇宙之主站在一起。

    十余件攻击类至强至宝同时发起攻击。

    同时北真星主控制者领域类至强至宝展开，束缚住墓陵之舟，也覆盖到李衍的身上。

    与此同时，一件至强至宝宫殿也被另一名宇宙至强者操控，快速的移动着。

    出手便是全力！

    当然，并非绝杀，而是想要镇压，降服。

    此番他们前来都是因为东帝的命令，一切都以夺取断东河传承为核心。

    北真星主恨不得立刻杀死李衍，但最终选择的攻击方式却是镇压：“区区一个宇宙之主，没有那巨大无比的神体，你又算得了什么？老老实实成为我的俘虏吧，然后让那银河领主拿出来断东河传承交换吧！”

    “两件至强至宝，呵呵，在你们弱小的人类眼中，这恐怕比你们所有宇宙之主都更重要！”

    “我就不信，夺了你的至强至宝，你人类依旧不愿意将断东河传承交出来！”

    就在东帝圣地两名宇宙至强者与三十名宇宙之主自信满满的出手时。

    李衍的身影忽的消失了。

    再次出现时，他那长棍却是砸到了东帝圣地宇宙身在边缘的一名宇宙之主头上。

    “轰……”

    只听一声爆裂的巨响穿透领域类至宝封锁的时空，响彻宇宙海炎冰域附近的时空。

    “怎么可能……在领域类至宝的封锁时空下，你竟然还可以瞬移？”北真星主大吃一惊。

    这种手段已经超出了他的认知范围。

    “陨落一人！”

    李衍冷笑着说道。

    本身以宇宙之主三万多倍基因层次的神力驱动攻击秘法威力便已经达到了八阶，加上吴国传承的燃烧神力秘术，李衍能够发挥的实力有提升了一阶，达到九阶。

    最后在至强至宝的加成下，这一击，攻击强度达到了十阶！

    而攻击对象却仅仅只是一个手持攻击类型至强至宝的东帝圣地宇宙的宇宙之主。

    实力不过是六阶。

    十阶，是宇宙至强者的顶尖水平，是现如今宇宙海中宇宙至强者所能达到的最高高度；六阶，不过是宇宙之主所能达到的最高高度。

    两者之间的实力差距太大了！

    以十阶攻击六阶，这极为悬殊的力量差距，让那名宇宙之主瞬间神体损失百分之百！

    一招秒杀！

    余下的那二十多名宇宙之主连忙联手攻击。

    但他们攻击最终却是落在了一个幻影之上。

    李衍的身法太诡异了。

    超出了宇宙海内部强者对时空的认知。

    “难道这也是断东河传承的内容吗？这远古文明位面也太厉害了一点吧！”东帝圣地的宇宙之主们不由想到。

    他们知道李衍强大，知道李衍曾经配合巨斧创始者杀死震迦王与浩雷星主两名宇宙至强者。

    但那个时候人类神渊之主也不过是能够达到宇宙至强者的普通水准。

    且以灵魂攻击而闻名。

    现在的物理攻击却也变得如此恐怖……

    理所当然一般，他们将李衍变强的原因归结于人类方才获得的断东河传承。

    他们看向李衍有些恐惧。

    这人类宇宙之主太强大了。

    明明只是一个宇宙之主，但似乎已经是整个宇宙海中的最强生命。

    连神眼族的第一真主恐怕都要差一个层次。

    但看向罗峰所驾驶的墓陵之舟的贪婪之色却更加的浓郁了。

    “杀！”北真星主咬牙说道：“为了始祖，也为了我们的未来，一定要从弱小的人类手中夺回断东河传承。”

    “想要截杀罗峰？想要抢夺我人类族群好不容易获得的至强至宝？”

    李衍手持那东帝圣地宇宙强者手中的至强至宝。

    很幸运，那东帝圣地宇宙的宇宙之主并无分身。

    那至强至宝成了无人之物，认主起来很方便。

    “抱有如此的想法，被我们人类全部杀死……也没有丝毫可以抱怨的了！”

    一个分身从李衍手中的世界戒指中蹦出来。

    那分身随手接过从东帝圣地宇宙手中夺得的至强至宝，以此来进行伪装。

    “竟然还有一个分身？”

    北真星主一愣。

    他意识到有些不妙，三万多年前，被这神渊之主拦下来的时候，他也曾调查过这人类神渊之主。

    这人类似乎就是以分身众多，神体巨大而闻名。

    仅仅一个分身实力就如此巨大……若是蹦出来一堆的神体呢？

    “你们猜一猜，这一次我带了多少个神体和你们玩？”李衍面露笑容，寻找机会。

    东帝圣地宇宙的宇宙之主不傻。

    在李衍袭杀一个宇宙之主后。他们都明智的躲入了两位宇宙至强者的宫殿类至强至宝之中。

    只远程攻击。

    李衍攻击虽然犀利，但想要隔着宇宙至强者操控的宫殿杀死里面的六阶宇宙之主，还是有不小的困难。

    况且，李衍也不想将自己全部的实力都暴露出去。

    此时，虬岩祖神这个界兽的间谍依旧活跃。

    李衍可不想让界兽知道自己太多的信息，更不想因为自己的特殊，让界兽提前活跃起来。

    北真星主想了想，还是将目前的情况告诉了东帝始祖。

    这已经不是他们单独一个东帝圣地宇宙能够把握住的事情了。

    即便能够战胜人类，东帝圣地宇宙也会有不小的损失。

    到时候面对紫月圣地宇宙与第一轮回时代的那些疯子，他可没有十足的把握将断东河传承带回东帝圣地宇宙。

    而东帝始祖的命令有些出乎北真星主的预料。

    “坐观人类与紫月圣地、第一轮回时代的族群之间的战争，若是后者胜利，到时候再进行交涉拦截，争夺无主的断东河传承……若是人类族群胜利，则以至强至宝购买断东河传承。”

    寿命极为悠久的东帝始祖，隐约在李衍的高调中察觉到了什么阴谋。

