
等到苏水清和许阮阮回到席上时，第二轮传枫笺已经开始了。

“清清，来首咏月的。”轮到苏水清时，许阮阮拍着手向她使眼色。谁不知道苏水清的咏月词作的最好，京中可说人人皆赞。

只是今日，苏水清却朝许阮阮笑了笑，低头写了起来：“只凭风力健，不假羽毛丰。红线凌空去，青云有路通。”这首诗还算可以，只是比苏水清平日的水准却要差了不少，许阮阮露出些许失望之色：“清清，你之前不是说过要咏月的么，怎么临到头了又吟了纸鸢，我先前说那么久，你不曾听么？”

苏水清闻言笑容也淡了几分，她素有才女之名，又家世甚好，一贯心高气傲，许阮阮看似无意的一句话却让她不悦了起来，瞟了眼对列的男宾：“我想作什么诗词自有我的考量，阮阮，你管的多了。”

许阮阮闻言，脸色也有几分难看，她虽生的不是那等绝顶美人，但因着可爱直爽的性子，素日里很少有人敢重说她一句，苏水清当着这么多人的面不给她好脸，她心气顿起，说了句天热要换衣气冲冲的离席了。

苏水清心里有事，便没去哄她。

挥退了身边的丫鬟，许阮阮掐着手里的花扔到地上狠狠的踩了几脚：“就你清高，哼，若不是为了崔九公子，谁高兴理你呢，还当真以为自己是个人物了，哼！”

若非苏水清同崔涵交好，她许阮阮可懒得放下身段来哄她。犹自不解气的加了几脚，正听两个小厮说话的声音传来。

“一个好风凭借力，送我上青云。一个红线凌空去，青云有路通。果然传闻说的一点都没错，崔九公子跟苏三小姐早已互许……”

“你别胡说，说不定只是巧合呢？”

“什么巧合啊，我亲眼看到的，崔九公子的传枫笺就藏在苏三小姐身上的香囊里。”

“这……说不准是苏三小姐捡的呢！”

“你捡一个我看看呢？”说话的小厮不屑的哼了一声，“九公子的字迹总有人认识吧，我亲眼看到的，绝对不假……”

许阮阮脸色一白：她知道苏水清也心悦崔九公子，苏水清也知道她心悦崔九公子，一则崔九公子有婚约，二则也不曾听过九公子与哪家的闺秀走的特别近，因此虽同是心悦九公子，两人关系倒也不差。可若是苏水清早已跟崔九公子互许，许阮阮心中怒火中烧，苏水清刻意不告诉她，看着自己在她面前诉情意，看好戏一样耍她，苏水清，你真够狠的！

许阮阮的指节发白，那两个小厮还在闲聊，“崔九公子原来喜欢苏三小姐这样的啊！如此一看，倒也相配，说起来连青阳县主都……其实青阳县主当真是生的极好，若不是……”

后头的声音就有些低了，听不真切，左右都是些丫鬟小厮喜欢闲谈的八卦，许阮阮也没耐心再听下去了，心里只有一个念头：苏水清你如此耍我，就不要怪我不客气了，倒是那两个小厮提醒了我，呵，我奈何不了你，那青阳县主呢！

待到许阮阮离开，六安看着一只脚曲着蹲在前头的卫六小姐，说不出话来，他头一回看到这样的官家小姐。一个人换了两种语调唱双簧，若非亲眼看到，他当真要以为真是两个背后嚼舌根的小厮了。

双簧唱罢，卫瑶卿站了起来：“六安我回去伺候主子了，你也回去吧！”

“可是……”六安还想说话。

卫六小姐看也不看他一眼：“我的主子是二品官员家眷，你上不去紫云楼的。”

这个理由……当真叫他无言以对。大人的官阶还真够不上。

“回来了？”回到紫云楼上时，李欢正与身侧几位公子相谈甚欢，看到她回来，却还记得唤她一声。

卫瑶卿点头，走到后头站定。

“这是你的小厮？”那位患有腿疾的崔八公子看了过来，笑的很是温和，他的容貌生的很是俊朗，与崔九公子一母同胞，但名声比起长安城中赫赫有名的崔九公子却着实没什么人知道，原因便是在那微跛的左脚上，他患有腿疾，卫瑶卿知道这如今看似不起眼富贵闲人做派的崔八公子曾经也被家族寄予了厚望，只是三岁时的一次意外，让他从此跛了左足。彼时崔远道还未完全放弃他，数次登门请求她祖父施救，奈何大天师也只是个人，不是神仙，有些病注定是治不好的。那时候她便见过这位崔八公子，此后他便被崔远道放弃了，当时祖父对崔八公子还是很有几分赞赏的：“虽生有残疾，但此等情况下仍能专著一物，安心研究琴道，假以时日，必成天下第一流的琴师。”

天下第一流的琴师或许对许多家族来说值得骄傲，但对于博陵崔氏这个世代在政权漩涡中挣扎的世族来说却并不是能锦上添花的事。博陵崔氏恐怕更需要写出“好风凭借力，送我上青云”这样诗词的后辈，卫瑶卿暗道难怪崔远道对崔九郎如此重视，绝不可能仅仅因为那张芝兰玉树的脸。

“小的七安见过崔八公子。”卫瑶卿连忙行了个礼。

崔八郎摆了摆手：“不必多礼，子谦，你身后的这个小厮好生出色。”

李欢字子谦。闻言李欢脸上多了几分笑意：“所以我才特意将她带在身边。”

“可读过书？”崔八郎问她。

却见七安点了点头：“跟着少爷读过一些。”

“不错。”崔八郎点了点头，似是十分满意，开玩笑道，“若是有朝一日，你家少爷不要你了，可以到我这里来伺候！”

崔八郎说这话当真不过一句玩笑而已，熟料李欢却立刻变了脸色，“不可能！”说完这句话，似是也察觉到了自己反应有些过度，复又笑了笑，“怎么会呢？”

崔八郎看了片刻七安又看了会儿李欢，转为若有所思。

打趣过后，卫瑶卿抬头，却见紫云楼内原本在上首前几座坐着的青阳县主已经不见了踪影，而后一声尖叫声突然响起，最上首的城阳公主皱了皱眉，起身：“怎么回事？去看看！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043026"  chaptername="第二十九章  事起">加入书签</a>
</div>
