    宇智波鼬抱着二柱子跟在宇智波富岳的身后，笑着和封火打招呼。

    “富岳族长。”封火笑着说道，“恭喜恭喜。”

    “封火，坐吧。”

    落座后，宇智波富岳亲自倒了清酒，一副哥俩好啊666啊的模样。

    封火喝了一口，有些喝不惯。

    宇智波止水在旁边小声提醒“富岳叔叔，封火还没成年呢。”

    宇智波富岳笑而不语。

    然后他挥手让宇智波鼬抱着二佐走到封火旁边，道“封火，看看我的儿子怎么样。”

    夸我，快来夸我啊！

    宇智波富岳的表情似乎是在这样说着。

    封火看着宇智波鼬怀里的二柱子，因为才刚出生，所以小脸都还没长开，皮肤也皱皱巴巴的，有点小丑。

    ‘这就是未来的两主角之一，六道仙人的长子因陀罗的转世？如果我现在给他来一发火遁千年杀，会不会直接改变忍界的未来？’

    封火蠢蠢欲动。

    似感受到封火身上对二柱子的恶意，宇智波鼬紧张得抱着弟弟，不安的将眼神看向宇智波富岳。

    后者冲他微笑点头，示意稍安勿躁。

    ‘哦，差点忘了还有宇智波鼬。’

    封火看向宇智波鼬，又是一阵感概，感概宇智波富岳这坨大种马真是没得说，后代一个比一个优秀。

    等等，宇智波富岳生下了因陀罗的转世，波风水门生下了阿修罗转世，那自己身为穿越者，把六道仙人生下来不过分吧？

    也不知道六道仙人的棺材板硬不硬。

    封火心中惴惴。

    随后他回过神，注意到宇智波富岳鼓励的眼神。

    封火从善如流，夸道“富岳族长的两个儿子一个比一个优秀，将来肯定是忍界的救世主！”

    这话没毛病。

    宇智波富岳忍不住大笑“封火你这个家伙就爱说笑，什么救世主啊，我只希望他们两平平安安长大，这就够了。”

    “对了，这是水门大哥和玖辛奈姐姐拖我送得礼物。”封火自己没买，因为穷。

    宇智波富岳笑呵呵的收下，然后叫人送上一些精美的食物。

    接着宇智波富岳又和他聊了忍界局势，各大隐村实力等，一直到太阳西斜，封火才告辞。

    “止水，帮我送送封火。”宇智波富岳笑道。

    前院，伊鲁卡和佐藤早就吃饱，此时站在门口一副随时开溜的模样。

    全因会场中心两个胖子。

    一个自然是秋道丁朋，另外一个，好吧，也是秋道家的胖子，这胖子也不知从哪冒出来的，一来就和秋道丁朋杠上了，两人胡吃海喝，直接刷爆了宇智波一族的人生观。

    现场气氛似乎快控几不住了。

    “秋道家族的人真是太能吃了。”

    “下次我若是也请酒席，绝对不请秋道家的人。”

    “一般忍者还真请不起啊。”

    “好可怕啊，从中午一直吃到现在，他们已经吃了二十几人份的食物了。”

    “他们的肚子不会爆嘛？”

    封火和止水出来的时候，秋道丁朋正往嘴里塞一个猪蹄，两三下就直接咽了下去。

    封火看得一阵油腻。

    “封火老师。”伊鲁卡和佐藤看到封火，第一时间跑了过来。

    “嗯，走吧。”封火淡定的点头，和宇智波止水说了声，就带着两人离去。

    “可是封火老师，丁朋他还在啊。”伊鲁卡有些为难。

    封火头也不回得说道“难得他能放开肚皮好好吃一顿，我怎么忍心打扰他？”

    “说得也是啊。”伊鲁卡和佐藤对视一眼，紧跟封火的脚步，离开了豪宅。

    翌日集合的时候，秋道丁朋整个人都胖了两圈，本来他就圆嘟嘟肥溜溜，现在直接变成一个球了。

    封火都不忍直视了。

    若不是因为秋道家族有秘术‘化茧成蝶’，他还真想帮他减减肥，不然上了战场，铁定是炮灰的命。

    这时有暗部忍者找了过来，说四代有请。

    封火就随便找了十七八个d级任务让三人小组做，自己去了波风水门办公室。

    “封火，富岳族长的儿子怎么样？”波风水门一边俯首工作，一边问道。

    “二柱子，咳，宇智波佐助我看过了，我觉得天赋非常好。”封火随口说道。

    “这样啊，封火，我这次叫你来是有新的任务！”波风水门语气严肃，“根据可靠情报，岩隐村的四尾人柱力老紫，已经叛逃出走，化身和尚游走在各个国家！”

    “来火之国了？”封火眼眸缓缓眯起。

    “没错，目前落脚在火之寺，我想派你去看看情况，如果有威胁，视情况驱赶或者抓捕！”波风水门凝重道，“如果没有威胁，就别主动招惹了。”

    “知道了。”

    封火眼睛发光。

    忍界战争中，他和四尾人柱力老紫打了几次，不是平手就被是被他碾得团团转，归根究底，就是自己查克拉不够。

    而今他也成为了人柱力，正好去找他算算账！

    因为自身拥有万花筒，且精通封印术，加上对尾兽的看法和这个忍界绝大多数人不同，所以平时封火对三尾矶怃的封印并不如何强大，算是散养状态，任由它碎碎念，或是偷听墙角。

    “四尾人柱力，是孙悟空嘛？说起来好久没见到这只猴子了，也不知道它过得怎么样。”

    偷听到墙角，三尾矶怃悄悄从水潭中露出脑袋，独眼四处逡巡，见封火不在才放心得露出屁股，三条尾巴愉快得甩来甩去。

    离开火影楼，封火分出一个影分身去和众人告别，本体则快速离村。

    “火之寺，这个寺庙好像听说过啊。”

    封火回忆剧情，貌似什么十二卫还是十二忍什么的就在那，跟阿斯玛有关，具体的没印象了。

    不过这个时间点，这十二个人应该还没聚在一起。

    花了两天时间来到火之寺，封火发现这座寺庙的人流量不错，很多人都来这里许愿、还愿，火之寺的和尚们也都慈眉善目，看起来很是悲天悯人。

    封火一脚踩地，瞬间以查克拉感知术附近千米范围。

    ‘这些和尚不简单啊，都有些底子。’

    虽然查克拉量连下忍都没到，但相比起普通人，这些和尚已经非常出色了。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

