    沉默地与山羊白兔们对视了十几秒钟，克莱恩闭上眼睛，让右手食指和中指分别轻弹了一下，就像在按压无形的琴键。

    差不多三分之一的秘偶猛然倒下，失去了活着的感觉。

    克莱恩的表情顿时出现扭曲，就像被人用巨剑连劈了三十三下。

    那熟悉而极致的疼痛肆掠于他的灵体内，让他的体表凸显出了一粒粒不太明显的浅色肉芽，每一个肉芽都仿佛在酝酿一条透明的蠕虫。

    这是一次杀死三十三条“灵之虫”带来的反噬。

    缓和了近一刻钟，克莱恩才开始做第二次尝试，让另外三分之一秘偶死去。

    同样的疼痛、同样的休息、同样的操作又一次轮番上演，克莱恩终于彻底解决掉了这批被诅咒的秘偶。

    他没法一次搞定，因为一百条“灵之虫”同时死亡带来的伤害足以让他接近失控，而被诅咒就意味着不能直接通过回收特性解决问题。

    当然，这是一个刚晋升没多久的“古代学者”该有的水准，而不是一个快消化完魔药的“古代学者”的表现。

    实际上，一次损失百条“灵之虫”，克莱恩也只是会疼痛加剧，不至于出现失控征兆，不影响战斗，他刚才只是在扮演，让自己的表现符合相应的定位。

    ——在他这个层次，同时损失过半数的“灵之虫”才有可能失控。

    等他彻底消化完“古代学者”魔药，一次死亡近五百条“灵之虫”也能缓过来，哪怕相应的非凡特性全部丢失，没有回归，他也不会掉落位格和层次，可以通过吸收“占卜家”途径非凡特性一点点恢复实力。

    完成了这件事情后，缓和下来的克莱恩走出半坍塌的塔顶式建筑，去外面的黑暗里提了几只白兔和一头山羊回来。

    他现在才发现，神弃之地的黑暗并不像小“太阳”描述的那么危险，大部分怪物是如此的弱小。

    不，准确来说是，黑暗深处隐藏的危险，除了让人凭空蒸发这点，其他都完全比不上我旁边这个叫做阿蒙的家伙……克莱恩扫了坐在皮制灯笼附近，含笑看着自己忙碌的瘦削男子一眼，从历史孔隙里召唤出了开水等事物，蹲了下来，认真处理起白兔和山羊的皮毛、血肉。

    经过一番忙碌，克莱恩生了堆篝火，架起了源于历史的烤架，将一只白兔放在上面，刷着来自调料套装的罗勒、小茴香、精盐等东西，不断地翻动。

    此时，他之前吃的历史美食早已因为没做维持消失，身体和灵魂都发出了渴望补充的呼唤。

    一阵诱人的香味渐渐传出，阿蒙微微抽动了下鼻子道：

    “你真的要吃？”

    不等克莱恩回答，这位“恶作剧之神”又自顾自说道：

    “它们的本质是怪物的血肉和你的‘灵之虫’，你确定要吃？”

    “天使层面的变形诅咒，如果没有同阶的对抗或正确的办法，是没法解除的，既然一个东西看起来像兔子，闻起来像兔子，吃起来像兔子，那它就是一只兔子。”克莱恩一边认真地做着烤兔，一边自嘲一笑道，“而且，要想从你手中逃脱，不保持最良好的状态怎么可以？为了这个渺茫的希望，我只能挑战自己的心理承受能力。”

    这叫忍辱负重！克莱恩默默在心里补了一句。

    同时，他感叹起了“古代邪物”的变形诅咒。

    这比序列3“沉默门徒”的类似诅咒强了不知多少倍！

    维持的时间几乎没有上限……明明普通动物成为我秘偶后，都能通过“灵之虫”使用我全部的非凡能力，遭遇变形诅咒的秘偶却不可以……这是天使位格的诅咒……除了同阶的对抗，还可以用正确的办法尝试解除，没有一个诅咒是绝对无解的，都是有漏洞的……呵呵，亲吻这只兔子，它就会变回格尔曼.斯帕罗？克莱恩半是自嘲半是分析地调整着心理状态。

    听完他的回答，戴着单片眼镜的阿蒙笑着点了下头：

    “很好。

    “这确实是该有的觉悟。”

    克莱恩没做回应，继续着自己的烧烤事业。

    没过多久，在“操纵火焰”能力的帮助下，他烤好了一只兔子和一条羊腿，趁香料还未消失的机会，借着从历史孔隙里召唤出来的甜冰茶，吃的满口留香，身心舒畅，这让他有效缓解了被阿蒙“绑架”的压抑、绝望和徘徊。

    这个过程中，克莱恩偶尔会想到那些怪物的恶心模样，以及“灵之虫”等于自己这个事实，但他都很好地控制住了自己的感受。

    填饱肚子，恢复好精力，克莱恩将火堆旁的剩余食材一一弄成了干粮，摆出一副为后续行程积攒食物的样子。

    看着他缓慢但有条理地做着各种准备，阿蒙忽然推了下单片眼镜，嘴角微翘地问道：

    “其实，你是在拖延时间，试图拉长抵达真正目的地的行程吧？”

    克莱恩双手的动作略有停滞又恢复了正常，他笑了笑道：

    “是啊，我在等待帮手。

    “你猜会是谁？”

    阿蒙没正面回答，笑着说道：

    “我很期待。”

    ……克莱恩继续着自己的忙碌，直至预备好能吃三四餐的干粮。

    他想了想，当着阿蒙的面，又一次将手探入虚空，他一次次失败，又一次次尝试，不知想召唤出什么事物，这似乎在用动作说你有没有胆量窃取。

    阿蒙看了几秒，微笑摇了下头，缓慢站起身来，走向了半坍塌的塔顶式建筑外面。

    克莱恩的右手停在了半空，旋即收回，捏了捏额头。

    他满是疑惑地低声自语道：

    “我刚才想做什么来着……”

    回忆之中，克莱恩跟随站起，带上包好的干粮，提着皮制的灯笼，走到了阿蒙的侧后。

    一人一天使绕过山丘，进入了一处河谷。

    这里的水流哗啦流淌着，可当灯火的昏黄光芒照过去时，当高空的闪电点亮了这片区域时，克莱恩却发现河床里根本没有水，刚才听见的声音也消失了。

    “被转入隐秘状态的河流？”斟酌了一下，克莱恩毫不介意地向阿蒙提出了疑问。

    “对，只有在无光的黑暗中，它才会出现。”阿蒙轻轻颔首，不甚在意地回答道。

    “可以喝吗？”克莱恩追问了一句。

    阿蒙笑了笑道：

    “可以，这曾经是一个在黑暗中坚持了一千六百年的城邦的水源之一，只要能将水带离河床，它们就可以出现在有光的地方。

    “你下一步是想提议我带着灯笼去旁边等待，自己在无光的黑暗中补充水分？

    “然后，趁这个机会，转化为隐秘状态？”

    克莱恩略显尴尬地笑道：

    “我怎么可能用这么简单这么容易想到的办法？”

    阿蒙闻言笑了一声，抚了抚单片眼镜道：

    “有的时候，最简单的计划反而最有效，你可以试一试。”

    对于顶级欺诈者的话语，克莱恩既不敢相信，也不敢不信，害怕对方就是在正话反说。

    他只能将水的事情放到一边，转而问道：

    “在神弃之地，像白银城一样还未毁灭的人类聚居点有多少个？”

    阿蒙目视着前方，表情不变地说道：

    “我知道的不超过十个。

    “在这方面，白银城是幸运的，至少看得见也有能力去触及曙光。”

    这意思是，白银城距离“巨人王庭”这神弃之地的大门够近，不需要九死一生才能抵达，而其他城邦再怎么于黑暗里坚守，再怎么派出探索小队，都只是在做徒劳的挣扎，没可能找到出口？确实，从这个角度讲，白银是不幸的，也是幸运的……这纯粹看和哪边比……克莱恩提着皮制灯笼，边沿河滩前行，边开始构想第二次逃脱行动。

    阿蒙走在他旁边，时不时给他提供一些看起来靠谱，实际效果未知的办法，表现得像是已精神分裂，在竭尽全力破坏本体拿到“源堡”的希望。

    …………

    “巨人王庭”另一个方向的白银城内。

    戴里克.伯格接受首席的召唤，拿着“无暗十字”，来到圆塔顶部，进入了一个宽敞的房间。

    这里已布置好神秘复杂的祭坛，不同的位置摆放着不同的物品，这些物品共有六件，皆散发着危险的气息。

    戴里克一眼扫去，看见了普通的银色长笛、头骨制成的面具和变形者的遗骸。

    “你有‘无暗十字’，可以在这里停留一刻钟，但不能超过，否则会突然死亡。”科林.伊利亚特穿着亚麻衬衣，披着棕色外套，叮嘱了戴里克一句。

    戴里克灵感触动，张口问道：

    “首席阁下，这是因为那张‘黄昏面具’？”

    他的右手同步指向了那张头骨制成的面具。

    “对。”科林轻轻颔首道，“我已经准备好了六种强大生物的遗骸，这都是我单独或作为主力猎杀的。”

    戴里克顿时有所明悟：

    “您还差神灵的祝福？”

    科林一下变得沉默，隔了十几秒才张开嘴巴，缓慢说道：

    “是的。”

    经过一段时间的犹豫和挣扎，他最终选择了“愚者”。

    至少那些蘑菇真的给白银城带来了希望。

    戴里克忍耐住欣喜的情绪，回想了下塔罗会上的交流，略感疑惑地提出了问题：

    “为什么不让那两件神级封印物给予祝福？”

    他记得从神，也就是天使们，可以满足仪式需求，不是必须序列0的真神才能提供祝福，毕竟“银骑士”只是序列3。

    科林又一次沉默，犹豫了几秒道：

    “它们不会给予祝福。”