    救吗？

    有违道义吗？

    张青云皱眉，看着刘青峰：“你认为该救？”

    张开道低着头，心里不断念叨：“不关我的事，不要问我，我不知道，我不想问，也不想要回答，这是老刘自己的事情。”

    显然，这件事情，事关道义！

    而张青云眼睁睁的看着厉鬼杀人！

    甚至是，厉鬼就是张青云亲手放走的。

    “我认为...该救！”

    刘青峰很是认真的说道：“道佛两门是有明争暗斗，但是从道义上讲，我有两个观点，认为该救。其一，不分道佛，我们都为正道，厉鬼毕竟是凶物，乃是邪恶的。”

    “我为正道，降妖除魔，本就应该相互协助。”

    张青云点头，静静等着刘青峰第二个观点。

    看了一眼水云宫，刘青峰心中一沉，这会儿，里面的人应该都已经快要死光了吧：“其二，就是我等心中道义，身为正道中人，岂能见死不救？岂能坐观邪恶杀我正道？”

    两个道理，合情合理。

    正是道门弟子心中所秉持的修行准则。

    “你说完了？”

    张青云很是平静。

    刘青峰道：“我说完了，当然，救与不救，我说了不算，上人说了才算。”

    他才什么修为境界？

    张青云不出手，他完全就没有这个实力去救人。

    他只能尽量，说出自己的观点，水云宫中的人生死，就在张青云一念之间。

    “我本不想解释。”

    张青云背负双手，看向水云宫：“但是我感觉我有必要说一说我的观点，其一，我们这一次来，本就是为了救他们，我施法灭杀游魂恶鬼，抓住厉鬼，本就是救了他们一命。”

    张青云一开始来，就是为了救人。

    不求回报那种，所以收降厉鬼，转身就走。

    这是事实，刘青峰点头。

    张青云继续说道：“而他们不思报恩，而是贪图功德，索要厉鬼。心中贪婪，才是他们招祸根本，而我已经与他们完成了因果两消...”

    刘青峰一愣，猛然想起，放出厉鬼的时候，张青云已经说过，放出厉鬼，生死与他无关。

    而智广答应了...这就是说，智广他们就算是被厉鬼灭杀，也与张青云完全没有因果！

    真阴！

    张青云继续说道：“其二，你没听到水心那一声怒吼？”

    刘青峰心中一凛，脸色勃然而变。

    张青云说道：“就算是救了他们，以他们的秉性，依旧会贪图功德，他们不会报恩，反而还会摸黑我道门...因果纠缠也好，还是其他原因也罢，他们死了，才会一切因果全消...”

    刘青峰愣住。

    张开道抬头。

    张青云一直都是人畜无害，虽然一直以来，张青云会有时候，施展术法，封禁刘青峰的嘴巴。但是张青云从来没有展现过如此冷血一面！

    我虽人畜无害，但是我也可杀人！

    “善可为，而不伤自身。”

    张青云瞥了一眼刘青峰：“有时候，你或许是善行，但是却给你招来横祸，甚至给你身后的人，你身边的人，你所在的组织带来灾祸。”

    “今天，要不是我们术法神通强大，最后我们就会饮恨。因为我们死了，他们才能独占功德，甚至这件事情，永远不会外泄。”

    智广他们绝对能做的出来！

    张青云有这种直觉，他们为了所谓功德，已经没有了理智，否则也不会傻傻的要求张青云释放厉鬼，而最终害了他们自身。

    为了功德，没有了理智，就没有了人性，这种人，你纵然救了他们，他们也不会感恩戴德，相反，他们为了所谓功德，会杀你命！

    刘青峰神情一凛，他脸色瞬间苍白。

    话虽残忍，但是事实更为残忍！

    张青云也不理他，径直走向水云宫：“差不多了，厉鬼养肥了，也该杀了。”

    水云宫大门，被厉鬼术法封禁，但是张青云刚到门前，水云宫大门自动打开。而厉鬼，也刚刚杀死最后一个和尚。

    看到张青云，厉鬼诡异一笑：“我帮你杀了他们这群败类！”

    厉鬼，这是向他邀功呢。

    显然厉鬼也明白，张青云放它那一瞬，就是要她杀人！

    “唔...”

    张青云点头：“贫道看到了。”

    纵然是吸收了二十多人血液与灵魂，实力大涨，厉鬼感觉在张青云面前，还是如此渺小：“上仙，我可以离开了吗？”

    张青云摇头：“你知道的太多了。”

    一伸手，天火降临：“贫道职责所在，斩妖除魔，你死了，因果两消。”

    灭杀厉鬼，身上暖流如潮。

    功德不少！

    身上暖流消失，张青云控制天火，满院尸体，化为了灰烬。

    一挥衣袖，龙卷风形成，卷着这些骨灰，飘洒群山峻岭之中。

    消除一切痕迹。

    刘青峰与张开道面面相觑，这一刻感觉张青云太陌生了。

    “上人！”

    张开道突然跪下：“我一定会管好自己的嘴巴，我啥都没看见。”

    这是一个聪明人，他害怕张青云杀红了眼，从而斩草除根，把他也杀了。

    刘青峰身躯一震，满脸骇然！

    还真有这种可能！

    只有杀了一切知情人，才会更安全。

    刘青峰刚要跪下的时候，张青云已经身在几米之外：“你们自己回昆仑吧。”

    一沓钱落在刘青峰手中：“你们有很多事情需要消化，你们也有很多事情，需要静下心来想一想...”

    “何为修道，何为正，何为邪，回到昆仑，我会考校你们两个。不合格了，就要挨罚。”

    随手一挥，两道五行的符篆落在两个人体内。

    封口禁，另一个版本，这两个人要是向别人说这件事情，会主动忘记这件事情，而张青云也会知道他们是不是曾经泄露这秘密：“不是贫道不相信你们，而是，贫道只相信自己。”

    杀了两个人？

    那就真的成了魔头了。

    现在两个人跟在身边，也会不自在。

    干脆打发他们回去。

    一步跨出，张青云已经身在数十米外。

    只留下刘青峰与张开道面面相觑。

    活下来了！

    刚才在鬼门关走了一趟。

    ......

    随便找了个地方盘膝坐下修炼，第二天早上张青云继续赶路。

    直到天黑时分，张青云停下脚步，在一处山谷停下。

    这处山谷，有一条河流分支，景色还算不错，张青云打算在这里露宿。并且，这几天来，所见所闻，要做一个总结，并且道心杀机迸射，也要参悟一番。

    杀机！

    张青云呢喃：“这也是道！”生死杀伐，就在道中，而张青云从来没有过这种感悟。

    如今得到些许感悟，心境有了些许提升。

    拿出鱼钩，张青云开始垂钓。

    鱼钩垂入水中，灵气引诱，很快张青云钓了两条十几厘米长的鱼，手掌一翻，火焰升腾，开始直接烤鱼。

    “什么时候，能够得到七十二地煞中的辟谷神通？”

    不能辟谷，就要吃五谷杂粮，对于修道者来说，直接拉低了那种神秘感。

    也就是说拉胯...

    我是修行者...

    你是修行者，你怎么还要吃五谷杂粮？

    修行者，不都是能够辟谷吗？

    如何回答？

    解释一番，辟谷是神通，而不是境界？

    他们能够明白吗？

    “必须要得到辟谷神通，识海之中的星辰符篆世界，也要努力一把。”

    烤鱼香气飘荡，充满整个山谷。

    “好久没有烤鱼，熟练度有些下降。”

    烤鱼有些焦糊，张青云也不嫌弃：“啧啧，最困苦的时候，一碗米饭都分着两次吃，现在能吃到鱼，已经很不错了。”

    只有经历过困苦，才明白美好的来之不易。

    刚要下口，忽然笛声传来。

    笛声悠扬，轻灵飘逸，透露着一种虚幻美好，并不空洞，仿佛描绘了一种人人向往的仙境。

    张青云心中的杀机慢慢消退，心中的煞气，竟然奇迹般的泯灭。

    张青云神色一怔：“这笛声...竟然能够引起人的神魂共鸣！”

    并且洗涤心灵！

    吹笛之人不简单！

    张青云皱眉，循着笛声传来方向，就看到一个穿着黑色的长袍，头上戴着一个大斗笠，面上遮掩黑纱，状如古代女侠客一般打扮的女人，一边吹笛，一边步入山谷...

