    第287章原来是工具人

    从女人这里离开之后，谢清然看向师父的目光有些不解。

    “师父……”

    师父凶她，“我还没有原谅你，你现在不要跟我说话。”

    谢清然很懵，她不知道自己怎么了。

    她这是做错什么了？让师父这么凶她？

    她委屈巴巴的喊，“师父……”

    师父终于还是不忍心，轻叹一口气，说，“然然，帮人不是这么帮的，如果习惯性接受，却不尝试付出，总有一天会出大事的。”

    谢清然还是很不理解。

    师父也没指望着她现在就可以理解。

    谢清然现在年纪还小，而且她又是那样的情况。

    想到了谢清然的异样，师父又是叹气。

    “师父，又怎么了？”谢清然探了探脑袋问。

    “还不是被你气的。”

    谢清然觉得自己很冤枉，她也不知道自己又怎么气师父了，难道除了这件事，她还有别的气师父的地方吗？

    “师父，那我做错什么了？”谢清然不理解，所以她决定问问师父。

    这件事儿还不能跟谢清然说，所以师父只能自己独自生闷气。

    所以他就更气了。

    “只要你好好的，我就不生气了。”

    在谢清然的百般纠缠之下，师父只能说出这样一句话。

    谢清然乖乖地看着他笑，“师父，我现在就很听话。”

    师父翻了个白眼儿，“看你这傻子的模样，我就觉得头疼。”

    谢清然委屈了好久。

    师父和司沐过来是专门处理这件事情的，他们还有别的事情要做，现在还没有忙完，没办法多陪谢清然一会儿。

    谢清然就算再不愿意，也只能看着师父和司沐离开。

    接下来的日子就有些稳定了，师父和司沐离开的时候，又专门要求了谢清然一定要保证自己之后不再去做这种多管闲事的事情，虽然谢清然也不知道自己怎么就算是多管闲事了，不过师父的话她还是听的，不然她担心师父会把她的灵力给她封印住。

    谢清然觉得师父很奇怪，明明让自己多做善事，行善积德的是师父，现在让自己别多管闲事的也是师父。

    做善事怎么就和多管闲事被放到了同样的地方呢？

    谢清然自己想了想，她一时半会儿没有想通。

    直到后来的某一天，她才突然想到，其实她如果只是觉得那只狗可怜，那只狗可以直接被她去轮回的。

    但是因为谢清然去问了女人，她觉得女人和男人很可怜，所以才有了后面的事情。

    谢清然在那之前当然是问过那条狗，它要不要做女人和男人的孩子。

    它的答案是肯定的。

    后来让那只狗转世成为女人和男人的孩子之前，他们也是征求了那条狗的同意的。

    这毕竟是它下辈子的人生。

    它选择了去陪它这一世的主人。

    纪沉目前和谢清然在一起的时间仍然没有太多。

    谢清然也更加多的想要和纪沉多握握手。

    她想多画些符咒。

    没错，在无事可干之后，谢清然又去卖符咒了。

    反正卖符咒也很简单，而且卖出去的钱她都可以捐出去。

    也差不多啦。

    谢清然在外面卖符咒基本都是五百元一张，她仍然可以看到很多的事情，但是也不可能每个人都要去帮助。

    每个人都有自己的命数，谢清然没办法改变全部的人。

    有一天，纪沉陪着谢清然一起去卖符咒，谢清然在卖符咒的时候也不怎么说话，别人爱买就买，不买就不买，所以一天下来，没有一个人买她的符咒，不想摆了就收好自己的小摊儿，跟着纪沉去玩儿或者吃饭。

    “清然，我看你不是很想卖符咒，为什么非要做这件事啊？如果你缺钱的话，你就跟我说，只要我有，我都会给你的。”纪沉说完之后才发现自己说的这句话有些可笑，谢清然是谢家的小公主，怎么可能会没有钱？

    “师父让我卖的。”谢清然实话实说。

    纪沉仍然不解。

    谢清然就没有再告诉他，如果自己不多积累善事，可能会小命不保这件事。

    没必要让他知道。

    还有她的家人也没有必要知道。

    毕竟现在谢清然还活着，而且活的好好的。

    至于以后的事情，那就以后再说吧。

    现在的谢清然仍然对生与死抱着不太重视的态度，她觉得没什么可重视的，但是师父和司沐都特别严格的要求，她只能一边感慨，师父和师兄都太紧张她了，但她也会听他们的话。

    直到有一天，谢清然画符咒的时候又要去拉纪沉的手，纪沉本来对这件事感到很开心，因为他觉得谢清然真的越来越离不开他了，就连画符的时候都要和他一直牵着手。

    于是他有些高兴地问谢清然，“清然，你是不是比以前喜欢我要多一点点了？”

    谢清然不知道他从哪里得出来的结论，很疑惑地看着他。

    “你连画符咒都要一直和我牵着手。”

    谢清然感到很愧疚，所以她把之前利用纪沉的事情说了出来。

    纪沉听完之后，愣了好一会儿。

    “纪沉，你没事吧？”谢清然拍了拍他，很担心他会出什么事情。

    主要是纪沉现在的模样看起来真的不怎么好看。

    “所以，我就是个工具人，是吗？”纪沉突然开口问。

    “如果你这么想，那倒也没错。”谢清然很自然地承认了这一点。

    “如果你不想的话，那我们现在就可以解除假情侣的关系。”

    “解除，怎么能解除？为什么要解除？”纪沉三连问，让谢清然有些没反应过来。

    “你的意思是？”

    “我的意思是，我很乐意当这个工具人，也很高兴你能找我给你当工具人。”

    纪沉的声音仍然很温柔。

    他在心里咬着牙想，工具人怎么了？工具人也是谢清然的工具人。

    除了假情侣这个身份之外，他还有一个工具人的身份。

    谢清然没那么容易甩掉他的。

    可能是自己想开了，纪沉还觉得挺高兴自己有这个身份。

    “清然，那我做你的工具人，用不用特别注意些什么。”

    “不用。”谢清然惊讶纪沉良好的接受态度。

    “就偶尔握握手就行。”

    (本章完)

