    方如绣顾左右而言他，很快就把方以正的思路带过去了，方以正听到方如绣的话后也显得十分的兴奋，憧憬未来嘛，是少年们最喜欢做的事情了。

    所以他插嘴道：“不知三弟，还有四弟，到时候他们两兄弟一起读书，而我就努力挣钱，至于妹妹你，就在家里面安心绣花，做你的大小姐就行了。”

    “嗯，那感情好，不过我觉得大哥你这脑子稍稍有点木，我得在后面当你的军师才行。”方如绣看着方以正，说道。

    “哈哈哈，那姐姐你就是戏文里面说的那种狗头军师。”方以直在旁边哈哈哈的笑道。

    “啊，好你个方以直，竟然敢编排起你姐姐我来啦？”方如绣别过头，瞪了一眼他。

    “不敢不敢，姐姐，我错了。”方以直做出一副害怕的样子，但是他脸上那忍不住的笑却是出卖了他心中真正的情绪。

    “大哥，你看他如此编排你身边的头号神级大军师，是不是也是在挑战你的权威？要不然我帮你拿着东西，大哥你去狠狠的收拾他一番？”方如绣知道这俩兄弟之间的感情很好，因而故意的挑衅道。

    “我真的知道错了。”方以直再次躬起身子说道。只是因为他两手都拿着东西，做起这个动作来，看起来有些滑稽。

    “好了，好了，知错能改，善莫大焉，所以现在，我们快回去吧。”方以正笑笑，然后说道。

    三个人继续往回家的路上走，来的时候打着空手，回的时候却是满载而归。不过待会回去了，这让方如绣该怎么解释这些东西的来历呢？不管了，对着爹娘说实话，其它的人，想必也不会多问。

    一路说说笑笑，不过是片刻就已经到了家里面了，大门口处有几个小孩子在那里玩，方如绣进去的时候，引起了那些小孩子的注意，他们纷纷都跟着方如绣过来了。

    方如绣手里面提着的馒头仔仔细细的用油纸包着它们没有发现，可是她手中提着的肉，众小孩却是看的清清楚楚，因而一个个小孩都瞪大了眼睛，有种要流口水的冲动。

    这些小孩子有一些是方家的，方如绣能够分出来哪些是方家的，却是分不出来哪些小孩是哪一房的。不过她只要只得，这几个小萝卜头里面，没有她的弟弟就行了。

    门口的动静，吸引了方以诚的目光，方以诚依旧坐在那个小凳子上面，看着是方如绣几个人进来，他开心的笑了起来。

    方如绣看到他，加快了脚步，朝西厢房走过去。

    “小弟，你一直坐在这里吗？”方如绣问道。

    “嗯。”方以诚乖乖的点点头。

    “大哥，三弟，把东西先放到我屋子里面。”方如绣吩咐道，并把自己手中的馒头也递了过去。

    “小弟，今天晚上我们就有肉吃了，你开不开心？”方如绣问道。

    “嗯，开心。”方以诚奶声奶气的说道。

    “大哥，三弟，帮我守着门，我去奶奶那里一趟。”方如绣对着这正直两兄弟说道，顺便看了看她四周围着的这些小朋友。

    这一刻方如绣她感觉到的不是人的目光，而是感觉到了一群绿油油的狼的眼神。不叫方以正、方以直两个人守着，她还真的怕有人进到她的房间里面来拿东西。

    不是她以小人之心渡君子之腹，而是这事情着实发生过，半个月前，喻氏还丢了一个鸡蛋了，然后那时原主还被人冤枉了，至今她没有‘沉冤昭雪’。

    “小弟，看你的手凉的，是姐姐委屈了你了，走，我们去奶奶的房间里面烤火去。”方如绣说着，一手提着两斤五花肉，一手就拉起方以诚的手朝正房里面走去。

    方以诚作为家里面最小的男娃，有时候喻氏的火气就算是再大，也不会朝着他发脾气的，因此去喻氏所在的正房，他倒是不怕，不过其它的小孩子可是怕喻氏跟方维成怕的要死，所以一听说方如绣要去正房，虽然他们仍旧是跟着，不过快到正堂大门的时候，这群小朋友们就全部散了。

    这个正堂，除了吃饭的时候，没有人敢进来，因为正堂的旁边就是喻氏跟方维成的房间，而且正堂旁边开了一个门直通两人的房间，这些小孩子怕自己运气不好，被喻氏逮着骂，因而没有人敢进来。

    方如绣大大方方的走到正堂，然后叫道：“奶奶，你在家吗？我跟以诚过来陪你呢。”

    “在呢，进来吧。”喻氏在里屋喊道，事实上这个时候方如绣已经牵着方以诚到了喻氏的房门口。

    进去的时候，屋子里面只有喻氏跟方维成在，他们相对而坐，膝盖上摊着一张毯子正在那里烤火。其中方维成还拿着一根长长的旱烟杆，在那里吞云吐雾。

    这屋子虽然比方如绣那房间要高上许多，可是由于贴了厚厚的窗纸，屋子里面仍旧是有些黑，方如绣进去之后，只注意到方维成拿着的那长长的烟杆的头，有火光在里面明明灭灭。

    “奶奶，你看，这是什么？”方如绣把藏在身后的肉拿了出来，说道：“这是我特地买了给你跟爷爷补身体的。”

    说完，她自顾自的放到了进门处的一个柜子上面，这个柜子并不高，是喻氏用来放一些比较贵重的吃食，比如说鸡蛋、又比如说大米、花生。柜子上面有一个盆子，是可以用来放这些肉食的，方如绣把这块五花肉就放到了盆子里面。

    “你这肉哪来的？”喻氏趁方如绣放东西的时候问道。

    “奶奶放心，这个是我买的，来历干干净净。”方如绣走过来，从屋子里面找了一把椅子，把它拉到火盆边，然后自顾子的坐好。

    至于方以诚早就是坐好的，他搬来了也小凳子，靠墙坐在了喻氏跟方维成的中间，对于这个小孙子，两老口还是很喜欢的。

    看到方如绣搬来椅子坐着，喻氏移了移凳子，让她坐过来一点，这样三个人刚好坐成一个三角形，方以诚拉不住毯子，所以可以忽略不计。

    喻氏听到方如绣的话后，并没有再问，实际上，她只是随口一问，只要不是偷的、抢的那就好。这些孩子们都大了，存点私房钱也很正常，舍得拿出来办点生活，那也算是大方的了。

    “奶奶，今天真的多谢你给我留饭了。”方如绣从毯子下面拉住喻氏的手，说道：“您对我真好。”

    喻氏十分不习惯方如绣这煽情的一套，因而她也只有对方如绣笑笑，然后说道：“你这孩子，说什么呢，不就是给你留一些饭吗，这都是很正常，你本来就这么瘦小了，不吃难道饿死呀。”

    喻氏就坐在方如绣的旁边，她伸出手摸着方如绣的头发，显得越发的爱怜。

    “爷爷，这开春没有什么事情做，我想闲着无事的时候，教以直写字，爷爷你把你的墨、砚跟笔山借我用用呗？”方如绣突然又抬起头，对方维成说道。

    她就是知道方维成有这些，所以她之前才没有买的，这不用白不用啊，反正方维成除了过年过节写一些对联，或者别人请他的时候，他根本就不用的。

    方维成看了方如绣一眼之后，并没有说话，将老实话，这一套文房四宝是他的心爱之物，年轻的时候虽然连秀才都没有考中，不过可能是这个原因，方维成对这一套文房四宝特别的爱惜。

    以前家里条件的好的时候，他没事就会写几个字，可是如今，家里面穷的连饭都吃不好了，更别说是有钱给他买白纸了。

    有时候他的小儿子方长留孝顺，每次从县里面回来的时候，会给他带两张纸回来，所以也他只能那个时候练一练字了。

    看到方维成沉默不语，方如绣心中有些忐忑，她有些担心方维成不肯借。

    这个时候喻氏在一旁说道：“如绣，你是不知道，这一套文房四宝可是你家爷的心爱之物，这老头子平常可宝贝它了，哪里会舍得借给你呀。”

    “噢，原来如此，不过爷爷，你一定会借给我的对吧？”方如绣看着方维成说道：“爷爷，我们家可是书香门第，这没有墨香给不行啊，而且您也知道这砚台呀，也是越磨才能越光亮。”

    果然，书香门第跟墨香这两个关键词打动了方维成，他道：“我不是不肯借，只是你们都是小孩子，我怕你们把我的东西给弄坏了，而且就算你们借去了，你们那地方就那么一点点大，又放哪里呢？更何况，你们又没有宣纸。”

    “放心啦，爷爷，宣纸我今天去集市上买了一些。”听了方维成的话，方如绣想了想，然后说道：“诶，不如这样吧，我到时候到爷奶的房间里面来做事就行了。”

    “做事？”方维成有些奇怪的问道。

    “呃，对，做事，然后顺便教以直写字。”方如绣点点头，道：“这一来，在爷爷您的眼皮子底下，您可以放心我们不会弄坏你的墨跟砚台；这二来嘛，在爷奶的监看之下，以直肯定会更努力，更认真一些；这三来，有我们在这里陪着您，您跟奶两个人也就不会孤单了。”

    其实最最重要的一点，方如绣没有说，就是喻氏两人这里要明亮一些，自己家那西厢那房子实在是太小了，又没有摆放笔墨的书桌，每次都只能在那张小桌子上写字，不太方便。

    而且自己二房也没有烧炭，实在是冷的很，反正两老口两个烤火也是烤，多一个她也不多，她觉得从今天起，就开始到这里来蹭油灯、蹭火炉。

