    灰色的光影，在林辰眼中流转，里面仿佛蕴含尸山血海，自成一方天地，在他睁开眼睛的那一刻，骇人的死亡气息从他眼里弥漫而出。

    只可惜，旁边的商阎丝毫不受影响，无从判断这种死亡气息，有着怎样的威力！“689年！虽然要比掌握《夜雨天涯行》慢了许多，但能在千年内掌握这门手段，算得上不错了。”

    商阎满意地点了点头道，“收敛你眼中的寂灭气息，对我虽然没有影响，换成其他人此时看你一眼，灵魂便会直接崩溃。”

    林辰点头，他闭上眼睛，等到再次睁开时，双眼已经恢复平常。

    “你打算现在便去和那家伙交手，还是先尝试掌握《元始混沌枪》第四式？”

    商阎询问道。

    神狱塔第六层，到目前为止，过去不到十年，林辰依旧有着充沛的时间。

    关于这个，林辰早就想好，当即道：“现在我和它交手，能够游刃有余。

    但如果想要击败乃至杀了他，最重要的是我必须掌握威能比《元始混沌枪》第三式更强大的手段。

    要么能接连两次将它重创，要么则是能一击便断绝它所有生机！想要击败它，还是必须掌握《元始混沌枪》第四式才行！”

    见林辰有自己的想法，商阎并不多说，一切由他自己决定。

    他本以为接下来，林辰会借助“菩提莲子”进入顿悟的状态，尝试去掌握《元始混沌枪》第四式，却没想到，林辰没有服用“菩提莲子”，便在脑海中开始观摩《元始混沌枪》的第四幅图！“这么自信？”

    商阎有些惊讶。

    事实上，倒不是林辰过于自信，而是他对《元始混沌枪》的第四幅图早就观摩已久，心中本就有许多感悟。

    再加上这段时间来，观看金猊尊者施展手段时的领悟，听商阎讲解绝世道技时的顿悟，以及脑海中偶尔冒出的灵光，他感觉自己的积累已经够了，只需要再花些时间，便能水到渠成，一举掌握《元始混沌枪》第四式！如果弄错，依旧无法顺利掌握《元始混沌枪》第四式，那么到时再服用“菩提莲子”也不迟！结果，真就如林辰所想的那般，一切水到渠成。

    或许是因为前面的积累真的已经足够，他再次观看《元始混沌枪》第四幅图时，当即发现之前一处处被自己遗漏的细节！仅半个多月的时间过去，林辰便睁开眼睛，站起身，迫不及待地看向商阎道：“前辈，我现在便要到第六层那边去。

    我要和它再打一场！”

    “掌握了？”

    商阎眼神一动。

    林辰道：“还没真正尝试施展，没有百分之百的把握！但我感觉，这一次应该没问题了！”

    “好！”

    商阎哈哈一笑，他知道以林辰的风格，既然他这么说，那么只要不出意料，大概率应该不会有什么问题了。

    神狱塔第六层。

    上方的猩红色星球消失，火焰巨人从天而降！它见到商阎，冷声道：“距离我们约定好的时间，已经过了接近十分之一，我希望你到时候能够信守承诺，放我离开！”

    说完，见商阎甚至都懒得答话，它也不介意，又看向林辰道：“小子，你难道还没有明白，你是不可能击败我的。

    又跑过来自取其辱？”

    “是不是自取其辱，马上就知道！”

    林辰说道。

    商阎的身影消散。

    火焰巨人冷笑道：“你不动用那压箱底的手段，根本不可能伤得了我，但那手段，你短时间内又只能动用一次，根本不可能将我击败！若是换成在别的地方动手，你早就死在我手里不知道多少次！”

    轩辕枪从眉心飞出，被林辰抓在手中，他是一个不喜欢废话的人，打不打得过，打过之后不就知道，说那么多干嘛？

    眼见林辰拿出武器，火焰巨人右手握拳，一拳朝林辰轰来，快到极点，想要先发制人。

    林辰朝后方退去，火焰巨人如影随形地跟上，冷笑道：“今天我可没兴趣和你玩假装挨打的游戏了，倒不如，由我来暴打你一顿！”

    通过之前的交手，它已经明白，林辰不借助秘法，速度根本无法和自己相提并论。

    所以一动手，便打算逼林辰动用秘法。

    接下来，只要把林辰秘法起作用的时间拖延过去，这一战也就结束！可很快的，他神色变了变。

    林辰的身影闪烁，犹如一道跃动的光，时而化作火焰，时而化作灰色气流，速度丝毫不在它之下。

    “怎么回事！明明没有施展秘法，怎么速度变快了？”

    火焰巨人大惊失色，对方还没施展秘法，速度就已经和自己一个级别，若是再施展秘法，岂不是能够在速度上超过自己？

    心中虽然震惊，但手上动作片刻不停！他一拳轰出，万千道猩红火焰汇聚而成的拳头，朝林辰涌去，如狂风暴雨一般将林辰笼罩。

    林辰好似一条游鱼，从几乎没有间歇的无数火焰拳头之间穿过，而后身影一闪，消失在了他的面前！“这——”火焰巨人心中狂震，想到了什么，惊怒道：“主宰道技！这是主宰道技级别的身法？

    你竟然为了对付我，特意学了这么一门手段？”

    “特意学来对付你？

    你也太看得起自己了！”

    林辰没好气的声音，从它背后响起。

    火焰巨人连忙转身，便见林辰手中的轩辕枪，正朝它刺来！它的右掌直接拍出，掀起风暴，火浪翻滚，手掌的表面浮现泛着寒光的鳞甲，与轩辕枪撞在一起，铛的一声巨响，火焰巨人只是后退一步！“哼！速度虽然变快，力量却没什么变化。

    根本伤不了我！这意味着，你根本就不可能赢得了我！”

    火焰巨人得意洋洋，心情再次平静下来。

    “是么？”

    “当然！”

    火焰巨人得意地望着林辰。

    就在这时，它看到林辰的双眼弥漫出灰色的气流，眼前的场景瞬间有了变化，它看到无穷无尽的尸山血海，看到自己的身躯在逐渐腐朽！“我其实已经死了！”

    一个无比荒诞的念头浮现在他脑海。

    

