    “巴芬先生，我哥罗峰闯过第四层了吗？”

    在伯兰，乌卡，艾辰等一众天才的目光注视下，罗华走到了监守者巴芬身前问道。

    “没成功。”监守者巴芬摇头道。

    这话一出。

    乌卡，艾辰等众多天才们纷纷松了口气，只是随后他们就看向了罗华，十年来，罗峰第一次闯通天桥，就直接连闯两层，而比罗峰更加耀眼的罗华，又能闯过几层？

    就连伯兰也忍不住紧张起来，虽说他半年前闯过了通天桥第四层，遥遥领先于罗华，可内心里他却清楚，罗华的天赋丝毫不比他差，甚至在空间法则感悟上，要远超过他。

    而现在罗华终于开始闯通天桥了，这一闯，他也能像罗峰那样，连闯两层吗？

    “罗华，宇宙通天桥没人，你如果要闯的话，可以去了。”监守者巴芬笑着道。

    “谢了！”罗华也没犹豫，脚尖轻轻一踏，快速飞到了宇宙通天桥入口。

    而在罗华踏入通天桥后，监守者巴芬开始给那些关注罗华的大人物发邮件了。

    ……

    雷霆岛，不朽宫殿内。

    正在喝酒谈论的裂空王，忽然脸色一动，随即露出了一丝笑容。

    “我那徒弟终于要闯通天桥了，走！”

    “等会，我酒还没喝完呢！”

    通天桥位面岛屿广场上。

    刷，刷。

    两道人影渐渐凝聚。

    “哈哈，裂空，就知道你会过来！”裂空王和虹剑王一出现，真衍王就大笑起来。

    陇玉也挪瑜打趣道：“裂空，你这个徒弟跟真衍一直关注的罗峰，不愧是亲兄弟，两个人都枯坐十年，现在又都开始闯通天桥了。”

    裂空微笑着道：“真衍，我看那罗峰很不错，你可要小心，别被其他人抢走了。”

    “是我的，谁也抢不走！”真衍很是自信的道。

    裂空笑了笑，看向监守者巴芬道：“巴芬，把罗华闯通天桥的画面调出来吧。”

    “是。”巴芬一挥手，裂空王等人眼前出现一个宽阔的屏幕，屏幕上正显示着罗华站在云雾前的画面。

    ……

    通天桥第三层尽头。

    罗华看着云雾，开口道：“我选择武者！”

    如同前两层一样，尽头云雾中飞出一团黑色液体，很快就凝聚成一道黑色人影，这人影也同样手持裂空刀，至于盾牌，却是没有，因为罗华很少使用盾牌。

    “动手吧！”黑色人影眼睛冷漠的盯着罗华，“我若先出手，你没任何还手机会。”

    罗华笑了，“十年前，我被你一刀击杀，十年后，我参悟诸多秘法，悟出一刀，希望你能接得住！”

    “这一刀有三种意境，第一种意境，我命名为长河落日圆！”

    说话的同时，罗华步伐轻轻一动。

    刷刷刷！

    一瞬间，整个通天桥第三层尽头全部是幻身。

    这些幻身几乎同时出刀。

    刀光一出，黑色人影的眼睛顿时呆滞住了，他仿佛看到了一条长河，在长河之上，一轮落日正慢慢洒下余辉，这一幕让他禁不住的想要沉浸其中，想要抓住这一瞬的美好。

    不过仅仅数秒，黑色人影便从这一幕中挣脱出来。

    然而，刀光已至。

    黑色人影想要举刀抵挡，可惜已经来不及了。

    轰。

    璀璨的刀光直接撕碎了黑色人影。

    通天桥第三层，通过！

    ……

    岛屿广场上。

    裂空王，真衍王等人尽皆愣住了，他们猜测过罗华通过第三层的很多种方式，包括利用空间本源法则上的绝对优势，来碾压黑衣人，毕竟单论空间一道，罗华在进初始宇宙前就达到了通天桥第四层的感悟水平了，十年前之所以没有通过第三层，完全是因为黑衣人攻击中附带着时间本源法则的原因。

    而十年过后，他们认为罗华怎么也能够感悟到时间本源法则了，因此只需要利用自己的优势即可。

    然而他们怎么也没有想到，罗华竟然是用时间本源法则通过的！

    “这一刀，太不可思议了！”

    “难以想象，十年，仅仅十年，他不但在时间本源法则上入门，而且竟然还达到这种程度了？”

    “空间本源法则天赋惊人也就罢了，时间本源法则居然也这么可怕？”

    真衍，虹剑等人纷纷震惊不已，作为封王无敌的超级强者，他们的眼光何等毒辣，自然一眼便看出来罗华这一刀的时间本源法则感悟程度，如果是一位沉浸在时间法则上的界主，施展出这一刀，他们不会感到任何惊讶，但现在一个恒星级的小家伙，而且还仅仅感悟了十年时间法则，就施展出这么一刀来，如何能不让他们感到震惊！

    要知道那伯兰这十年时间，也才仅仅在时间本源法则上入门而已，这还是因为后者在天才战之前，就开始通过风之本源法则来接触钻研时间法则了！

    “裂空，你这徒弟在进初始宇宙前，真的没有去钻研时间本源法则？”陇玉忍不住的问道，按理来说，她不应该问这种问题的，可罗华的表现，太过于震撼了。

    毕竟这可是时间本源法则啊！

    裂空心里也禁不住的怀疑起来，他闭上眼回想了一下当初接触罗华时的情景，那稚嫩的小家伙连空间本源法则都才刚刚达到‘一线流’程度，这种情况，怎么可能还会去钻研时间本源法则！

    “陇玉，我可以确定，我徒弟罗华在进初始宇宙前，绝对没有钻研过时间本源法则！”裂空沉声道，随后他又道：“而且就算罗华他钻研过，又如何，别忘了他才恒星级！”

    真衍，瞳难，虹剑等人纷纷反应过来，是啊，罗华才恒星级，而恒星级就在时间，空间两种本源法则上，达到如此程度，未来不可限量！

    “继续看，我总感觉这罗华还没有完全将实力发挥出来，要知道，他最擅长的是空间本源法则！”裂空缓缓道。

    听到这话，真衍王等人顿时无语起来，他们何等存在，现在差点被这么一个小家伙给弄懵了。

    而在裂空，真衍等人被罗华的表现给震惊时，乌卡，艾辰等数百名天才们，观看完罗华通过第三层的画面后，却没有太大的感觉，毕竟在他们潜意识里面，几乎就已经认定罗华可以通过第三层了。

    唯有伯兰，瞳孔渐渐收缩，他参悟的也是宇宙混沌碑，并且在时间本源法则上入门了，自然看得出罗华这一刀是怎么一回事。

    ……

    通天桥第四层尽头。

    不同于前三层，第四层的环境已经发生变化，尽头不再是云雾，而是一道龙卷风。

    “选择你的对手，武者，精神念师掌控者，精神念师幻术师，选择任何一个，击败了即可开始第五层！”

    罗华直接道：“武者！”

    轰。

    龙卷风中突然飞出一道人影，它浑身银色战衣和战靴，手中却持着两柄颜色不同的双刀。

    看着这银色人影，罗华心中暗道：“通天桥第四层考验更多的还是空间本源法则，但难度却是第三层的数倍，也不知道我悟出的这一刀能否通过？”

    混沌城十年，漫威世界三十年，罗华并没有将《雪焰》第一刀全部悟透，但他却悟透了整个组合方式，现在差的就是融会贯通了。

    “动手吧！”罗华看向银色人影喊道。

    银色人影带着面具，面具上只露着一双眼睛，他声音沙哑的道：“让我先出手，你很自信，希望你能接得住我的一招！”

    轰。

    银色人影动了，只见他手中的双刀一扬，密密麻麻的幻身残影出现，几乎眨眼间，真身便掠向了罗华。

    “嗯？好快的身法！”罗华暗叹，这身法几乎是沿着空间弧线移动的。

    “接招吧！”近身到罗华身前的银色人影低喝一声，双刀重重砸向了罗华，这一击，仿佛整个空间都朝着罗华压来，甚至周围的海浪气流都出现了短暂停滞。

    如果是十年前，罗华此刻只怕根本无法反应，但现在……

    罗华手持裂空刀，朝着身前一横，直接硬抗砸下来的双刀。

    嘭！

    仅仅一次碰撞，罗华就感觉手臂都变得麻木起来，思维都出现了刹那的停顿。

    “这就是第四层的威力么？”沉浸在时间本源法则上三十年的罗华，一瞬间就清醒过来，在明白了银色人影的实力后，他嘴角泛起一抹笑容。

    他手臂猛一用力，直接将银色人影的双刀震开。

    刷刷刷。

    一瞬间，密密麻麻的幻身出现。

    “你也接我一招吧！”

    伴随着声音，八千道幻身同时出刀，璀璨的刀光猛地迸发出来。

    一刹那，银衣人的眼中出现了长河，长河之上一轮落日洒下余辉，不过不同于第三层，银衣人几乎瞬间就从这一幕中挣脱出来，双刀快速挡在身前，同时在他的周围也出现一道道幻身。

    银衣人的反应虽极为迅速，可惜还是迟了。

    刀光眨眼间便将银色人影和他的幻身尽数淹没。

    通天桥第四层，通过！