
　　最终，苏长生还是决定要带上武诩。

　　这小丫头的能力很强，到了黄金州之后，可以让她进行管理。

　　这一次，苏长生在扶桑洲带走了三万兵马。

　　并且还带走了一万多劳力。

　　这一次，他带着将近六万人，前往黄金州。

　　两个月之后，他们来到黄金州。

　　在黄金州坐镇的李元芳，见到先生终于来了，并且还带来了这么多人，他兴奋怀了。

　　“先生，你总算是来了，这里的一切，都交给先生了。”

　　“先生，你封我一个大将军行不行？”

　　李元芳，还是更喜欢江湖，更喜欢战场。

　　他在这里坐镇几年，真的是度日如年。

　　如果没有芙蓉帮助他的话，他真的快要憋疯了。

　　苏长生不由笑道：“我知道你做不惯这些事情，这几年，倒是难为你了。”

　　“这样吧，最近这段时间呢，你就将事情和武诩交接一下，由武诩暂时管理这里。”

　　“你不是想当将军嘛，哪我这次带来三万兵马，全部归你管理，这下你满意了吧？”天籁小说网

　　听到这里，李元芳喜滋滋地说道：“多谢先生，多谢先生，哈哈，我终于当将军了，哪真是太好了。”

　　旁边，芙蓉也替李元芳感到高兴。

　　虽然芙蓉很清楚，其实管理比当大将军更有前途。

　　但是无奈，李元芳是真的做不来这些事情。

　　而更高兴的，自然是武诩了。

　　这一次，她非要跟着苏长生一起到黄金州来，为的不就是想要独自管理一方嘛。

　　原本她还以为，刚开始怕是很难如愿。

　　先生一定会委派一个更稳重的人来管理这边的一切。

　　不过对她来说，这里的机会很明显的比在扶桑洲大的多。

　　毕竟，扶桑洲那边，才多大的地方？

　　而黄金州这边，地方广阔的很。

　　等先生的地盘逐渐扩充之后，自己一定有机会独自管理一个城池的。

　　然后自己就可以尽情的展现自己的能力了。

　　等先生认可了自己的能力之后，自己就能为先生做更多的事情了。

　　但是她没想到的是，这才刚刚来到，她还没来及的展现自己的能力呢。

　　先生居然将所有的事务都交给她来打理。

　　这说明，先生是很信任她的。

　　武诩觉得，一定是上官仪在先生面前，极力推荐了她。

　　嗯，上官仪还是不错的嘛，等以后有机会了，一定要多照顾照顾他才是。

　　而武诩不知道的是，上官仪根本就没有在苏长生面前极力推荐她。

　　上官仪自然是认可武诩的能力的。

　　但是这个小女孩，毕竟太年幼了。

　　上官仪也不太可能大力推荐她的。

　　而苏长生之所以重用武诩，一来是因为武诩的能力的确出众。

　　这个苏长生可不仅仅是听上官仪所说，最主要的还是根据原本的历史轨迹中她的事迹来推断的。

　　能治理好一个国家的人，怎么可能治理不了一座小城呢？

　　虽然现在她还很年轻，并不是完全体。

　　二来，苏长生身边，能够统领全局的人，毕竟还是太少了。

　　苏长生总不能事事亲为吧？

　　……

　　其实，即便是没有太子造反，李恪被封太子一事，苏长生也会到黄金州来的。

　　半年之前，苏长生便写信吩咐李元芳做准备了。

　　这半年时间，李元芳已经搭建起了一片建议房间。

　　虽然一下子来了五六万人，但是每个人都有房间住。

　　当然了，像是士兵还有哪些劳动力，住的都是简易联排的房子。

　　而接下来，苏长生便开始准备筑城了。

　　这里有大片大片的荒地。

　　只要不侵犯到其他部落的领土，可以随便筑城。

　　其实这里的原住民，远没有这般友好。

　　如果换做平时，他们要在这里铸城，一定会受到攻击。

　　但是现在，整片土地上，各个部落都在乱战。

　　简直快把狗脑子都打出来了。

　　现在，只要唐人不招惹他们，他们哪里还有空来管别人的事情？

　　此时的黄金州，处于玛雅文明最为低落的时期。

　　他们内斗斗到什么地步？

　　人口急剧减少到原本十分之一的程度。

　　差一点自己就把自己给干掉了。

　　苏长生选择的这个地方，交通便利。

　　一面靠山，一面环水。

　　靠山就方便烧纸水泥，方便烧砖瓦。

　　并且这山上还有铁矿和铜矿。

　　这样的地形，利于防守，十分适合筑城。

　　接下来，苏长生带来的五六万人，除了一些科研人员之外，其他人，开始了忙碌。

　　这些人，在大唐和扶桑洲，都有着丰富的建设经验。

　　烧纸水泥的烧纸水泥，烧制砖瓦的烧制砖瓦。

　　还有人负责开采铁矿，然后铸钢。

　　这一次筑城，建筑全部都会采取钢筋混凝土结构，自然是少不了用钢筋的。

　　开采铁矿，铸造钢筋，是个慢功夫。

　　不过好在，这座城市的建设，首先并不是建筑房屋。

　　而是先建设地下排水工程。

　　光是这个工程，就需要大量的时间来完成。

　　如果只是人工的话，这个工作量，更是十分庞大。

　　好在，这一次苏长生带来了大量的蒸汽机。

　　并且还有一些建议的推土机、挖掘机。

　　这些推土机和挖掘机无论是功率还是灵活性，和后世都完全没办法比较。

　　但是至少比人工效率，快了不知多少倍。

　　这一次，苏长生带来了五六万的人，人数是不少的。

　　但是如果是用来建设一座城市的话，哪这点人手，简直就少的可怜了。

　　不过苏长生早有盘算。

　　他之所以选择在这个时间来，其实就是趁着这里混乱的时机才来的。

　　趁着这里混乱，他才可以趁机立足。

　　这里的战争十分凶残，失败的部落，通常都会被消灭掉。

　　他们斩草除根，连孩子都不放过。

　　这要是导致玛雅文明迅速衰落的原因之一。

　　而苏长生来到这里之后，开始迅速营救附近哪些，快要被灭族的部落。

　　这些部落，即便是一个小的部落，也有三五万人口。

　　大的部落，更是有十几万甚至二三十万人之多。

　　短短一个月的功夫，苏长生便收拢了三个被打残的部落。

　　这一下子，苏长生准备建设的新城梦想城的人口，便多了起来。

　　从刚开始的六七万人，增加到二十多万人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百四十四章：玛雅文明的内斗免费阅读。https://xs.23sk.com 