    萨尔瓦多的脸色异常难看，坐在他边上的里维拉同样脸色惨白，至于其他官员一个个也都露出了惊恐的表情。

    里维拉向萨尔瓦多看了一眼，目光中带着一丝恼怒，马尼拉事件发生的根源在于萨尔瓦多的建议，如果不是萨尔瓦多当时提议用华人来转移矛盾的话，怎么会导致现在的局面？

    但是，事已如此，作为都督的里维拉此时此刻却不能把责任全部推到萨尔瓦多身上，毕竟他也是决策人之一，何况眼下大明帝国的舰队已经打到了家门口，现在最关键的是需要怎么解决面临的问题，而不是追究责任。

    “庭长阁下，现在您有什么解决问题的办法么？”按捺着怒火，里维拉力图让自己的语气平和，开口问道。

    其实萨尔瓦多这时候已经后悔莫及了，他根本就没想到大明的舰队会来的这么快，也来得这么猛。

    仅仅不到一天时间，西班牙在吕宋的舰队就全部报销，而大明舰队现在已经开始登陆港口，恐怕用不了多少时间就能直接兵临马尼拉城。

    作为检审庭长，萨尔瓦多当然清楚这意味着什么，更明白眼下的危急。更重要的是，前两天他们刚刚谋划了对马尼拉华人的屠杀行动，在行动还未完全结束的时候，大明的舰队就打过来了。

    一旦被大明方面知道西班牙人在这场屠杀中所扮演的角色，天知道大明会是什么反应，也许作为决策人之一的萨尔瓦多，将被大明审判，从而以一种屈辱的方式失去自己所有的一切，包括宝贵的生命。

    “先生们！”萨尔瓦多咬了咬牙，站起身来，先对里维拉看了一眼，随后又扫视了在场众人道：“目前，马尼拉面临极其严峻的局面，这是西班牙帝国自在吕宋建立殖民政府以来最为危急的时刻，在这种时候，我们应该团结一致，努力想办法度过这个难关，保住马尼拉，保住吕宋，保住大家……。”

    “庭长阁下，明帝国的舰队就在港口，语言抵挡不了大炮，您有实际的方案么？您觉得依靠我们现在的力量是否可以挡住明帝国前进的脚步？”一个官员忍不住起身发问。

    “这不是挡不挡得住的问题，是必须的问题！”萨尔瓦多看了那官员一眼回答道。

    “阁下！仅仅一个上午，我们的舰队就投降了，虽然我们还有陆军，但是明帝国这一次来势汹汹，难道您觉得我们的陆军能够抵挡如此强大的敌人？”另一个官员不信任地问道。

    “我相信上帝是站在西班牙帝国这边的，我们的士兵也是这世界上最英勇的士兵！”萨尔瓦多并没有直面回答，而是用这种方式表明了他的态度。

    “庭长阁下，虽然我不想提，但是我们都觉得这是检审庭的决策错误，当然都督府也未尽到职责才导致现在糟糕的局面，不是么？”一个年龄较长的西班牙官员开口反问。

    他的话一出口，众人都表示赞同，许多不善的目光朝着萨尔瓦多和里维拉望去，在他们看来明帝国的舰队之所以会出现的马尼拉湾必然是因为针对华人的屠杀行动所导致的，而进行这项决策的就是萨尔瓦多和里维拉，也是因为他们错误的决策才造成如今的局面。

    里维拉心中恼怒，虽然决策是他和萨尔瓦多做的，可是萨尔瓦多才是提出这个建议的人，何况在进行这项决策的时候他们同样和在场的所有人进行过讨论，当时这些人都表示了同意。

    而现在，他们居然为了推卸责任把脏水全部泼在了都督府和检审庭身上，尤其是自己！里维拉顿时气不打一出来，正要站起来反驳，这时候萨尔瓦多冷笑了一声。

    “啪啪啪……。”当着所有人的面，萨尔瓦多鼓起了掌，他的目光扫视着在场所有人，冷笑反问：“诸位说的的确不错，但是你们觉得只需要投降的话就能避免一切的问题？大家都是聪明人，这些天马尼拉发生了什么大家也很清楚，难道你们以为仅仅投降明帝国就可以解决所有问题？如果是这样的话，未免也太天真了。”

    萨尔瓦多这句话顿时让所有人哑口无言，无论如何，他们都是吕宋的官员，而在马尼拉发生了对华人的屠杀，他们都无法绕过这个问题。

    “这些事都是肮脏的土人干的，同我们西班牙人又有什么关系？我们同样也是受害者！”一个官员突然间喊道。

    “说的没错，我们并没有参与屠杀，那是土人的暴乱……对！就是暴乱！”另一人也迫不及待地说道。

    紧接着，众人你一句我一言地开始为自己这边辩解起来，原本最初这个计划就是打算把脏水全部泼在土人的身上，现在只不过提前了而已。只要明帝国接受这个解释，那么他们西班牙人虽然有责任，可这个责任也不会太大。

    至于接下来明帝国会如何对待马尼拉或者整个吕宋，这应该是国王陛下应该考虑的问题，他们只是殖民政府的官员而已，无法在如此重大的问题上做出任何影响。

    随着众人的推卸责任，许多人似乎都看到了希望，甚至有几个人还义正词严地说起了殖民政府在马尼拉市区建立安全区就是因为防止土人的暴乱，也正是因为这个原因使得西班牙人无法对华人进行及时救援，从而导致了惨剧的发生。

    这些，似乎都撇清了西班牙人的所有责任，而且还能自圆其说。但就在这时候，萨尔瓦多突然间哈哈大笑起来，笑得前赴后仰。

    “愚蠢！”见所有人停了下来向自己望来，萨尔瓦多的嘴里挤出了这两字，然后直接反问道：“你们难道以为这么做就可以脱责？简直是笑话！难道你们不知道马尼拉还有几万华人包括明人依旧存在么？他们还在抵抗！他们会不知道这件事的前因后果？用你们的猪脑子好好想想，一旦明帝国的军队进入马尼拉，那些华人和明人就不会把这些真相告诉他们的军队？等到那时候，任何的解释都是徒劳无益的！等待所有人的结果会是什么，你们应该都清楚！”

    这句话一说完，所有人脸色顿时大变。萨尔瓦多说的没错，假如马尼拉的华人包括留驻的明人全部被土人干掉的话，那么西班牙人的这套解释或许还能有点道理，但是现在屠杀并没有完全结束，别说城中还有可能躲藏着的华人侥幸逃脱，就在马尼拉城区附近，几万华人在依托三个庄园进行抵抗，甚至连续击退了前去进攻的土人。

    这件事已经传到大家的耳朵里了，原本他们是准备对于这个情况进行解决的，但因为大明舰队的突然出现一时间把这件事丢到了一旁，而现在萨尔瓦多突然提起，众人这才想起这事。

    外人不清楚马尼拉事件的真相，而经历了这一切的华人如何不会清楚？而且这不是少数几个漏网之鱼，而是几万华人甚至包括留驻的明人，有这些人证，西班牙方面想把责任全部推到土人身上是根本不可能的事。

    “怎么办？”这个念头在所有人脑海中闪过，一时间大家都露出了焦虑的神色。

    里维拉却盯着萨尔瓦多，作为最了解萨尔瓦多的人，他已经隐隐约约猜到了萨尔瓦多想干什么了。

    “将军阁下，吕宋殖民政府现在需要您的帮助。”果然不出所料，萨尔瓦多开口对里维拉说道。

    心中叹息一声，里维拉点了点头，现在他们坐在同一条船上，船翻了所有人都会倒霉，尤其是他和萨尔瓦多。或许，别人还有可能出路，但是他和萨尔瓦多是没有任何选择的，在这时候他唯一能做的也只有支持萨尔瓦多。

    “我希望您立即下令，调动军队尽力挡住明帝国的进攻。”萨尔瓦多说道。

    里维拉点点头：“需要我阻拦对方多久？”

    “三天，可以么？”萨尔瓦多试探地问道。

    “三天？”里维拉皱起了眉头：“现在我们还不确定明帝国登陆的人会有多少，整个马尼拉所有的军力加起来也不过一万多人，除去驻守的必须兵力的话，我一共能调动的军力大概也就九千人左右，而且……。”他看了一眼萨尔瓦多：“恐怕阁下您也清楚，这些军力不可能全部用来面对明帝国的进攻，所以我真正能动用的力量大概在七千人左右，人数虽然不少，可对方的力量太过强大，三天时间恐怕很难支持。”

    “这就需要看将军阁下怎么解决其他问题了，如果您能抽取兵力尽快处理掉那些麻烦的话，抵抗的时间您可以自行把握。”萨尔瓦多微笑着建议。

    里维拉默默点了点头，他明白萨尔瓦多的意思，可是其他人却不明白他们这番话的意思，直到萨尔瓦多翻开答案这才知道，原来萨尔瓦多是打算尽快解决掉依旧坚守的华人，只要杀光这些华人就再也没任何证据了，到时候就算向大明舰队投降，他们也能自圆其说而无后顾之忧。

    为了确保万无一失，萨尔瓦多当场建议在西班牙平民中征召部分民兵加入防御，同时分发些武器给那些土人以提高土人的攻击效率，在他看来，这是他们自救的唯一办法，除此之外再无他法。

