    陶燃披着纯良的皮把仇子卿给忽悠得不要不要的，等到日落西山的时候，她才挪着步子一点一点的靠近朱雀殿。

    看完全程的系统几乎只差嗑瓜子了，它在陶燃脑海里面啧啧感叹：【仇子卿还是太过于年轻了呀。】

    说完这话它又想到陶燃一系列的骚操作，不由地又辩驳了一句：【这也不能完全怪他。】

    主要是陶燃的一套走位耍得太6了。

    要不是自己确定已经帮她抑制了钟情蛊的作用，说不定也会被绕进去。

    面上还在端着纠结愧疚的陶燃没有在意系统时不时的抽风，她余光不经意地撇过一处拐角，不动声色的勾了勾唇之后便放慢了脚步。

    躲在暗处的乐禅谨慎至极，她提着两壶酒酿，看着那个满脸愁容的人恶毒的勾了勾唇。

    尊上最是厌恶和旁人接触，况且现在他还是将离的师尊，若是让她在尊上面前失了态，忘了伦理尊卑……

    呵，再把这件事情宣扬出去，将离必定会身败名裂，甚至可能会被尊上驱逐。

    只要稍微想一下陶燃的丑态，乐禅便兴奋得指尖发抖。

    她稳住理智，恰巧看到一个洒扫小童拿着鸡毛掸子乐颠乐颠的蹦跳着过来。

    ……

    陶燃在花树下踌躇着，看着远处精致的小木屋，硬是不敢往前踏一步。

    在犹犹豫豫的时候，她又觉得饿得慌。

    虽说修士不重口腹之欲，可陶燃却坚持每天一日三餐。

    如今从早到晚都没有沾到什么谷米，自然是觉得不习惯。

    她耷拉着眉毛摸了摸自己的肚子，丧气的长叹了一声。

    “见过少尊。”一道又萌又脆的童声忽然落在陶燃耳边。

    她侧头看去，便见一个长得极其可爱的小萝卜头眨巴着大眼睛看着她。

    “尊上吩咐我给您送些吃的来。”小萝卜头脆生生的朝着陶燃说话，白胖的小手一只提着一壶酒酿。

    陶燃只是扫了一眼，便知晓这必定不会是褚浮筠送来的东西。

    他是不会让她喝酒的。

    想到刚刚瞥到的身影，陶燃笑了。

    刚好给她个理由和褚浮筠更近一步啊。

    她笑眯眯的蹲了下去，接过小萝卜头手里面沉甸甸的酒酿，问她：“你叫什么名字呀？”

    “时酒。”小家伙很认真的回答着陶燃。

    “哦，时酒啊。”陶燃点点头，又问她：“只有酒吗？”

    “不是啊，还有很多很多好吃的呢。”时酒指了指花树下的石桌说道：“太多了，我要放到那里去。”

    陶燃闻言扫了一眼这小萝卜头的身板，又看了一眼那石桌的高度，憋笑道：“好啊，你去布置吧。”

    时酒严肃的点了点头，迈着小短腿噔噔噔的跑到石桌那里。

    蹬腿攀上了那石座的边缘，她卯足了劲用腿往上面扒拉，小脸都用力到通红。

    “噗嗤。”陶燃实在忍不住，见人几乎快要挂在上面了，才大发慈悲的过去拎住小家伙的衣领。

    将人放在了石桌上面之后，她好整以暇的说道：“好了，时酒小盆友，你的菜呢。”

    “马上就好。”时酒喘着气，小肚腩都跟着一起一伏的，她认认真真的把乾坤袋里面的菜都给拿了出来。

    给摆得整整齐齐的才松了一口气。

    这时候的陶燃已经把酒打开了，醇厚绵长的香味勾得她眯了眯眼，就连爬下桌子站在石座上的时酒都跟着咽了咽口水。

    陶燃看得好笑，“小孩子不可以喝酒。”

    “我不是小孩子。”时酒认真的看着陶燃，伸出三根胖嘟嘟的手指，奶声奶气的说道：“我今年三百岁了。”

    “哦。”陶燃拖长了语调：“看不出来呀。”

    “我们萝卜精都这样的。”时酒气呼呼的说道，“我都成年了。”

    陶燃灌了一口酒，笑眯眯地点点小家伙的脑袋说道：“还是不给喝。”

    “不过可以请你一起吃饭。”她话锋一转，倚靠在桌子旁，看着时酒的时候眉眼之上都是松散的慵懒笑意。

    这些菜的用料都是极为顶级的灵兽灵草，色香味俱全，小萝卜头虽然严肃地克制着自己，但是不知道已经悄悄瞄了几眼了。

    陶燃这话一出，她便状似思考了一下，然后才矜持地点了点头。

    那小模样实在过于可爱了些。

    陶燃忍不住笑了出来，她拎着玉制的酒壶洒脱地喝了一大口酒。

    甘甜清香的味道落在舌根上，着实是有些让人上瘾。

    ……

    夜色逐渐浓重。

    褚浮筠端坐在蒲团上，他微微垂着眉眼，橙黄的烛光落在长睫上时，在他下眼敛处打了一小片阴影，显露出几分死寂的味道。

    在他前面，是数千盏恢弘磅礴的魂灯。

    ——那都是为了支撑不周山而死去的圣人。

    包括当初褚浮筠下了莲台之后见到的第一个人——佛宗的太上老祖。

    “云浮，你是唯一可以支撑不周山的人，天下万千生灵，全都在你一个人的肩膀之上，你明白吗？”

    ——“我说过我要堂堂正正，当着全天下人的面走向您的。”

    “唯有忘却凡尘，才能窥到苍天大道。”

    ——“您且等着吧，我会成为您的弟子的。”

    “无情之道便是苍生之道，云浮，这是你的宿命。”

    ——“您要收我为徒了。”

    “不可动情，不可有妄念。”

    ——“您要我如何相信那些滥用私刑的人？！还是说您的不周山就是这样半分道理都不讲！”

    不是的……

    ——“您的无情道就是这样吗？冷清冷心得让人心寒，倘若这样，我拜您坐下究竟是求些什么呢？！”

    不是这样的！！！

    褚浮筠脖颈上的青筋暴突，脊背绷得仿佛下一秒就会被折断一样，微微颤抖着，在晦暗之下似乎脆弱到了极致。

    他好像在极力抗拒着什么，右手死死扣着胸口，像是要把胸腔之中那颗跳动的东西都给生生抠出来才会罢休一样。

    那样，大概就不会痛了吧……

    妄念……妄念……

    阿九……

    “噗啦！”那些点燃着的魂灯在某一瞬间忽然全都疯狂颤动起来，几乎在下一秒就要彻底熄灭了一样。

    可褚浮筠依旧没有什么反应。

    那些魂灯的反应更为剧烈了，其中数百盏魂灯以彻底熄灭的代价幻化为灵力，悄无声息又小心翼翼地环绕住了褚浮筠。

