    望着羊皮地图上，潦草写的几行如同童谣般的文字。

    林渊脸上露出疑惑地表情来。

    似乎是看出了林渊的疑惑，苏莱曼主动解释道：“这张地图是我从一名流浪商人手中收购的，上面写着的童谣在噩梦沙漠区域广泛流传，已经流传了好多年了，没人懂得什么意思。”

    林渊若有所思地点了点头。

    转而研究起羊皮地图上，噩梦城的坐标。

    按照羊皮地图上的坐标，噩梦城就在绿洲以西不远处，按理说，以毒蝎狮兽的速度，不出二十分钟便能抵达地图上标记的噩梦城。

    可他朝着西方向，行进了一个多小时，连城墙的影子都没看到。

    林渊的猜想是对的。

    试炼的内容跟噩梦城无关，创造试炼场的黑暗道士，也就懒得在试炼场内建造一座城市。

    林渊收起地图，双方分别告辞。

    林渊骑着毒蝎狮兽，一飞冲天，消失在夜幕中。

    等林渊走后，商队众人悬着的心终于放下。

    一名膀大腰圆，满脸横肉的汉子，拿起一个灌满羊奶酒的兽皮酒囊，往嘴里狠狠地灌了一大口，一口气喝干了羊奶酒。

    随手将空了的酒囊扔在一边，也不嫌脏，用黑呼呼的手，抓起一块烤的滋滋冒油的羊肉往嘴里塞。

    一边咀嚼一边嘟囔道：“这群黑暗道士果然个个都是怪胎，这么好的酒和肉都不吃，真是让人扫兴。”

    林渊来到绿洲，倒也没有做什么让人厌恶的事。、

    只是有他在一边，让商队众人感到十分不自在，巴不得林渊赶紧离开。

    一旁有人提醒，让壮汉小心一点，以防林渊没走远，听了去。那可就麻烦了。

    听说黑暗道士都是小心眼。

    睚眦必报的那种。

    “不用担心了，那个小毛孩估计已经离开了，大家可以安心了。”

    苏莱曼都快七十多岁了，这个年纪，早该退休去颐养天年了。何苦还要出来跟商队同吃同住，整日过着提心吊胆的生活。

    以苏莱曼的年纪，叫林渊一声小毛孩的资格是有的。

    瞧林渊走时的慌张样，不像是装出来的。苏莱曼断定林渊走了，离开了这片绿洲。

    因此他让兄弟们该吃吃该喝喝。

    苏莱曼发话了，众人也都彻底放下心来。

    该吃肉的吃肉，该喝酒的喝酒，该吹牛皮的继续吹牛皮。

    气氛也随之变得火热起来，林渊的到来，仿佛只是一个微不足道的小插曲。

    阿穆沙走到苏莱曼身旁，低声道：“噩梦沙漠出现黑暗道士，这件事很不寻常啊，你说，他为什么会来这里，还要去噩梦城？”

    “不知道，我觉得刚才那人的目的没有那么单纯，肯定是另有所图。”

    苏莱曼从挎包取出一个古旧的水烟壶，银色的水烟壶，狠狠地吸了一口水烟，喷吐出一团烟雾。

    他慢吞吞地道：“无论他的目的是什么，对咱们来说都无所谓了，反正只要他不碍着咱们的事，最好还是不要招惹黑暗道士的比较好。”

    阿穆沙用力地点了点头。

    他十分认同苏莱曼说的话。

    幸好林渊走了，要不然.....

    后半句话，阿穆沙没有说出口，他怕林渊没走远，被听到了。

    他们谁也没料到，林渊根本没有走远。

    骑着毒蝎狮兽飞向高空，只是一个掩人耳目的小把戏罢了。

    林渊躲在绿洲不远处的一座沙丘上，在这里可以轻松瞭望到，绿洲商队众人的一举一动。

    有了夜幕的掩护，无人能看到林渊。

    外有林渊僵尸，绿洲内，还有林渊召出的虫兽僵尸给他充当眼线。

    一头巴掌大的沙漠蜘蛛僵尸，悄悄地潜入了绿洲。

    此时天已暗，NPC是视野受限，沙漠蜘蛛僵尸又只有巴掌大小，潜入绿洲为林渊探听情报，在合适不过了。

    正当他眼睛都不眨一下时，一股强烈的睡意，涌上了林渊的心头。

    仅在那一瞬间，林渊就觉察出了情况不对。

    犯瞌睡，每个人都经历过，可这是在游戏世界，刹那间，困意填满了林渊脑海。

    他的大脑顿时变得十分迟缓，上眼皮和下眼皮仿佛就像是在打架一样。

    就像是下一刻立即要睡着一样。

