    “西风，什么情况？”

    他骑马冲上了小山包，古丽丹和宋予佳便快步迎上前来。

    古丽丹的手里抓着猎枪，身边还跟了一只牧羊犬，看样子是有些紧张的。

    宋予佳的手里抓着一把菜刀，怎么看都有点滑稽。

    “没什么大事，有两个混蛋用猎枪打黄羊，被我吓跑了。这只黄羊的右后腿中了枪，我得想办法救它......”

    秦西风将黄羊从马背上卸下来，三言两语交代了事情的经过，就跑回毡房内拿东西。

    好在他这次转场带了各种器械以及兽药，给动物做个小手术也没那么多的讲究，没有无菌手术室就在室外进行，没有助手就让古丽丹打下手。

    他配好了药品，先给黄羊的腿上打了一针局部麻醉药。然后开始消毒清创，接下来用手术刀切开表皮和肌肉组织，再用镊子一点一点将肉里的钢砂以及污染物取出来。

    然后再冲洗一遍，便进行了缝合。

    “我现在给它打一针，能不能挺过来，就只能靠它自己了！”

    秦西风忙活了一个多小时，已经做了所有能做的一切。他随后给黄羊打了一针兽用抗生素，就去洗手换衣服。

    古丽丹去做饭，宋予佳给她帮忙，很快三人就吃上了小白菜拌面。

    “西风，草甸深处有盗猎者的消息，咱们如何才能传递出去呢？我怕那些人不甘心，过几天可能还会再来。”

    吃饭的时候，古丽丹问了一个关键的问题。

    那些盗猎者是偶尔为之呢，还是他们就以此为生？

    如果是偶尔的盗猎行为，他们可能就会一去不回头。如果是惯犯，那么对方还会有所行动的，甚至不排除他们纠集人手前来报复。

    因此，这件事还是要向有关部门报告。

    “我是这样考虑的，为了这件事专门跑一趟不值得，一来一回要花费好几天的时间。不如等有人出草甸，请他们帮忙把消息带出去。”

    秦西风想了想，给出了答案。

    草甸深处的人员流动也是双向的，经常也会有牧民外出进行物资采购、传递消息什么的。

    只要有耐心，这几天肯定能遇上外出路过的牧民。

    到时候可以请人家帮忙把消息带出去，有关部门接到报案之后，自然就会派人过来。

    当然，还有更理想的情况，那就是恰好反盗猎巡逻队会在近几天巡查到这边。

    只不过这个希望比较渺茫，因为这一带并不是巡查的重点，一般来说，不是当地人也很少有人能摸进草甸深处。

    至于对方是否会进行报复，说实话，秦西风觉得可能性不是很大。那两个家伙被他一吓唬就慌不择路的跑了，怎么看都不像是惯犯。

    “晚上大家都警惕一些，我一会早点睡，后半夜我值守，你俩也不用过分担心。”

    秦西风依然没有大意，吃完饭，他安排了一下，就抓紧时间睡觉。

    古丽丹和宋予佳收拾好残局，两人心里有事也睡不着，干脆就聊到了午夜时分。

    后半夜，秦西风爬了起来，去畜栏和小山包周围转了转，没发现有什么异常情况。

    然后他就把警戒的任务交给了牧羊犬和猎鹰，继续回去睡觉。

    翌日。

    三个人都起得比较早，两个女孩张罗早饭，秦西风去畜栏看了看受伤的黄羊。

    昨晚，他把黄羊关进了畜栏，专门给它安排了一处地方。

    经过一夜的休息，黄羊的状态看起来还不错。虽然依然无法站立，但已经可以饮水和进食。

    秦西风也不禁感叹野生动物的生命力太顽强，受伤恢复速度比人要快很多。

    他继续给黄羊打了一针抗生素，避免伤口发生感染。

    “这一次的事件还没有结束，难道要等黄羊彻底痊愈才算完成？”

    秦西风查看了事件进度，到目前为止进度只有80%，距离彻底完成还有一些距离。

    “予佳，你这两天多照看一下黄羊，经常观察一下它的的情况，记得定时让它饮水和吃草......”

    吃早饭的时候，秦西风给宋予佳安排了一个新差事，就是负责照顾“伤员”，尽量让其早日康复。

    “嗯，我知道了。”

    其实不用秦西风特意交代，她也会这么做的。

    平时，秦西风和古丽丹要外出放牧，她在营地也没多少事，畜栏那边留下的老弱都是她在照看。

    这一段时间，三头金丝野牦牛陆续产下了幼崽，但情况有些奇特。三只母牛都不管小家伙，它们产完崽没两天就开始跟随畜群活动，幼崽就全部留在了畜栏这边。

    上午。

    等秦西风和古丽丹赶着畜群去远处游荡，宋予佳就开始围着黄羊以及三头金丝野牦牛幼崽打转。

    忙完了畜栏这边的事儿，她又去菜地采摘了一些青菜。

    很快又要到准备午餐的时间了。

    “西风，有人过来了。”

    古丽丹骑在马背上，习惯性的举着望远镜此处查看。

    结果她就看见从湿地方向走来了一个小型的牦牛队，不用说，这支队伍是要去草甸外面。

    “看来咱们运气不错哦！古丽丹，你看着畜群，我去见见他们。”

    正如秦西风之前预料的那样，他赶过去一问，对方两个人要去外面补充物资。

    草甸边缘紧邻国道，物资流通还算方便。这两个月，大本营就像是一个小集市，一些生活必需品在那里就能买到。

    如果再跑远一点，12公里之外还有一个小镇，在那里能采购到更丰富的物资。

    秦西风很客气的请人家帮忙，委托对方把草甸深处出现盗猎者的消息传递出去。

    “又是来打黄羊的？这样的人年年抓年年有，还是没完没了！你放心，我们一定会向有关部门报告。”

    帕尔帕哈的牧民没有不痛恨盗猎者的，高原上的生态本就很脆弱，生态链一旦出现问题，就会造成很严重的后果。

    大家可能没什么文化，但祖祖辈辈的生存经验告诉他们，人类向大自然过度的索取，最终是会遭到反噬的。

    于是，他们很痛快的答应了秦西风请求，然后就继续前进。

    “这下好了，咱们很快就不用再担心了！”

    等牦牛队渐行渐远，古丽丹悬着的一颗心终于放了下来。

    从昨日秦西风去阻止非法盗猎开始，她就一直觉得不踏实。有些盗猎者很凶恶，甚至还会和巡逻队公然对抗，她就怕对方前来报复。

    这一带只有他们三个人在此放牧，那些家伙真要是起了不好的心思，很轻易就能找过来。

    消息能传递出去，就等于是多了一道保险。

    秦西风笑着点点头，心里却不是很在意。

    打黄羊的人多半是为了口腹之欲，穷凶极恶的家伙还真不多。

