    任何一个旧日支配者都只能污染这些‘人猿神魔’，而无法进入它们的精神核心。

    原因很简单，因为这些‘人猿神魔’，其实是天人合一的产物。

    天道、人道，共同演化——一如‘原始天王’。

    顺着对方的精神逆流而上，对方消失的记忆正在飞快重组。

    那是一次开天失败后的场景。

    一尊比起古神源还要高大百倍的身影，其体型已经无法用星系来形容，而是星系团的尺度。

    而一个星系团中，一般包含着数百条星系。

    而他浑身上下的血流大如银河，每一条血河在流出体外之后，都变成了‘旧日’级别的外神。

    “又失败了！”

    这巨人发出一声大吼之声，充满不甘。

    “顽，为什么会失败？我们已经按照鸿蒙城的法子试了数次，已经失败了数次，这一次更是严重，连古神海都殒落了，我们不得不再次进行七灵选拔。”

    一位老道悬在虚空，身影时而为一，时而为三。

    “不，不可能失败的，当初那一位便是这般做的，我亲眼看到的。”

    “他开辟的天地化作了如今的宇宙，但他本身却是消失不见，或许他的法子需要改良。”

    另一位开口道，这一位的模样与古神源十分相似，但气势却要强的多，尤其是脸上一片光滑，没有‘肿泡’，也没有五官。

    “不可能，法子肯定是对的，肯定是我们出了什么问题！”

    “好了，现在最重要的，是回鸿蒙城修养。”

    很快，人影陆续消失，只剩下两人，一位是前古巨灵顽，另一位是密密麻麻、填满了数个星系的人影。

    “顽，它们急了，九圣已经快要接近成功了，按照鸿蒙碑上的说法，宇宙能够容纳天地的数量是有限的，他们用的，便是改良法子。”

    “招魂，方法绝对没有问题，九圣他们这般做，绝对会出问题的，或许他们开天之际，便是他们殒落之时。”

    人影沉默片刻，又道：“这一次古神海殒落了，你又肉身重创，想好怎么办了吗？”

    “我的肉身还需要进一步磨练，要想开天，就必须要有创世级别的肉身，这一次开天，大道轮廓我已看清楚，等将大道轮廓炼入自身毛发之中，下一次开辟，我自然能走的更远。”

    画面戛然而止，一条赤金色的巨棍落下，然而‘戚笼’并没有完全沉浸入此间，手中刀影一闪，刀棍相交，精神幻象炸裂。

    一个与之前的人猿不大相同的金甲巨猿一闪而逝。

    ‘这是——人猿大神魔！’

    戚笼精神一振，感觉这一次捞到大鱼了。

    来之前阴天子便详细介绍了，人猿神魔是这金境界的强大生灵，实力略逊于上古世界的人祖，但是爆发更强，毕竟掌握了一丝丝‘遁去的一’。

    而人猿神魔的领袖，则是人猿大神魔，它掌握着这个中千世界最深层次的秘密。

    虽然这尊大神魔及时切断了精神联系，但戚笼精神境界远超旧日级别，便是古神也比不了，在二者互联的一瞬间，便确定了对方的所在。

    ‘创世者的皮毛，大道轮廓，砸碎天条的金棒，果然跟煌月有关，你注定死在我手！’

    金境界是最古老的中千世界，很多宝物早就被挖掘出来，也因为特殊的环境，太古巨灵顽的遗产并不丰富，加上阴天子下手快，这方世界的妖德相对顺利的被其收容。

    在阴德宝塔之上，一颗银白色的大陨石渐渐凝聚，并最终成形。

    阴天子脸上闪过一丝喜悦之色，他本就是最顶级的旧日，如今妖德、阴德在手，已经拥有了开辟中千世界，晋升古神的可能。

    妖德乃是灭世之功、逆天之德，阴天子念头一动，天空上千千万万颗的灭世陨石同时停滞下来。

    不过当他往四周一看，却是轻咦一声，无它，他找不着戚笼了。

    戚笼分裂出的外神还在，此时，这些外神一个个悬浮在半空，并没有像是正常外神一般无限分裂。

    阴天子通过他那‘消化世界’的旧日力量感应了下，一下子感应到了什么。

    只见在这些外神的身上，一根根金线拴着，这些金线即像是缩小成针的金棒，又像是人猿神魔身上的猿毛。

    这一根根金线的尽头，他居然看不清楚。

    而此时，戚笼与人猿大神魔正斗到了一个最激烈的阶段。

    深层次的天人演化，对天地内的神仙深不可测，对天地外的旧日同样深奥非凡。

    但对于戚笼，这并不是秘密。

    他在这方世界的天人转化中，找到了人猿大神魔，并直接动手。

    这个人猿大神魔应该是前古巨灵顽的第一个产物，不仅继承了顽演化出的大道轮廓，化作一身金甲，并且手上的赤金大棍也达到了碎裂天条的层次。

    给人的感觉，就像是另一个踏凌霄的干戚女皇。

    “不过你到底还是差了一些，因为你，没有心啊。”

    戚笼突然停止了动作，任由对方的‘遁去的一’砸在自己身上。

    同一时间，自己的一身黑袍变成了金袍，金色光泽一闪而逝，随即又化作了黑色，只是表面上多了数道暗金纹路。

    而戚笼瞬间出手，一把插入对方的胸口。

    几乎同时，对方的肉身融化了起来，迅速与戚笼合一。

    而五种境界中的‘虚实’飞快演化，戚笼的筋骨、皮肉、毛发，向三千大道的演化转化。

    短短片刻，人猿大神魔便与戚笼合一。

    而‘虚实’也完成了一半。

    同时，另一段记忆从脑海中浮现，这是顽的记忆。

    空荡荡的内城中，七个宝座横霸宇内，每一个宝座，都监管着数个星系团的范围，对于星系团中的无数星系，也有间接掌控的权柄。

    其中一个空置的位置，随着一道女影走入，再次聚齐。

    “虞渊，黄昏大道的掌控者，从今以后，你便是新的前古七灵，”太古巨灵顽坐在巨大的宝座之上，缓缓开口：“准备吧，新的天地即将开辟，你要做好你到那一部分。”

    “当然。”

    虞渊环顾四周，微微一笑，其模样，居然与大姐有九分相像。

