    “郝科长，管理局停车场那些机械和车一般都是作为废铁回收掉的？”

    包间里，姚远发烟的时候随口问。

    郝东川摆了摆手，道，“小姚，你和余班长是好哥们，我呢和余班长是一个单位的，既是朋友也是同事，你不要叫郝科长了，给个面子叫声老郝。”

    “郝哥，这话见外了。”姚远笑着点上烟抽起来。

    郝东川道，“一般都是这么处理的，没有维修价值了只能当废品卖。其实吧，卖废品不但赚不到钱反而要叠钱。”

    余铁力不解，“还有这种事？”

    郝东川说，“咱们的废品可不是路边垃圾回收站能处理的，一直都是局里集中起来，统一送到龙城钢铁厂去。其他的不说，光是运费就超过了卖废铁额价值，你说，这生意肯定是亏的。”

    的确如此，这些废旧机械对于龙城钢铁厂来说是很鸡肋的，他们是不会专门派车过来拉的。西林农场要么堆在那里日晒雨淋，要么自己拉过去。

    但是，是否有维修价值那得分人，其他人修不了的机械，在姚远手里可就不一定了。

    姚远说，“我倒是想收，不知道有没有这个先例。”

    郝东川不觉得意外，上午他就发现姚远很喜欢废旧机械了，姚远的解释是做研究工作，他不相信，但也不会有其他想法。

    “没先例，但是这个事不算什么。”郝东川说，“不过你们南方公司要废旧机械干什么？这些东西占地方，也没有二次利用的价值了。”

    姚远笑道，“南方公司是什么赚钱做什么，不过收废旧机械主要还是因为我个人比较喜欢研究机械，这个余大哥知道的。”

    点了点头，郝东川说道，“那没问题，我请示一下领导。不过小姚，虽然是废品，数量上来了也得不少钱。”

    余铁力笑着说，“不用担心，小姚有钱，再说了，废品再值钱也值不了几个钱。”

    “那倒也是。”郝东川笑道。

    三人碰杯喝酒，其乐融融。

    根据姚远的观察，郝东川没有勾结外人抢劫货款的嫌疑，他看得出来，郝东川给他面子很大程度上是因为余铁力，其次则是那个装了足足一千元钱的牛皮信封。

    别看是个科长，每个月到手也就两百多块钱，还比不上糖厂的同级别干部。八九十年代处于变革阶段，是农场日子相对不好过的一段时间，职工薪资相对于其他国企要低一些，但是农场和国家粮食安全息息相关，因此这个饭碗是非常牢固的。

    进入二十一世纪后，大量农场合并整合，一个个庞大的农业托马斯出现，到那个时候，农场人就迎来了自己的春天。

    不管怎么说，瘦死的骆驼比马大，任何时候的农场日子都是相对好过的，尤其是西林农场这样的大型农场。

    由此姚远想到，包括五矿在内，随着国企破产潮的到来，南港地区会有越来越多的废旧机械出现，在他看来，这时候大多数人看不上的宝贝。

    这一块是意外之财。

    十一点多姚远回到废品站，林小虎等人在喝茶等着，花正豪连忙泡了一壶新的给姚远倒上。

    林小虎说，“邱小梅有问题。”

    他把跟踪过程说了一遍。

    姚远眉头一皱，“那男的叫刘耀宗？”

    “对，据说是糖厂某领导的儿子。阿远，你不也是糖厂的吗？”林小虎说。

    姚远仔细回忆着，“名字倒是挺耳熟，一时半会记不起来了。你确定他们提到一百二十万？”

    “嗯，我让服务员进去送果盘的时候留心听了一下，只听到半截，确定听到了刘耀宗提到一百二十万。”林小虎说。

    姚远猛地抽了口烟，道，“盯死他，一定要搞清楚有什么人参与其中。靠自行车效率太低了，小虎，去买几台二手摩托车的，找林威要钱，你们仨一人开一台，这几天其他事情先放一放，把刘耀宗和邱小梅这个事情搞清楚。”

    “明白。”林小虎点头。

    卢公明还算稳重，花正豪则开心得嘴角都要笑裂到耳朵那边去。哪怕是二手摩托车也要大几千，这活还没干多少呢，就给配摩托车了，这待遇可不知道比混街面强多少。

    “老板，田各村要不要查一下？”卢公明问。

    林小虎说，“公明是田各村的。”

    姚远很意外，“田各村有姓卢的？”

    田各村是行政村，下面有好几条自然村，人口好几万人，全部姓王，拜的一个祖宗。其中田各村是最大的一条村子。

    西海县城里有句话，惹谁也不能惹姓王的，因为没准他是田各村的。因为离县城近，田各村和县城的交流特别频繁，尤其是市场放开之后，进入县城做生意的越来越多，村子非常团结，前几年和城内村打了好几场大架，把名头干了出来。

    姚远之所以不去查田各村，不为别的，而是不敢！

    就算重生一百回他也不敢惹！

    这是每个人出生那天注定的先天条件。

    区别在于，上一辈子的姚远不敢惹是完全不敢惹，颇有些闻声色变的意思，但是这一辈子，不管是谁，只要惹到他头上来，他必定会反击！

    活了两辈子再让人欺负到头上来那可就真的丢脸了！

    卢公明说，“我妈姓王，我是外姓人。”

    懂了，卢公明的父亲是入赘女婿。

    姚远想了想，说，“你暗中查一下，搞清楚和这个刘耀宗勾结在一起的都有哪些人，不过不要勉强，既不能打草惊蛇，也不要影响到家里。”

    “老板请放心，我明白。”卢公明振奋了一下，道，能够独立进行工作，这是老板的初步认可。

    田各村人非常非常抱团，不管什么事一直对外，如果有胳膊往外拐的，在村里也就待不下去了。

    姚远说，“这个邱小梅的情况要深挖，人手可能不够，小虎你看着安排，需要用钱找林威。”

    “好。”林小虎道，他清楚姚远的情况，即使姚远没说，但是一些事情他是不会让姚远碰的，哪怕是过程，他也不会告诉姚远。

    从省城回来路上遭遇拦路抢劫，他们到底是怎样逃过来的，林小虎根本没有详细讲，连林威也没说。因为大家心里明白，这些事情姚远知道得越少对姚远越好。

    一个团体要保持发展，地位永远不能一致，而且每一名成员都应该找准自己的位置。

    显然，姚远现在这个小团体的每一个人都清楚自己的位置，知道自己该做什么不该做什么。

    这是打胜仗的关键前提。

