    空中的白色蛟龙威严万分，修长的蛟躯盘旋，白色的鳞片在太阳照射下，显露出一丝别样的光泽。

    将这条蛟龙衬托的神秘、高贵。

    龙，在无垠蛮荒许许多多地域，都是极为崇高的生灵，他们天生便极为强大，无数典籍中，都有对于龙的记载。

    相传龙属暴虐无端，一举一动皆随自己多变的心情，吞吃生灵、覆灭国度、消亡种族一类的怪谈中，龙属作为主角的次数也是最多的。

    蛟龙虽然不如真龙那般强大，但对于此时的太苍而言，真龙和蛟龙并无区别，都是不可抗衡的存在。

    此刻蛟龙展身，纪夏心头云雾缭绕，暗道：“这只蛟龙实力强横，蒙鬼怎么与这么一尊存在有交集？龙属大多都蛮不讲理喜怒无常，如果这只突然对太苍出手，太苍恐怕凶多吉少。”

    许许多多太苍子民俱都发觉天空中的白蛟，他们争相呼朋唤友前来观看，表情大多是恐惧、新奇并重。

    在太苍信仰中，太苍人对于未知的事物，倒也没有过的的崇拜，此刻跪拜白蛟的，也只是极少数的人。

    纪夏的担忧没有持续太久，这只蛟龙在天空的悬浮不过一刻，身躯突然舒展，化作一道疾光向太城以西直射而去，速度之快，让人叹为观止。

    蛟龙离去，纪夏也松出一口气，他暗道：“无垠蛮荒真是危机四伏，竟然能够如此轻易看到一条活着的蛟龙！”

    他心中多了几分庆幸：“蒙鬼应该与这条蛟龙有旧，否则太城危矣。”

    旋即他又皱了皱眉头：“蛟龙为何仇视于我？方才还想对我动手。”

    他思虑翻飞，一旁的景冶突然结结巴巴道：“国主……那条蛟龙又回来了！”

    纪夏一愣，抬头看向天空，百丈大小的蛟龙躯体裹着一层光芒，口中发出一声咆哮，直直冲纪夏和景冶所在的位置撞击而来。

    蛟龙的速度实在太过，瞬息时间已经降临，少年国主还没有反应过来，一只龙爪已经覆压而下！

    纪夏心中警钟大作，大雪山中的雄浑灵元喷涌而出，加持到他强悍的躯体之上，躯体诡异扭转，将还没有反应过来的景冶硬生生撞出十余丈，自己也堪堪横移出一些距离。

    轰！

    龙爪下落，带起一声巨大声响，周边许多石制仿佛倏忽化作粉末，扬起漫天尘埃。

    强烈的气流将刚刚稳住身形的纪夏和景冶吹出十余丈，重重砸落在一座石屋上，将这座石屋生生砸塌！

    纪夏从石屋废墟中走出，灰头土脸，狼狈不堪。

    却见这条蛟龙再次腾空而起，一只龙爪赫然抓着方才她居住的石屋。

    继而龙首向西，疾飞而去！

    纪夏一愣，看着这条彻底被蛟龙毁去的街道，苦笑道：“真是霸道。”

    可惜在无垠蛮荒，强大生灵确实有霸道的资格，蛟龙吐息，赤地百里，毁坏这么一条没有多少人居住的街道对于蛟龙而言，倒是显得她太过仁慈了。

    少年国主突然被自己的想法吓了一跳，皱眉自语道：“我也被无垠蛮荒影响了！竟然觉得强大生灵没有毁灭整座太苍，就应该感激她？”

    他定了定神，面容回归平静：“其他生灵不可能永远强大，人族也不可能永远弱小，终有一日人族也将高高在上，受其他巨族感激。”

    那条蛟龙龙爪中带着石屋，几个眨眼间就飞跃许多地域，来到苍青山附近，她停留在苍青山上空，不断飞舞徘徊，又发出听起来分外焦急的龙吟，似乎有些犹豫。

    天空中忽然有一颗颗细小光点出现，数不胜数，这些光点散发出赤色光芒，继而这些光芒变得愈发光亮。

    蛟龙看到这些光点，不再飞舞，停留在半空中，龙首下沉，似乎在行礼。

    光点颤动起来，漂浮到一团，刺眼的赤色光芒构筑出一个人脸。

    一个威严、巨大的人脸。

    这张人脸约莫三四十的模样，两道剑眉，眉目下面的双眼透露出极为威严的气势。

    赤色人脸出现，天空变为血红，映照得所有一切物事都泛起血色。

    仿佛这面赤色人脸，是一轮夕阳，将整个天地纳入夕阳的余晖中。

    遥遥望去，几座高山零散在这轮人脸夕阳之上，仿佛几笔勾勒而成。

    好在夕阳凝睇处，数笔秋山。

    巨大人脸就那般悬浮于天空，双目睁开，自有威严！

    “小白蛟，止步。”

    赤色人脸笼罩百丈虚空，无数光点组成的嘴唇一开一合，声音响彻天地。

    白色蛟龙龙首低沉，继而烟雾顿生，躯体骤然变小，白衣女子再次从烟雾中踏出，凌空而立。

    “域灵大人，可否放我出去，相渺有极为重要的事要去做。”白衣少女开口，声音婉约动听，和赤色人脸的威严声音相比，倒是多了几分属于生灵的感情。

    赤色人脸听到相渺的话语，细小光点组成的眉头微微一皱：“我没有囚禁于你，你想要出去自然无不可，可是你要想清楚了，一旦踏出我灵力笼罩的所在，你的诅咒就会降临，他们就会降临天地，将你拘入冥府！”

    “一千二百年前，我答应你的父亲要庇护你，直到你化蛟为龙，如今你距离化龙尚远，却想要出去，究竟什么事值得你连性命都不顾？”

    相渺咬了咬嘴唇，看了一眼被烟雾托住的石屋，又想起某一个面容，想起那些悠然时光。

    那些时光，是她一千二百年以来过得最快乐的时光。

    于是她神色渐渐坚毅起来，狠狠点点头道：“域灵大人，我想出去，倘若我这次不出去，便是有违我的本心，从此以后我再无化龙机缘，一辈子都难以踏出这方地域一步！”

    “我要出去！”相渺的语气愈发坚定：“还请域灵大人打开封禁，让我离开。”

    赤色人脸怔怔看着如此决绝的相渺，叹了一口气：“既然如此我也不拦你，如果你中途后悔了，就在心中默念我的名字，届时我必将降临。”

    相渺对赤色人脸盈盈下拜，脸上多有不舍和感激：“域灵大人的好意，相渺识得，只是域灵踏足其他地域，实力必然锐减，我在此叨扰域灵大人一千二百年，再无颜面让域灵大人为我奔波，请大人受相渺一拜。”

    赤色人脸神色变得低沉，沉默片刻，又有繁多赤色光点凭空浮现，构筑出一道赤红色门庭。

    “既然心意已决，你便去吧，我们闹出如此多的动静，该打搅大皇大人沉眠了。”赤色人脸闭起眼睛，对相渺缓缓说道。

    相渺再次向御灵行礼，想了一想，又向着大皇山方向拜了一拜。

    旋即化身百丈白色蛟龙，飞入赤色门庭，没有丝毫犹豫。

    赤色人脸看到白色蛟龙离开，再次叹了一口气，化作浩繁光点，消散而去。

