    …

    仁川港。

    李衍亲自带领安东都护府的一众人等站在港口等着宋国的船队到来。

    李资深劝道：“港口风大，大都督且到厅中休息，我等迎接他们也就是了。”

    李衍道：“此次随船来的人有可能是咱们水泊梁山的基石，我必须亲自迎接他们。”

    等了不知多久，突然有人喊道：“来了！来了！”

    李衍抬头看去，就见远处来了一支由五六十只大海船组成的船队。

    李衍道：“准备鼓乐。”

    在锣鼓声中，宋国的船队入港靠岸，李衍带着一众文武和亲卫迎了上去。

    见李衍摆出这么热情的阵势，第一个下船的蔡攸，感慨道：“我来汉城数次，就这次看到了汉城的热情！”

    李衍赔话道：“蔡大人哪次来得都很不凑巧，全都赶上我不在汉城的时候来，下面的人又不会办事，才怠慢了蔡大人。”

    蔡攸道：“行了行了，别说好听的蒙骗我了，来来来，我给你介绍两位大人。”

    蔡攸先给李衍介绍一人，道：“这位是当朝少宰王大人。”

    少宰就是右宰相，在朝廷内有眼线的李衍知道，前不久，赵佶将王黼超晋八阶提为石宰相，所以知道此人一定就是六贼之一的王黼。

    李衍拜道：“见过宰辅大人。”

    王黼笑道：“李大人为国开疆拓土，又进献神兽麒麟，官家逢人便夸赞李大人忠义，此次特命我与尚书右丞李大人来为李大人你主持晋封乐浪郡公一事。”

    原来，宋朝君臣商量过后，认为：把李衍要的人，还是主要人员，减了七七八八，李衍必然大怒，很有可能不给钱。

    所以，在蔡攸的提议下，赵佶给李衍封了个公爵，而且还不是县公，而是郡公。

    侯爵变公爵，李衍自然高兴，不过李衍也隐隐觉得，赵佶他们君臣这么大方，十有八九没憋好屁。

    所以，与李邦彦认识过了之后，李衍直接问起自己最关心的事：“三位大人，不知你们这次过来，都给下官带了甚么？三位大人勿怪，你们也知道，我们安东都护府与泰封和高丽的战争一触即发……”

    蔡攸看了王黼和李邦彦一眼，意思是：“你们说吧，事是你们做的。”

    王黼见状，微笑道：“那三根龙骨已经在来的路上，铁条、牛皮、牛筋等物正在装船，我们回去后便能出发，太学生随我们来了一千，剩下的跟铁条、牛皮、牛筋等物一同到来，你要的低级将校连同他们的家眷我们全都带来了，一个不少。”

    李衍还在等王黼的下文，可王黼说到这就不再说了。

    李衍问：“没了？”

    李邦彦道：“匠人和船工得慢慢聚集……”

    李衍想说：“给赵佶修建万岁山的匠人何止一两万，怎么连三千都凑不出来？”

    可话到嘴边，李衍又将这话咽了回去，心道：“指定是赵佶还得留着这些匠人继续修建他的万岁山。”

    李邦彦继续道：“李郡公放心，你要的三千匠人、三千船工，最多三个月，连同他们的家眷，一定全都给你送过来。”

    李衍问：“那我要的那些官员？”

    王黼语重心长道：“宗泽、李纲、李光、张孝纯、张叔夜、唐重、詹度、陈遘、赵立、刘韐、王禀他们这些人都有要职在身，实在是不能调任你安东都护府，还望李郡公……”

    没等王黼的话说完，李衍就一按自己的头，道：“下官突然感到有些不舒服，先失陪了。”，然后对金富轼吩咐道：“立之，替我好好招待三位大人，对了，在大都护府设宴款待那些太学生和将校，安排好他们的家眷，从今以后，他们就是咱们安东都护府的人了，一定要善待他们。”

    言毕，李衍冲蔡攸一点头，然后转身就走，没再看王黼和李邦彦第二眼。

    见李衍离开，闻焕章等人全都在第一时间跟上，有人还重哼，更有甚者直言不讳道：“说好的两千太学生，就来了一千！要的官员，几乎一个都没来，只来了一些低级将校！龙骨、军需物资连影都没有！”、“这个朝廷真让人失望！”、“毫无诚信可言！”……

    不一会，码头上就只剩宋使及他们的随从和礼曹的人。

    让蔡攸、王黼、李邦彦完全下不来台的是，金富轼冲三人一拜，道：“实在是对不住三位大人，大都督命下官为太学生和将校接风，还得安置他们的家眷，下官先去将他们接下船安置妥当，然后再来招呼三位大人。”

    告罪完，金富轼就带着礼曹的人迎向还没全下船的太学生和韩世忠等人。

    金富轼等人离开之后，蔡攸、王黼、李邦彦带来的官吏中，有人忍不住道：

    “这李衍也太跋扈了，三位大人代表的大宋、代表的是官家，他竟然也敢怠慢三位大人！”

    “我看这李衍已有不臣之心，否则他焉敢如此！”

    “以前我还以为李衍是一忠臣，今日方知，这厮就是一奸臣！”

    “……”

    蔡攸、王黼、李邦彦可不会像这些官吏一样没见识。

    李衍虽然名义上是大宋的臣子，可实际上，李衍的安东都护府就跟原来的高丽一样，拥有完全的自主权，充其量也就是奉大宋为宗主国，在大宋强盛之时，李衍自然事事都听大宋的，在大宋落魄之时，李衍可就是愿意鸟大宋就鸟大宋、不愿意鸟大宋就不鸟大宋了，古往今来，宗主国和附庸国之间的关系向来都是如此。

    蔡攸道：“怎么样，我说李衍得给咱们撂脸子吧……你们根本就不了解李衍，李衍属驴的，牵着不走，打着倒退，得顺毛捋，可你们倒好，不给他他要的那些官员也就罢了，东西给得还不痛快，此次之事，怕是难成了，可惜了我的数月之功！”

    王黼道：“我的蔡大人呐，那些官员又不是咱们不给，是官家和童枢密不给，至于李衍要的那些东西，万一咱们全都运来，李衍不给钱，那咱们可就成了大宋的罪人了！”

    蔡攸道：“你们根本就不了解李衍，李衍一诺千金，答应的事，就没有不办的！”

    李邦彦道：“是是是，是我们以小人之心度君子之腹了。”

    王黼道：“事已至此，再说这些有何用处，蔡大人，你去跟李衍说说，咱们会尽快将剩下的人、龙骨和物资运来，让他快给钱，官家可是在等这钱平定内乱。”

    李邦彦也道：“还请蔡大人从中斡旋。”

    ……

    ……

     PS：一会还有一章，不过可能得晚点，那章现在才写出了一半。

    