    “加油吧，但是……在学校的时候你可老是逃学的啊，是吧？”

    谷千明父亲点了点头，但还是带着怀疑的表情碰了碰谷千明的胳膊。

    “好了啦，你就回去吧～”

    谷千明嘟着嘴将自家老爹的手肘给推回去。

    可谷千明父亲的目标却已经转移了，将刀叉伸进谷千明的餐盘里开始切松饼。

    “你不吃我吃。”

    “我只是在放凉而已……”

    谷千明这时哪还顾得上与自家老豆斗嘴，立刻伸出刀叉开始争夺松饼。

    “啊——！”

    一声女子的尖叫打断了吸引了谷千明父子和白石茉子的注意。

    众人寻声望去，只见脑袋上顶着一个暗红色卵的中年男人拿着一把狰狞大刀劫持了一名女子。

    “给我老实点！这里从现在开始就由我接手了。”

    谷千明三人直接站起身来，想要帮忙也是束手无策。

    因为他们都不约而同地注意到了那中年男人背后还有正在啜泣的小男孩，什么

    “你们全部都要听我的！”

    中年男人暴躁地大吼道，手里的大刀指着现场惊恐不已的人们。

    “那家伙怎么了？”

    谷千明微微扭头朝白石茉子问道。

    “总之要把他给制伏了，我来对付那个男的，那个孩子就要拜托千明了。”

    白石茉子微微摇了摇头。

    “明白了。”

    谷千明点点头，然后就弓着身子钻进人群开始绕到中年男子的背后。

    “好了，不许动！给我待在原位！”

    中年男子暴喝道，但他的双眼还是敏锐地观察到了谷千明与白石茉子的眼神交流，眼神一狠，举起大刀就要劈向白石茉子。

    “危险啊！”

    就在这时，谷千明父亲挥着双手，脸上堆着笑容，挡在了白石茉子的前面。

    “老爸！笨蛋！”

    搂住小男孩的谷千明这才注意到自己的老爹，苦着脸低喝了一句。

    可谷千明父亲毫不在意，双眼紧盯眼前的中年男子，脸上的笑容有些勉强。

    白石茉子有些错愕地看着挡在自己身前的谷千明父亲。

    “哈啊啊！”

    可暴躁的中年男子还是把大刀劈了下来。

    谷千明父亲只得反手护住白石茉子将她扑倒在地。

    可狰狞的大刀还是划到了谷千明父亲的右臂，鲜血唰地一下就出来了。

    “千明，保护孩子。”

    回过头来的白石茉子朝谷千明嘱咐道。

    “大家快跑！”

    谷千明扭头就朝四周呼喊道。

    外围的一些民众这才像解除了禁令一般，四散而逃。

    “快点跑！”

    谷千明抱着小男孩，指挥着民众们逃走。

    与此同时，餐馆地板的缝隙亮起不详的红光，从中渗出数名无名众。

    “外道众……”

    谷千明眼神一沉，看了看怀中的小男孩，一咬牙还是先跑了出去。

    而无名众们则协助着中年男人将剩余所有人集中到角落。

    “不要反抗我！”

    中年男人咆哮道。

    “是，对不起！请您那么生气，您可真是个好男人啊。”

    谷千明父亲用人畜无害的微笑不断点头。

    这时，白石茉子也发现了角落里妇人怀中的孩子，这才想明白了谷千明父亲的行为。

    来到街上的谷千明很快也发现了人们的骚乱，脑袋上顶着暗红色卵的人们正在发狂。

    于是谷千明很快就联系了志叶丈瑠几人。

    一番战斗后，谷千明这才注意到发狂人们脑袋上的暗红色卵。

    正当志叶丈瑠几人与白石茉子制定好计划的时候，一个身着黑色风衣的男子悄然站立在天桥上注视着一切。

    “哎？是千明要来救我们吗？哎，他没问题吧？”

    看着白石茉子书道手机上的短信，谷千明父亲显得有些意外。

    “没问题的，还有八分钟。”

    白石茉子笃定地点了点头。

    “或许不用等那么久哦～”

    一个男子推门而入，迷人的笑容一时让白石茉子有些咋舌。

    “你是……？！”

    白石茉子脸色一惊。

    是辣个男人！

    “诶？”

    谷千明父亲顺着声音望去，一名帅绝人寰的男人站在餐厅门口。

    没错，正是帅比读者的路行舟。

    ……

    数十分钟前。

    路行舟在江边找到了光夏海。

    那时，光夏海正扶着护栏望着江面发呆。

    “猜猜我是谁？”

    一双温暖的大手兀地从脑后捂住了光夏海的双眼。

    “真是的……路君你怎么还跟个小孩子一样？”

    光夏海无奈一笑，眼神里却是流露出不少温馨，伸手推开了蒙住自己双眼的大手，然后自然地五指相扣握紧了彼此的手。

    “怎么了？很少见你出来散心啊～”

    路行舟关切地问道，双目看着波光粼粼的江面。

    “没什么，就是……”

    光夏海脸色一滞，随即勉强地笑着摇摇头，小脑袋靠在了路行舟的肩膀处，轻轻蹭了蹭找着最舒适的角度。

    “怕我会被这个世界排斥掉吗？哈哈，不用担心哦～这个世界它啊……只能选择迎接我啊～”

    路行舟不用读心都知道夏海的心里在想些什么，会心一笑，嘴唇一近吻了吻光夏海耳边的发丝。

    “嘤咛～路……路君……怎么这么突然，好羞耻……”

    光夏海脸上一红，眼神更是微波流转，隐隐可以看见光夏海头顶冒出的蒸汽。

    这下子，光夏海倒是把担心路行舟的心思给冲淡了不少。

    那个吻……是她心绪的定海神针啊！

    光夏海决定不再去想那些有的没的，享受当下即可。

    就这样，光夏海依偎在路行舟的肩膀上，两人看着波光粼粼的湖面，如此惬意。

    陪光夏海腻歪了好半天后，路行舟便将光夏海送回了光写真馆，而他自己则是继续他还未完成的事。

    于是乎，凭借着强大的感知力，路行舟很快就找到了骚乱发生的地方。

    正走到天桥上，路行舟就瞧见挥刀制伏发狂男子的谷千明。

    “这样啊，一点小麻烦吗？算了，就当是吓到你们的补偿好了。”

    路行舟大致清楚了那个小餐厅里的情况，从四次元菊花里掏出超级帝骑驱动器戴好，手里捏着一张假面驾驭卡，旋转着丢进驱动器里。

    “Kamen Ride！Decade！（假面驾驭·帝骑）”

    数十道带着骑士纹章的灰影重叠在路行舟身上，铸成帝骑的装甲。

    九张卡片镶嵌在路行舟头部，额头的黄色水晶灯亮起，不过很快就变成了暗紫色，连带着翠绿的双眼也变成了恶魔般的扩散状。

    假面骑士帝骑……激情态！

    没错！是激情态！路行舟开了激情态！

    战队世界大环境下，普通的战斗力放这里根本不算什么，还是得来点靠谱的才让人放心。

    路行舟缓缓踏步走向小餐馆，左腰的卡盒自动打开飞出一张卡片，插进拉开的超级帝骑驱动器中。

    “Atack Ride！Heavy Acceleration！（攻击驾驭·重加速）”

