    战幽殿的大订单，让整个天渊七界都动了起来。

    不过，这已经与陆灵蹊无关了。

    师父在外面主持托天城事务，宜法师叔嫌金风谷太安逸，愣是逼着她和爷爷、陆安老祖、余呦呦以及一众徒弟们，集体搬到了思过洞。

    子、午二时与无尽风刃拼命，其他时间全是修炼，连喝个汤都要抓紧时间。

    “方……爷爷，您是不是要进阶了？”

    陆灵蹊和余呦呦把自家爷爷保护在中间，“我怎么感觉有天地威压冲进了思过洞？”

    这里就她爷爷的修为最弱了。

    而冲进来的天劫威压不像元婴的。

    “我……我刚刚炒你漏过来的风刃时用力过猛，被你封在丹田的先天清灵之气好像破开了。”

    那东西，那么厉害吗？

    陆永芳有些傻眼。

    对于结丹，他早就不报希望了。

    孙女早就给了他最好的寿元丹，可以增寿八百呢。

    虽说是一个小小的筑基修士，可是加上寿元丹的八百寿，他也能活到元婴修士才有的寿元呢。

    那先天清灵之气，孙女给他的时候，他戳了好几下，说是气，感觉跟凝在一起的雾差不多，孙女让他吞下，他连水味都没尝出来。

    这一会……

    陆永芳感觉丹田中的灵气隐隐的有些沸腾。

    但是，还在跟风刃拼杀，体内灵气正处于不足的时候，现在应劫不是要命吗？

    “方爷爷喝口酒补充一下灵力吧！”

    余呦呦眼见陆灵蹊的十面埋伏好像一把伞样护住了他们，急上前几步，递过一壶灵酒，“您的天劫刚开始酝酿，不用在意，多等一会应该可以强一点儿。”

    “还……还要等它强吗？”

    陆永芳拿眼睛瞟孙女的时候，还瞟了眼前面的老祖陆安。

    “结丹天劫的玉简，您没看吗？”

    陆灵蹊正要从自己的储物戒指里，再给他找一个，一旁的余呦呦轻声道：“不用看，方爷爷是仙厨，仙厨跟丹师一样，没牵扯什么天地因果，天劫都比一般的修士弱。”

    她已经知道，这位方爷爷是林蹊的什么人了。

    不过，就像她说的，未来谁也说不清楚，保持一定的距离，安全还省心。

    方爷爷明显有些怕将要到来的天劫，“您手上不是有上品防御法宝大锅吗？”余呦呦双眼亮晶晶的，“实在不行，您就顶着那口大锅就行了。”

    啊？

    陆灵蹊和陆永芳一齐看向她，“这样就行？”

    “肯定的。”余呦呦笑着点头，“知道五味斋的沃北梦吧？三年前，他就是全程顶着五味锅盖抗结丹天劫的。”

    那雷细的……，她妹妹小鱼儿都在旁边捂脸。

    枉她担心妹妹成寡妇，早早过去帮着护法。

    现在好了，林蹊家里也有一个。

    “您要是胆子大一点，我觉得吧，前面三波的天劫都没林蹊漏给您的风刃厉害。”

    这样啊？

    陆永芳原来‘咚咚’响的心跳都缓和了一点儿。

    “我有酒。”

    陆永芳把余呦呦的酒还给她，摸出自酿的黄金酒狂灌一口，“灵蹊，你就再多漏点风刃给我。”

    陆灵蹊的十面埋伏瞬间放开一条缝。

    叮叮叮……

    陆永芳挥舞着一把好像锅铲样的法宝，努力把一个个恨不能从虚化实的风刃拍断、炒开。

    他的法宝是宁老祖亲赐的。

    掘地馆仙厨的修炼跟切菜、炒菜有关。

    灵蹊虽说是那里的老十，可是，真没修炼那里的功法。

    儿子儿媳的修炼与双修有关，只有他，真正得了那边的修炼功法。

    陆永芳想起来了，宁老祖说，修炼这功法，天劫很容易过的。

    如果嫌它太容易了，可以把它当成一锅菜来炒。

    只是年纪一大把的他从没想过冲击结丹，一紧张全忘了。

    好半晌，思过洞里的过，再不能成刃，所有人都停了下来，忘向有些亢奋的陆永芳。

    “方爷爷，您要进阶结丹了吧？快走，我们陪您到天突峰。”

    栗苒几人被陆永芳照顾了这么多年，对他的感情非比寻常，这一会一个个的都有些急，“师父，我们先请个假。”

    这里，除了宜法师叔祖，就是方爷爷最可怜了。

    宜法师叔祖被陆安老前辈盯上了，罚她打在他的前面。

    然后是方爷爷。

    老头年纪大了，加上修为最弱，原本是可以呆在他们身后的。

    可是师父说他们放水，硬是把他老人家拉到了前面，不时漏点更厉害的风煞风刃给他。

    栗苒都不知道说师父什么好，他们是会放点水，可是，这里的修炼，事关方爷爷冲击结丹呢，就算放，也会恰如其分的放。

    这些年，他们也一直担心他的修为，可助修炼的丹药、灵草，大家都给了不少，要不然，老头也不能冲进筑基后期。

    “唔！一起吧！”

    陆灵蹊朝里面累得可能说不了话的宜法师叔喊道：“师叔，要不您也出来歇歇？”

    “不必了，你们去吧！”

    宜法的声音都比平常粗了些。

    是她提议到思过洞的。

    原本想着子午二时跟风煞风刃把灵气耗尽，再跟林蹊一起修炼的时候可以事半功倍，谁知道就把病书生陆安得罪了？

    老头非说她一个当师叔的，不能比林蹊弱，逼她堵在冰风谷和思过洞的入口处。

    这日子……

    要不是幽古战场的最后几年，她拼命想捞一枚震幽牌，出剑的速度比原先快了那么半息，一个时辰干下来，哪有本事修炼，只能养伤了。

    “陆安前辈，您不去看看吗？”

    都滚蛋，她好好歇一会。

    “……那就一起吧！”

    陆安瞄了宜法一眼，背着手，追上陆灵蹊一行人。

    此时，太霄宫陆家的八卦老井中，陆从夏正例行察看千秋荷。

    那个常常偷食花瓣的黑鱼似乎很老实，最近都没再出来了。

    她沿着荷塘转一圈，在一旁开辟的小圃上，再次放下九枚星辰果，才轻轻一叹。

    星辰果多难得的宝贝啊！

    可是陆安老祖和林蹊，非逼着她以陆家的传承发誓，每三个月放九枚给土里有生机，却始终没发芽的灵葵瓜子吃。

    陆家种的灵葵多，可是，什么时候它们这么精贵了？

    还种在千秋荷的旁边。

    还逼着她发誓，他们这一代养不出芽，以后的陆家只要有子孙进乱星海，就要收集星辰果，要一直一直养着。

    陆从夏怀疑，这三颗老是不发芽的瓜子，还是跟陆家有关。

    只是不知道是跟传承有关，还是跟人有关。

    “你们行行好，快点发芽吧！”

    大家卖给林蹊那么多星辰果，现在都用了大半了。

    林蹊不心疼，她都替她心疼的慌，“星辰果好贵的，也好难采的。”

    小小的小圃里，都布置了好几种可助灵植生长的法阵，按理说，种子只要有生机，肯定能出芽的。

    陆从夏不敢乱动陆安老祖亲自布下的法阵，双手十合，在外面拜了又拜，“您们就当可怜可怜我们，早点出芽吧！”

    早点出芽，老祖不惦记，林蹊不惦记，她不惦记，以后的陆家弟子也能少点负担。

    哗啦~

    墨鱼跃起，尾巴一甩，打在一株盛开的千秋荷上，叨起上面还没落的一片花瓣，就迅速沉到了水底。

    “王八蛋，有本事，你再出来。”

    不能杀，她可以给点苦头的。

    这些年，她让那墨鱼吃了好几次苦头。

    连鱼鳞都拔下了两片。

    可是，吃过亏的墨鱼又怎么会在她虎视眈眈的时候，再跳起来？

    陆从夏盯了半晌，没见一点涟漪，气鼓鼓的才要转身，就见属于陆永芳的青碧小花苞，正在变大，而且好像要开一点了。

    这？

    要进阶结丹了？

    陆从夏好想马上冲到千道宗那边看看，可是，又知道现在赶去也来不及了。

    她紧张地盯着应该能再开一点的花苞，瞄着它的周围，生怕那个墨鱼再跳出来。

    陆家有人结丹未成，花苞才开一点儿，就被它整个的叨走了。

    那一次，陆从夏是亲眼看到的。

    “墨鱼，这株花苞对我们陆家而言，非同一般。”

    陆从夏带着灵力的声音响在井下，“如果真有什么事，你也不准吃，听见没有？”

    她怀疑，连她进阶的时候，那墨鱼都在她的花苞下徘徊，随时等着她不行了，马上把花苞叨走。

    “你要是敢吃了，就算我不杀你，天道的亲闺女也会过来，帮你除一次鳞。”

    九次天劫，应该可以微绽九片花瓣。

    现在开到第三片了。

    陆从夏也不太敢放心。

    林蹊爷爷的年纪太大了，天劫万一比别人艰难就糟了。

    “除鳞都是轻的，还得我替你说情，要不然，她肯定会给你开膛破肚的。”

    此时的陆从夏哪里知道，陆永芳在炒开前面的三道雷劫之后，信心大增，正要再炒第四道。

    说真的，此时远观的众人，看到那细细的雷柱，都非常的无语。

    千道宗有个仙厨大师父，传说他的雷劫很弱，为防别人笑话，他三进天突峰闭关，有两次都在晚上进阶。

    进阶的时候，还在天突峰外围布上雾阵。

    果然啊！

    这一会，栗苒一行人，也不知道是该羡慕还是……

    反正面上一个个的非常纠结。

    他们进阶结丹的天劫，都被长辈一压再压，直到再也压不住了，才放开丹田，迎接天地洗礼。

    方爷爷这天劫……

    这一会栗苒几个都觉得，师父可以让他再压一压的。

    虽然仙厨师不用有战力，可是，天劫太弱，一会儿的灵气漏斗就弱，方爷爷的那个锅铲是上品法宝，他每次用的时候都不能持久。

    还有那个有防御功能的大锅，锅铲和大锅是成套的法宝，一起用，做出来的菜才更好吃。

    这灵气弱了，难不成以后做菜还要喝灵酒补充灵力吗？

    这不专心，就发挥不了仙厨师的真正水平啊！

    “呦呦姐，你应该跟我坚持坚持，让我爷爷再压一压的。”

    陆灵蹊也觉得爷爷这天劫太弱了，小声传音给余呦呦，“这么弱……”

    “我家一个，你家一个，多好。”

    余呦呦在旁边笑，“而且，方爷爷这天劫，已经比沃北梦的强了不少。”

    沃北梦的那才叫惨呢。

    要不是还能聚起一片劫云，她都不知道，他要应劫。

    “你没看见，我妹妹先还担心他的雷劫，让我过去帮着护法，结果……，人家从头到尾，就顶着他爷爷给他的锅盖，一点岔子没有的过了天劫。”

    然后还跟她们得瑟。

    要不是一家人，她都想给他一脚。

    “那小鱼儿应该很丢脸吧？”

    “可不是，就捂着脸不敢见我。”

    哪像方爷爷，还能自己跟天劫斗上几斗。

    “噗！这样我就放心多了。”

    陆灵蹊常年忙，哪里知道大师父也这样？

    “不过，沃北梦真的不能跟我爷爷比，他也比不着啊！”

    说是五味斋的少斋主，可是，会炒菜吗？会作菜吗？

    要不是掘地馆的师兄们都忙，早把他的生意抢了。

    “我爷爷可是什么都会干。”

    话音刚落，天劫的声响就跟刚刚不一样了，显然爷爷也顶上了大锅。

    “嗯！方爷爷真能干。”

    余呦呦笑着看向陆灵蹊，“不过林蹊，你要是怕他老人家的灵气漏斗差了些，我倒是可以教你一个方法，让他不输于普通的结丹修士。”

    “你是想说，我用仙石帮忙加持？”

    “嗯！在天突峰周围布一个周天阵，然后在灵气漏斗要成形的那一刻，一把破开所有仙石，加持天地灵气。”

    “沃北梦就是这样干的？”

    “是！”余呦呦点头“他用的是上品仙石。”

    陆灵蹊连忙传音给陆安老祖，然后和老头一南一北开始布阵。

    天突峰里，陆永芳一道道的数着，偶尔伸出锅铲把从地面延伸过来的雷力铲开，反正也没多闲。

    远远的，胖胖的大师父躺在一摇一晃的躺椅上，瞄着这边的劫云，脸上笑成了一朵花。

    世人大都是傻子。

    跟天斗，斗得那么明显干什么？

    他们这样，让老天都懒得针对，多好啊！

    什么修仙没捷径？

    这就是捷径。

    可惜，一个个的就盯着强大了。

    要知道，平凡不等于普通，张扬更不等于出彩啊！

