
    第807章把东西交出来

    在叶天龙和江千雪向回收站扑来时，曹氏院子门口的灯光，也亮了起来。

    虽然只是一盏节能灯，但足够把门前黑暗驱赶不少，视野多了几分清晰。

    不知道什么时候，曹氏回收站两个路口，已经被两辆大巴车堵住，穿着制服的协警也摆上故障警示。

    这让经过的车辆不得不绕路，本就偏僻的曹氏回收站，顿时变得更加安静，连泥头车的动静都远离。

    在一阵冷风吹拂过潮湿街道的时候，数十道黑影向曹氏回收站压了过去，一个个裹着风衣，很冷漠。

    “汪——”

    一条捡东西吃的流浪狗，吓得夹着尾巴往街尾跑去，一股说不出的杀意，在这夜晚渐渐凝聚。

    曹氏回收站的大门没反锁，相反洞开，露出里面的幽深，上面的招牌也闪烁光芒，看起来风平浪静。

    但不知道为什么，靠近的风衣汉子，看着门可罗雀的院子，脚步不受控制停滞。

    “咳——”

    这时，后面忽然传来一记咳嗽声，停滞的人群身躯一震，随后一个个咬牙涌入院子。

    还有人从围墙上爬了过去，将近五十号人，杀气腾腾，手里都提着片刀。

    在风衣男子的后面，是两个穿着中山装的男子，一个白衣，一个黑衣，手里都拿着一个狼牙棒。

    看着就像是催命恶鬼。

    他们神情虽然看不太清楚，但从走路姿势可以判断，显得很是骄傲，俨然是身份不低的人。

    “原浆好喝……”

    在黑白无常后面，还有一个面色阴沉的青年，身材极其魁梧，背上有一把军刀，手里拿着一瓶茅台。

    他一边跟着队伍前行，一边抿入茅台暖和身子，只是走路虽然摇晃，但还是跟着队伍来到院子。

    喝酒青年一脸平淡，看不出杀伐，也见不到怒意，好像今晚只是来打酱油，但每个人对他都很恭敬。

    很快，近五十号人涌入小院，然后很默契散开。

    这年头，江湖中真正的高手并不多，这些人看起来却都像是高手，他们的目光都死死盯着院中人。

    那是猎人看到猎物之后的眼神。

    曹乾坤坐在院子建筑边缘，面前有一堆枯枝和木头，上面架着两只裹着锡纸的土鸡，花雕气息浓烈。

    昨晚收到叶天龙的示警短信后，曹乾坤就做了妥善安排，今晚的场面在他预料之中，所以毫不惊讶。

    只是看着眼前的阵容，他又发自内心的感激叶天龙，如非后者提醒自己，自己这一次要吃大亏了。

    哪怕他能全身而退，四十多名爱徒也难于脱身，曹乾坤心里一叹：“叶天龙，我欠你大人情啊。”

    “篷！”

    念头转动之间，曹乾坤无视这些人的靠近，只是拿出一盒火柴，咔嚓一声点燃一支。

    然后右手一扬，丢入有木炭的枯枝上面。

    火焰顿时腾升，一股热浪散发，整个院子变得红晃晃，包围过来的风衣男子也变得清晰。

    看到枯枝燃烧，热浪逼了过来，风衣男子脚步再度停滞，后面黑白无常走了上来，目光更加锐利。

    “扑！”

    曹乾坤看都没看对方，只是咔嚓一声，折断一根枯枝丢入火堆，火焰呼地一声，拔高了两分。

    这也让曹乾坤的老脸彻底明朗，他的脸上没有害怕，没有慌乱，只有一股说不出的沉稳。

    黑白无常越来越近，杀气也无形压了过去。

    “来了？”

    曹乾坤抬起头，瞄了他们一眼：“我还以为，你们白天就会动手，没想到还是等到晚上。”

    “只是不知道，被悬赏两千万的黑白无常，怎么也掉了身份，随波逐流来打家劫舍了？”

    曹乾坤显然认识两人，言语带着一丝戏谑：“躲了十年，搞来的几个亿，花完了？”

    黑白无常出生于辽城富贵人家，家里有两个影视基地，父亲还是开发商，他们是正儿八经的富二代。

    只是他们母亲算姨太太，地位不是太高，而且怀孕时是三胞胎，后来因为营养吸收问题死了一个。

    于是最终生出来时变成双胞胎，家人视乎黑白无常为不祥之物，一直不怎么给他们好脸色。

    五岁时，他们父亲的靠山倒了，还被华夏官方敲打几下，日子煎熬，因此常拿他们两个痛打出气。

    一家大小自此喊他们两个是扫把星。

    八九岁的时候，他们忽然失踪，没有人知道他们去了哪里，有人说被拐卖了，也有人说坠河淹死了。

    但不管怎样，黑白无常从辽城消失了，家人找了几天没结果也就放弃，毕竟本来就把他们当扫把星。

    十三年后，黑白无常又出现在辽城，不仅灭了父亲一家三十八口，还干出了十起惊天大案。

    这些大案，不是刺杀赫赫有名的权贵，就是抢劫价值连城的东西，十起大案件件得手，还全身而退。

    他们一度被媒体称为现代江洋大盗，也遭受到华夏官方的全面追杀。

    只是当他们做完第十三宗，劫走一个生物研究研发出来的样本后，他们又像鱼归大海一样消失不见。

    通缉十年，华夏官方也没抓到他们，曹乾坤没想到，这两个货，今晚出现在自己面前。

    黑无常丝毫不诧异曹乾坤认识自己，这个华夏第一贼王，不仅纵横天下无人能抓，还见多识广。

    他对上过头条的自己和白无常有印象，很正常，黑无常踏前一步，冷冷出声：“你就是曹乾坤？”

    曹乾坤淡淡出声：“没错，我就是曹乾坤，几位找我什么大事？”

    “一代贼王，去过故宫，盗过卢浮宫，顺过英博馆，天下没你开不了的锁，也没你偷不了的东西。”

    白无常沙哑的嗓子冷冷出声：“这一生盗取的宝物，价值比丰顺老板还要多。”

    “如今却躲在这阴暗角落收破烂，跟门口跑掉的流浪狗没什么区别。”

    “曹乾坤，你是脑子进水，还是知道自己老了，仇家太多，躲起来安度余生？”

    他还一脚踩断那块‘瓶子五毛一个、书籍三毛一斤’的纸牌子：“你真是让我失望。”

    曹乾坤哈哈大笑，随后悠悠开口：“我怎么样，关你们鸟事？老子爽就行了。”

    他扭开一个酒瓶，咕噜噜喝了半瓶，随后对着火焰喷出一口，火焰篷一声腾升。

    茅台青年眼睛微微眯起，轻轻嗅了一下空中气息，喃喃自语：“好醇厚的花雕……”

    曹乾坤瞄了茅台青年一眼，眼皮跳了一跳，随后又恢复平静，继续烤着自己的土鸡。

    黑无常看着面前老人，很难把他跟天下第一贼王相提并论。

    但戴夫人的情报以及曹乾坤刚才的回应，都说明这家伙的确是被三十六国通缉、赏金高达十个亿的贼王，所以收敛着浓郁杀意，先礼后兵：

    “你做人做狗确实不关我们事，只是你该把我们要的东西交出来。”
