    周围的人都说她好。

    长的漂亮，家里有钱，穿不完的名牌，享用不尽的华服珠宝……

    可只有她自己总找不到自己好的地方。

    时常性活的很无力。

    以至于，上辈子，她经常性反问自己：“我为什么要活成这个样子，为什么用尽力气挣扎，也挣脱不出内心的黑洞？”

    周围也有人在嫉妒她。

    她却在暗暗羡慕别人有一个完整的家。

    上一世，她远做不到如今这样，大方的接纳父母后来的家庭，把那些和她毫无血缘关系的人当成家人，也永远不可能像现在这样，和家里人还有周围的人和谐相处。

    亲密关系和人际关系是她人生中一道难以解开的命题。

    她也永远没有办法在这样复杂庞大的家庭环境里得到温暖和爱。

    越是不能接纳，越是不能融入，越是孤独。

    曾经特别抑郁的时候，她也像那个逝去的女孩一样，想过：“为什么我要被生下来，是不是真的只有死了，才能结束这一生的痛苦？”

    但是，她又没有去死的勇气。

    她害怕，如果这一生的痛苦没有结束，下一世，是不是又要循环往复过这样的日子？

    有人说：“去祈祷神吧，神能救助你。”

    可这又是一程艰难旅途。

    所以，灵魂和肉体存在的意义到底是什么？

    后来，她在信仰里找到了答案：

    “释迦王子说：‘有生皆苦，神佛都要历劫，何况凡人？’

    就算不种恶因，不得恶果，也有很多无意中的伤害，不情愿的别离，或许十年生死两茫茫，或许从此山水不相逢。

    疼痛过后怎么办呢？

    疼痛一直不过去怎么办呢？

    只能一直修正自己，告诉自己所有遇到的苦难，都是蚌壳的砂砾，上天的馈赠，未来的礼物。

    这就是成长啊，在苦痛中坚忍、等待、积攒勇气，吸取教训。

    希望时光过去，留下温润的我，更好的我，有裂痕但更坚固的我。”

    人有怎样的劫难，就有怎样的缘法。

    不断认错，校准，重新站起来行走，这就是成长。

    除了自己，没有任何人能够取代自己。

    但这就是人生，只属于她的人生。

    幸好，这漫长路途，她也走到了如今这重见光明的一天。

    正当宁有光沉浸在自己思绪时。

    那边，明锦心的话题恰巧转到了她的身上：

    “有有啊，你最近在学校忙不忙？”

    “还行，研究室的项目进入尾声了。”

    “那就好。”明锦心立即笑了，“是这样的，我有个朋友想请你给他侄子做个个案，他侄子情况比较特殊，不愿意去看心理医生，转辗打听到我这里，想请你去帮他侄子看看，你要是愿意接他的个案的话，酬劳不是问题。”

    “有有学校不是还要上课？前段时间那么忙，先休息一段时间吧。”旁边的宁弋微微皱眉，插声。

    知道他是关心自己，宁有光对他笑了笑，“爸爸我可以的，我这几天休息的很好，刚好也有点时间。”

    转头她回复明锦心，“阿姨，我要先去看下案主，看完了才能决定接不接他的个案。”

    “这是应该的。”明锦心点头，“那你什么时候方便，我跟朋友说一声。”

    “我等下去看下日程安排，问题不大的话，明天下午没课，可以去看看。”

    “好好好，那你确定好了时间告诉我。”

    ……

    第二天早上有课。

    当天晚上宁有光在家里吃过饭，坐了坐，就独自开车回到了自己住的地方——月初，学校给她安排下来的单人教师宿舍。

    该宿舍是学校的教职工宿舍的一间，不到40平的面积，一室一厅，有厨房和私人卫生间。

    最最最让宁有光满意的是，因为分配给她的这间宿舍在一楼，小公寓后面还配了一个小院子，院子里有以前在这里住的老教授和爱人种的各色月季，绣球，山茶花等。

    一到花开时节，小院子里的风景就特别美。

    以前路过这里时，她每次看到院子里的鲜花盛开，还经常忍不住拍照给朋友们，家人们，网友们分享呢。

    没想到这次这么幸运，这间宿舍被分配给了她。

    所以，学校给她分配好这间宿舍，她就迫不及待的搬进来住了。

    她打算等这几天有空的时候，再把院子整理整理，添些花花草草，让院子里的景色更丰盛些。

    到等夏天它们长起来，她的小院就会更美了。

    ……

    早上六点醒来，睁开眼，宁有光听见窗外淅沥沥的下着雨。

    她的内心突然就一阵莫名感动。

    懒懒的躺在床上，静静地听了将近十分钟的雨声，这才慢腾腾起身。

    洗漱完，去厨房煮一壶咖啡，烤了两片面包，装盘，端到客厅准备就餐。

    就餐前，突然想到了远在美国的小孩，不知道他在干什么。

    顺手拍了照片发过去。

    ［姐姐：［图片］早安，你在干什么？］

    很快，那边就回过来信息。

    ［小孩：［图片］在公司里忙，正准备下班。］

    ［姐姐：早点回去休息，到家了，来个信息。］

    ［小孩：好，笑脸jpg.］

    ［姐姐：乖jpg.］

    2023年，4月15日，微博。

    ［一个喜欢平凡的人：明月高悬夜空，眼下是春天，我想起了你，内心是完整的。］

    ……

    给时望月发完微信，宁有光就打开了房内的蓝牙音箱，欢快祥和的古典乐声缓缓在室内响起。

    这样美好的清晨，就应该听莫扎特。

    它是俄耳浦斯的快乐，和平，祥瑞，明亮的一面。

    一切准备就绪。

    宁有光正准备在客厅的窗边单人沙发椅上坐下来吃早餐，听莫扎特，看雨时，门外响起了“咚咚咚……”的敲门声。

    这道敲门声，声音很规律也很温柔。

    她转身去开门，门外站着一个长相亲切，面容圆润，一身文雅气的中年女士，是隔壁陈教授的夫人李老师。

    她手里正端着一个印花盘子，盘子里装着的是正冒着热气的，四个白胖柔软的包子。

    对方来意不言而喻。

    “李老师，快请进。”她轻笑。

    一身素色的女孩，二十出头的年纪，面容精致又干净，美如空谷幽兰，一身的恬淡书卷气。

    大清早看到这样好看的女孩子，真是赏心悦目极了。

    李老师脸上的笑意更加明显了。

    她笑呵呵的端着包子进门，“小宁老师啊，我今早刚做的包子，给你拿几个，你尝尝好不好吃，好吃的话，下次我做了再给你拿。”

    “哇，好香啊，谢谢李老师。”

    宁有光开心的接过她的盘子和包子，端着，转身就去了厨房。

    等在厨房把包子换在自己的盘子里，又把李老师的盘子洗干净，她这才重新拿着李老师的盘子和包子回到了客厅。

    小宁老师在国科大太出名了，李老师认识她有好几年了。

    今天却是头一次进她住的地方。

    趁她去装包子时，她大致打量了下眼前环境，惊讶道：

    “小宁老师啊，你房间里的东西好少啊。”

    这么小的宿舍，随便放些东西就显得拥挤。

    李老师去过好多老师的住处，包括她的家里，格局大小都一样，却大多被塞满了东西，少有这么空旷舒心的。

    “物欲纷扰，多有一物，便多一累，能少则少，万般皆自在。”

    女孩端着包子站在自己面前，姿态随意又说不出的雅致，精致的面容上笑意盈盈，长的好看，声音好听，话也说的好。

    李老师接过她递来的盘子，连连点头：“是这样的，是这样的，现在物质这么丰富，要什么都很方便，家里确实没有必要放那么多东西，有些生活必需品就够了，难得的是，你这么小，就懂得这个理。”

    宁有光笑笑，“李老师吃过早餐了吗？”

    “刚吃了两个包子，给你的这一盘是我蒸的第二锅，我现在年纪大了起的早，第一锅包子熟的时候，怕打扰你睡觉，没给你送来，都自己家吃了，刚刚是在家闻到你家的咖啡香气，才过来敲门的。”

    李老师也是个妙人，五十岁左右，已接近退休的年纪，平时除了工作和做学问，在家就爱做美食。

    还总做的多，家里吃不完，就楼上楼下的送。

    现在他们住的这一栋楼，是一栋楼龄颇老的房子。

    楼里住的都是学校里的教职工以及教职工家属们，年岁大的如陈教授和李老师他们一家，在这都住了十几二十几年。

    年岁轻的如小宁老师这样能住进来的是不多的。

    但这楼上楼下的老师们也都认识她好几年了，毕竟她以前就是学校里的学生，还是那种风靡全校，至此依旧是国科大风云人物的学生。

    这几年，国科大上上下下从老师到学生少有不认识她的。

    住在一栋楼里，都是高知识分子，又都认识，大家相处比一般邻居更加亲近，却彼此之间又能保持相对的分寸和独立性。

    这也是宁有光喜欢这里的地方。

    “真好吃。”她拿起盘子里的包子，当着李老师的面大大方方咬了一口。

    包子皮软糯劲道，包子里的馅也好吃，素的，木耳胡萝卜粉丝包子，还放了些辣椒粉，味道刚刚好。

    “李老师日常也爱吃素啊？”

    “是啊，我们家饮食比较清淡，不喜油腻，小宁老师平时吃什么？要是合口味，以后来家里吃饭。”李老师笑眯眯的邀请。

    她盯着小宁老师一张漂亮的脸蛋，真是怎么看都喜欢。

    “清淡的都可以。”

    “好好好，清淡好。”

    “李老师喝咖啡吗？”

    “好啊，刚好早上没喝什么。”李老师也大大方方在客厅里坐了下来。

    ……

    等李老师喝完一杯咖啡，满意的拿着盘子走了后。

    宁有光就趁着离上午上课还有点时间，点开了自己的微博，翻看起来。

    她的微博已经接近千万粉丝了。

    自从上了大学后，她除了在微博上会分享专业的心理内容，案例心得，还会回答网友们的问题，也算是公益给网友们做咨询。

    今天。

    她在评论区选的问题是微博网友“我好”的提问：［我好：请问老师，一个人怎么才能变得温柔？］

    ［一个平凡的人：温柔的一半是知识，祝安好！@我好］

    该微博发完，下面很快就有网友们转发，评论和点赞。

    隔着手机屏幕，人和人心的距离反而更加近了。

    因为互不相识，看过即忘。

    人们内心那些难以直面表达的伤感，爱心，热情，还有悲伤都可以选择向陌生人大方袒露。

    这也是她为什么这么多在认真经营微博的原因。

    因为她知道：

    许多人的心底都存在着不能言说的流泪的悲哀，这种悲哀无法向身边人揭示。

    即使解释，他们也不会理解。

    如果没有借助互联网这个虚拟的空间，被展示出来，刚好又遇到她这种有能力给对方答案的人，施予援手。

    它将永远一成不变，如无风夜晚的雪花静静沉积在心底。1314

