    此刻的叶辰，沉浸在了脑海中生出的这奇怪想法中。

    的确……这个想法，太奇怪了，有点太过于膨胀了。

    中阶天神的巫寂，施展的恐怖大杀招，竟然……一剑可破之？

    外边。

    无双女帝虽然依旧在爆发着惊人的攻杀之术，可实际上，她也已经受伤，高阶天神的力量，纵然她是双神核成就的天神，也难以抵挡。

    见叶辰陷入危机。

    无双女帝没有丝毫的犹豫，硬生生拼着被巫绝的蟒身尾巴抽打在身上，然后借力爆射向那一片被灰蒙力量取代的天地。

    然而。

    无双女帝刚靠近那片灰蒙的力量。

    她的护体神光，便如同冰雪在烈阳之下消融。

    巫绝再度杀来，手握一根灰蒙巫力凝聚而成的长矛，噗嗤一声，便在无双女帝的肩胛骨处，洞穿了一个窟窿！

    无双女帝手捏无双神光印，一掌拍打，将那灰蒙巫力长矛击碎，身形爆射！

    巫绝大笑：“你自身难保了，还想救人？未免也太痴心妄想了吧，哈哈哈！”

    说话间。

    巫绝纵声狂笑，展开无匹攻杀，继续与无双女帝展开激烈交锋，同时大喝：“巫寂，快一点，时间拖久了，恐怕会有人来增援这两个送死的小家伙！”

    灰蒙的巫力天地中，巫寂的声音响起：“叶辰这小崽子，全身青铜化，防御暴涨，不过最多半刻钟，我就能将他彻底磨灭！”

    巫法无天秘术天地之中。

    叶辰的青铜之身，被侵蚀了许多部位。

    脑海中的那一缕念头，越来越强烈。

    所以。

    叶辰选择……遵循这荒谬的想法！

    那就……一剑破之！

    下一刻。

    从巫寂的血液中，分解提炼而出的那一缕微弱气息，在叶辰的控制下，注入了天痕剑中。

    顷刻间。

    天痕剑剧烈震颤，大有一种要分崩离析，就此炸碎的趋势。

    叶辰举剑而起。

    “嗡！”

    清脆的剑鸣响彻。

    一道凌厉的锋芒，自剑尖处爆射而出，直接撕裂了巫法无天的灰蒙气息。

    那股锋芒，没入虚空，遁入虚无，刹那之间，好似穿越了岁月与时空，到达了一个神秘未知的世界！

    这一刻。

    叶辰，再一次感受到了无比熟悉的气息。

    这股气息，跟他通过三生石看到的那个世界的气息，简直……一模一样！

    “唰！”

    叶辰不再去多想其他。

    举起的剑，猛然劈斩落下。

    紧接着。

    那未知的神秘世界中，有无上之力降临。

    这一刻。

    广袤无垠的南域天穹，都被一股神秘的力量充斥，大道轰鸣，天道意志显化，一个个隐藏在暗中的超级强者，都随之苏醒，随之陷入了震撼之中！

    如此变化。

    叶辰始料未及。

    但一切都已经不重要了。

    他斩出的一剑，轻而易举，便将巫寂施展的巫法无天秘术撕裂！

    唯一遗憾的是……刚才有些沉浸在那种无上伟力降临的状态中，故此，没有劈中巫寂的身体……

    饶是如此。

    巫寂也大口咳血，被刚才叶辰那一剑所爆发的力量震伤了。

    叶辰的眼中，精光爆闪，施展最快的速度，冲向巫寂喷血的区域。

    巫寂的鲜血，对叶辰来说，大有用处。

    就刚才那招，绝对堪比高阶天神的超强爆发，而且，爆发那一招的基础，仅仅只是从巫寂一滴鲜血中分解提炼而出的气息。

    如果弄一大坛子巫寂的鲜血……

    要是把巫寂关起来，随时取血……

    不仅仅是巫寂，还有巫绝，乃至于那个神秘的巫煞……

    叶辰想着这些，都激动了！

    可眼看着，就要收取巫寂刚喷出的血液之际，忽然，异变陡生。

    一道虚影，凭空而现，挡在了叶辰的面前。

    这道虚影，跟人族几乎没有区别，但却生长有九条尾巴，每一条尾巴的末端，都挂着一颗异兽的头颅。

    三大天巫中，最神秘最强大的巫煞，出面了！

    “轰！”

    巫煞的虚影，一掌打出。

    叶辰的身体，顿时不受控制的往后倒飞。

    随之。

    巫煞并未继续对叶辰出手，而是手臂一挥，将巫寂吐出来的血液彻底磨灭！

    “嗖！”

    无双女帝，趁机爆射至叶辰的旁边。

    而那巫绝与巫寂，也飞到了巫煞的虚影身后。

    无双女帝，神色极为复杂的看了一眼叶辰。

    刚才叶辰那一剑的恐怖……

    一向都天不怕地不怕的无双女帝，至今想起来，依旧心悸不已。

    叶辰看着前方的巫煞的虚影，挥了挥手，掌心中，一滴属于巫寂的血液飘浮。

    “你出现的的确够及时，但，我的速度也不差，要不要再试试？”

    叶辰的声音，透着一抹绝对的平静。

    底气十足！

    巫煞的虚影，也可看出其面部表情的清晰变化，此刻的巫煞，明显忌惮 。

    “叶辰，今天到此为止，如果你想知道真相，就去祭拜我们的雕像！”

    巫煞丢下这句话，冷喝一声：“走！”

    下一刻。

    巫煞的虚影，立刻带着巫寂与巫绝，就此离去。

    无双女帝盯着叶辰，一阵猛看。

    叶辰伸手，将额前一缕凌乱的发丝拨至耳后，道：“好看吗？”

    无双女帝嘴角一抽：“绿油油的，你觉得好看？”

    叶辰：“……”

    差点忘了，现在全身还是青铜化的状态。

    “先离开这里，刚才动静太大，继续逗留，容易引起不必要的麻烦！”

    无双女帝转身就走！

    许久后。

    在虚空中飞速前行的无双女帝，终于没能压住心中的好奇，道：“那一剑，怎么回事？”

    叶辰：“一次性底牌罢了，易逍遥留给我的。”

    无双女帝：“易逍遥留给你的底牌，需要用天巫的血液来催动？”

    叶辰：“谁跟你说要用天巫的血液了？”

    无双女帝：“你去抢巫寂的血，巫煞出动分身降临阻止你，这么明显了，我会看不出来？”

    叶辰：“我真以为你看不出来……”

    无双女帝：“你当我傻？”

    叶辰：“你怎么知道？”

    “轰！”

    无双女帝身上，杀意沸腾！

    叶辰呵呵：“大侄女，脾气别太火爆，不然的话，谁敢娶你？我可是答应了我的大兄弟，要替你找一个好归宿。”

    无双女帝的声音，无比的冰冷：“你若再敢胡说八道，那就战！”

    叶辰：“……停！”

    说着，停了下来。

    无双女帝也停了下来， 目光看向前方的虚空，复杂的情绪，浮现于脸上！

