    “哈哈，走吧，既然第三层考验资质，那咱们就去测试一下……”

    很快，潇寒三人穿过人群，来到了通往第四层的入口处。

    只见在入口处，一位身披战甲的龙头战将傲然矗立，仿若天神一般。

    在他的身前，摆放着一颗大约半米高的黑色圆柱。

    圆柱之上，刻有九道星辰，尽显奥妙。

    “天资达到六星者，可进第四层。”

    龙头战将的龙目扫视了一下四周，不带有一丝感情的声音响彻整个第三层空间。

    随着龙头战将的声音响起。

    本来嘈杂不堪的场面顿时安静了下来。

    “我先来……”

    紧接着，一位五大三粗的汉子扛着狼牙棒从人群中走了出来。

    当他把手覆盖在黑色圆柱的手掌凹槽处之后，只见一道华光顿时从黑色圆柱中迸发出来，把他彻底笼罩。

    刹那间。

    黑色圆柱最下面的一颗星辰亮起。

    紧接着，第二颗，第三颗……

    当达到第六颗之后，终于停了下来。

    “天资六星，可进！”

    龙头战将的双目中依旧不带有任何的表情，仿若机械人一般。

    随着壮汉的顺利通过，那些围观的神修也跃跃欲试。

    可惜。

    除了第一个通过了以外，后面连续数百人也没有通过。

    大多数天资卡在五星，无法突破六星。

    “我不信，妈的，老子就是要进第四层……”

    就在此时，一位闯关者检测到自己只有五星天资之后，瞬间暴怒，想要硬闯第四层。

    刹那间，那名神修的背后浮现出一道凤凰虚影。

    凤凰虚影周身缠绕无尽神火，肆虐虚空。

    “天啊，是他，火凰神王……”

    “火凰神王可是有四重万古境的实力，龙头战将不知道能不能挡的住……”

    潇寒站在人群中，看着威震八方的火凰神王，微微摇了摇头。

    他知道，火凰神王完了。

    果然。

    就在此时，龙头战将的龙目中忽然爆发出了一阵寒芒，寒芒中神之法则似乎要抹杀一切。

    “大胆，龙神塔内容不得你放肆！”

    只见龙头战将随手一挥，一道神之法则涌现，化作一柄遮天长刀，对着火凰神王劈了下去。

    轰隆隆！

    恐怖的威能席卷天地八荒，火凰神王在这一击之下，连惨叫声都没有发出，瞬间被劈成了两半。

    静！

    非常的静！

    随着火凰神王的陨落。

    整个龙神塔第三层安静的可怕。

    没想到在外面纵横天下的火凰神王，竟然连龙头战将的一击都挡不下。

    “继续测试……”

    解决了火凰神王之后，龙头战将再次恢复了以往的平静，声音仍旧是不带有一丝感情。

    在场的所有神修见识到龙头战将的恐怖，再也不敢有任何的放肆，旋即纷纷老老实实的排队测试。

    整个第三层，足有数万人。

    但是进入的第四层的，却仅仅数百人。

    很快，轮到了潇寒三人。

    苏寒月脚踩莲步，缓缓上前，把玉手放在了黑色圆柱的手掌凹槽处。

    刹那间，一阵华光流转，把苏寒月笼罩在了其中。

    只见黑色圆柱下方的星辰开始快速亮起。

    一颗星……

    两颗星……

    五颗星……

    七颗星……

    九颗星……

    随着九星闪耀，同时亮起。

    那些等待测试以及还未离去的神修全部震惊了。

    “我尼玛？九……九星？”

    “龙神塔开启了九十八次，天资从未有人达到过九星……”

    “这……是不是龙神传承已经被内定了……”

    那些人，望着苏寒月的目光中，有震惊，有嫉妒，有贪婪，有占有欲……

    甚至还有些人，想要不顾一切的击杀苏寒月。

    然而，这还远远不够。

    接下来的异象，已经彻底颠覆了他们的认知。

    只见被华光覆盖的苏寒月，突然长啸一声，声音中夹杂着一股无上龙威，席卷整个第三层空间。

    刹那间，除去潇寒之外，所有人都仿佛被控制了心神一般，情不自禁的跪拜了下来。

    紧接着，只见一道龙影从苏寒月的娇躯内爆发，盘旋在虚空，龙吟之声响彻天地。

    “这……这是神古灵龙血脉……”

    龙头战将匍匐在地，感受到苏寒月迸发的隐藏血脉之力后，脸上充满了震惊。

    很快，所有异象消失，神古灵龙血脉的威压也同时隐匿，苏寒月的身影终于显现出来。

    虽然威压消失，但是那些跪倒在地上的所有神修皆是一脸茫然。

    刚才发生了什么？

    他们怎么会跪在地上？

    与此同时。

    龙头战将也在地上站了起来，“天……天资九星，可进第四层。”

    他的声音中，透露着无限的恐惧。

    似乎苏寒月是什么可怕的怪物一般。

    苏寒月见状，一脸迷茫，把目光看向了潇寒。

    此刻的潇寒，心中同样震撼，没想到自己的月儿老婆还拥有隐藏血脉。

    见到苏寒月望向了自己，潇寒哈哈一笑，“老婆，去吧，在第四层等我……”

    苏寒月闻言，点了点头，旋即踏过虚空门，进入了第四层。

    老婆？

    当龙头战将听到潇寒称呼苏寒月为老婆之后，眸子中闪过无限杀机。

    潇寒也是感应到了龙头战将的杀机，顿时恍然大悟。

    “呵呵，看来神古灵龙血脉在你们龙族很特殊啊，不过想杀我，还是让第九层的那个老家伙出手吧……”

    随着潇寒的声音落下。

    龙头战将顿时心惊。

    “你怎么知道第九……”

    意识到自己说漏嘴，龙头战将急忙捂住了嘴巴。

    潇寒耸了耸肩膀，不再说话，示意妙依依前去测试。

    至于潇寒是如何发现了第九层的那个老古董。

    那是因为刚才苏寒月爆发出隐藏的血脉之后，一股恐怖的威能从第九层忽然垂下，然后抹除了龙神塔内所有人的记忆片段。

    本来那股力量也想要抹除潇寒和妙依依的记忆。

    结果潇寒只是轻轻声说了一个“潇”字。

    那恐怖的力量便立即退去。

    “呵呵，看来牛哔先祖的威名还真是不一般啊。”

    潇寒自言自语了一声，旋即看向了妙依依。

    只见妙依依的小手覆盖在凹槽之上，华光流转，下方的星辰开始缓缓亮起……

    （ps：二更）

