    “你说现在加入武魂殿？”

    　　菊斗罗愣了一下，说道。

    　　叶海微笑道：“大赛都已经结束，我也该兑现承诺了，我现在加入武魂殿，不是正好？不欢迎吗？”

    　　“欢迎，怎么能不欢迎……”菊斗罗连忙说道。

    　　不过他心里却暗道，老子欢迎你才怪！

    　　“叶海，你要加入武魂殿？”宁风致愕然说道。

    　　之前他见到叶海经常坐在比比东身旁，而且看样子似乎和菊斗罗关系不错，虽然因为菊鬼两位斗罗支起了魂力屏障，听不清他们的谈话，但看表情也知道，他们早就认识。

    　　宁风致那时就很担心叶海加入武魂殿，如果武魂殿再招揽到叶海这个小怪物，那么将来武魂殿的势力势必连两大帝国联合都难以压制！

    　　没想到此刻亲耳听见叶海说要加入武魂殿，情急之下，不由脱口而出。

    　　叶海朝宁风致微微一笑，道：“宁宗主，你难道不为我高兴？我一加入武魂殿，可就有长老的待遇。”

    　　宁风致压下心中的惊讶和挫败，苦笑一声道：“长老的待遇……没想到武魂殿还真是大手笔……”

    　　武魂殿的长老也只比作为七宝琉璃宗宗主的他地位稍差一些，基本上两者见面互相都不用行礼，只是微微点头即可。

    　　如果叶海加入七宝琉璃宗，宁风致是绝对开不出这种条件的，所以他才会说武魂殿是大手笔。

    　　叶海微微颔首，不再多说。

    　　比比东淡淡道：“今日你加入武魂殿，我就不追究你擅做主张了，日后做事，你必须要以武魂殿的利益为重，不许再有其他私心，听见没有？”

    　　叶海笑而不语。

    　　比比东秀眉微蹙，冷声道：“你到底听见没有？”

    　　叶海道：“我没聋。”

    　　没聋就是听见了……

    　　比比东深吸一口气，强自压住心里升腾的怒意，道：“你身为武魂殿的长老，自当维护武魂殿的利益，难道有什么不对？”

    　　叶海看向比比东，一字一句地道：“我来武魂殿，不是来当狗的。”

    　　“你！”比比东拳头捏紧，眼中闪过一丝寒芒，“你加入武魂殿，就是为了和我作对，是吗？”

    　　叶海淡淡起身，道：“人敬我一尺，我敬人一丈，如果你们武魂殿就是这样把人当狗，那这武魂殿我不待也罢！”

    　　叶海看向比比东，传音道：“我把你当朋友，当成‘教皇姐姐’，你却把我当狗……呵，还真是讽刺！”

    　　闻言，比比东身体一震，目光中闪过一丝迷茫，紧接着嘴唇翕动，朝菊斗罗传音道：“月关，拦下他，不要让他离开，记住不要动手！”

    　　同时，鬼斗罗也向比比东传音道：“教皇冕下，此子对我武魂殿有二心，决不可留！”

    　　然后，鬼斗罗再次向菊斗罗传音道：“菊花，拦下他！”

    　　菊斗罗看了眼比比东，又看了眼鬼斗罗，最后还是决定听教皇冕下的，他笑着按住了叶海的肩膀，说道：“既然已经加入了武魂殿，那大家就都是同僚，有什么话，说开了就好了，何必如此动气？教皇冕下或许是见你加入武魂殿，太过惊喜，所以才会如此，不要往心里去……”

    　　比比东脸上泛起薄怒，道：“月关，何必跟他多废话，他想走就让他走！”

    　　菊斗罗趁比比东不注意，给了叶海一个眼色，叶海一眼就明白了菊斗罗这个眼神的含义：拦下你，是教皇冕下的意思，你小子自己掂量着点吧，做事别太出格了。

    　　叶海似笑非笑地看了比比东一眼，然后回身一屁股坐回了座位上，意有所指地道：“既然如此，那我就给菊斗罗一个面子，希望以后不要有太多莫名其妙的诘难就好……”

    　　菊鬼两位斗罗互相看了一眼，支起了魂力屏障，屏蔽了左右。

    　　比比东冷哼道：“回来做什么？有本事就走啊！”

    　　叶海笑着说道：“我有本事，但我不走。”

    　　比比东：“……”

    　　比比东发现，如果不拿教皇的身份压叶海，她还真不见得能说得过叶海，除非拿出女人的本事，不讲道理，而是讲物理。

    　　“教皇冕下，该你上场颁发奖品了。”叶海开口道。

    　　比比东一甩手扔出三块魂骨，淡淡道：“既然你已经加入武魂殿，那就代本教皇去颁奖吧。”

    　　叶海接过闪烁着幽光的三块魂骨，然后一把扔给菊斗罗，说道：“菊斗罗，组织考验你的时候到了，去颁奖吧。”

    　　菊斗罗默默接过三块魂骨，没有多说，踏前几步，高声道：“本届全大陆精英魂师大赛的冠军是，史莱克学院！请史莱克学院的代表，上前来领取冠军的奖励。”

    　　“菊斗罗，让他们都上来吧。”叶海从后面小声说道。

    　　菊斗罗沉默了一下，然后再次高声道：“教皇冕下仁慈，特允许史莱克学院全部参赛学生上前领取冠军的荣耀，请史莱克学院的参赛学生上前！”

    　　本来互相推辞的几人，一听这话，立刻全部来到教皇殿前，和教皇殿前那一排鎏金椅子，也只差十余步的距离。

    　　叶海面带微笑地看着唐三和戴沐白，说道：“打得不错。”

    　　本来兴高采烈的唐三等人，一听叶海说这话，心里的激动就宛如被浇了一盆冷水，瞬间变得凉丝丝的。

    　　他们还在为一个全大陆精英魂师大赛的冠军沾沾自喜，而叶海已经加入了武魂殿，而且还做到了长老的位子上，这差距……

    　　就像天壤云泥一样……

    　　他们现在看着面前的魂骨，都不那么香了……

    　　史莱克七怪一行人站定，菊斗罗走上前，有些不舍地将魂骨交给了最前面的戴沐白。

    　　“咦，不对，小子你……”

    　　菊斗罗似乎发现了什么，一把抓住了戴沐白伸出来的手，鼻子细细嗅了一下，道：“小子，你是不是吃过什么天材地宝？”

    　　戴沐白一下想到了唐三给他的那株仙品药草，他警惕地道：“没有，前辈怎么会认为我吃过天材地宝？”

    　　菊斗罗冷笑一声，道：“小子，在我面前还敢说谎？”

    　　说罢，他在戴沐白的四肢，以及胸口拍了几掌，戴沐白竟然毫无反抗之力，只能眼睁睁看着菊斗罗的手掌拍下来。

    　　随着这带着些微魂力的几掌拍下，戴沐白的身上泛起一圈圈的金色光晕，菊斗罗点头道：“果然是奇茸通天菊。”

    　　戴沐白用力抽回自己的手，惊怒道：“前辈，我不好这口！”

    　　菊斗罗：“……”

    　　这些史莱克学院出来的小子们，一个个的脑子都是怎么长的？

    　　一个叶海也就罢了，史莱克学院竟然还有第二个这种“人才”？

    　　菊斗罗淡淡道：“小子，你可知我是谁？”

    　　戴沐白想了想，说道：“在来武魂城的路上，我有幸见过前辈一面，前辈当时的绝世风姿，让晚辈现在仍然难以忘怀……”

    　　菊斗罗嘴角抽了抽，别过脸去，看向后面的人。

    　　这小子满嘴跑火车的功力已经有叶海七八分火候，他当时被叶海揍得起不来，哪里来的绝世风姿？

    　　菊斗罗勉励了众人几句，最后忍不住来到戴沐白面前，再次开口道：“我的武魂就是奇茸通天菊，如果你愿意的话，我可以收你为徒。”

    　　奇茸通天菊……

    　　戴沐白瞳孔微微一缩，他作为星罗帝国的贵族后裔，对于武魂殿的高层人物也是有所涉猎，知道武魂殿有一位爱花的封号斗罗，武魂就是奇茸通天菊！

    　　戴沐白刚想说话，菊斗罗就具现出了自己的武魂，一株富丽堂皇、尊贵大气的花朵迎风绽放，微弱的香气顿时弥漫开来，同时两黄，两紫，五黑共九个魂环出现在奇茸通天菊的身上。

    　　戴沐白微微摇头，可他还没说话，又有变化出现，这次出现的变化在小舞身上，她的胸口绽放出一道亮红色的光晕，抗拒着奇茸通天菊的香气，仿佛在排斥着奇茸通天菊一般。

    　　菊斗罗眼睛瞬间睁大，身影一闪，来到小舞面前，双手有些颤抖地隔着红色光晕仿佛想要触摸小舞衣服里面的“相思断肠红”。

    　　菊斗罗喃喃道：“花中之王，相思断肠红，相思断肠红……”

    　　他的目光里满是痴迷。

    　　相思断肠红被誉为花中之王，仙品至宝，一生只能有一个主人，在凋谢之前，不会产生第二株，也不会出现第二个主人，即便第一任主人身死，相思断肠红也会跟着凋谢……

    　　菊斗罗一副想摸但又不敢触碰的样子，像极了舔狗面对女神的样子。

    　　菊斗罗一生的追求，就是这花中之王，相思断肠红，如今看到，自然是无比痴迷。

    　　但相思断肠红已经有了主人，菊斗罗只能望而生叹了。

    　　菊斗罗收回了手掌，有些不舍地道：“既然相思断肠红选择了你，希望你能好好善待它……传闻相思断肠红有重塑躯体，再生造化的能力，你没有吃下它，我相信你也是爱花之人……”

    　　小舞目光注视着相思断肠红，俏脸一笑，道：“前辈，我不是爱花之人，我只爱我爱的人。”

