    丁勉认出了莫大，自然也就知道了这个和一切围攻他的人，不出意外，便是他们本来准备绝杀的韦剑。

    可惜，知道得太迟了。

    弥留之际，丁勉心中充满了无限的悔恨。

    今日之后，他们三人，再加上十数个精英弟子，数十个普通弟子，一起被留在这里。

    对整个嵩山派而言，虽然还不至于到了风雨飘摇的时候，却也伤筋动骨，斩断一臂了。

    毕竟，他们三个太保就不说了，中流砥柱一样的人物。

    而那十几个精英弟子，若是能够成长起来，不说全部成才，但是至少有一部分，日后极有可能成为新一代的十三太保。

    可惜，这些力量此刻统统都断送在了这里，无人知晓。

    而衡山派呢？本来根本就没有被嵩山派放在眼里。

    在嵩山派左冷禅眼中，五岳剑派之中，唯一能够让他侧目的只有华山派，只有岳不群。

    泰山派玉玑子已经被他收入麾下，恒山派一介女流之辈，不足为惧，衡山派莫大虽然厉害，但是经营无道，除了他自己，也就一个刘正风能够拿得出手。

    这些年，衡山派的具体事务，也多是刘正风在打理，莫大惯常喜欢游戏江湖。

    而现在，刘正风被他们抓住了把柄，只要斩杀了刘正风，莫大就完全不足为虑了。

    到时候，都不用左冷禅亲自出手，随便来几个太保，便足以留下他。

    唯有华山派，这个前五岳盟主，让嵩山派左冷禅万分忌惮。

    他们不是没有想过趁他病，要他命。

    趁着华山派衰落，落井下石，派遣高手夜袭华山，血洗华山，到时候来个死无对证，即便是有人猜到是他们动手，也只能捏着鼻子认了。

    可惜，华山派还有一个风清扬，却是让嵩山派损失惨重。

    到最后左冷禅甚至都不敢轻举妄动，生怕让风清扬暴走，直接打上嵩山，那可就损失太大了。

    所以，他将劳德诺打入了华山派。

    却又不想，遇到了岳不群这个伪君子，忒能忍了。

    不过也正是如此，所以，他视华山派为心腹之患。

    可惜，在嵩山派没有注意到的地方，衡山派却是已经悄无声息的崛起了。

    谁能料到轰传江湖十数年的笑话，居然是衡山派自导自演的一场闹剧？为的却是保护韦剑，却是将天下所有人都耍得团团转。

    三年不飞，一飞冲天，三年不鸣，一鸣惊人。

    此言诚不虚也。

    果然，韦剑十数年的蛰伏，一朝功成，出山就轻松斩杀田伯光祭旗。

    跟着，马上联合莫大，刘正风对他们下手。

    这份智慧，武功，即便是见惯了天才的丁勉，也不由得叹服。

    可惜，他不是朋友，是敌人。

    至于说这件事的主导为什么不是莫大和刘正风？

    若是他们，衡山派早就发展起来了。

    故而，现在丁勉很是后悔。

    后悔没有早一点识破衡山派的计谋，将韦剑抹杀在摇篮之中。

    后悔没有将衡山派的狼子野心传递给掌门师兄，让他有个防备。

    后悔......

    可惜，这诸多后悔都只能随着他带上黄泉路了。

    “呼！”

    且不管丁勉心中如何后悔，料理了丁勉之后，莫大两人却是同时松了一口气。

    这一次要不是他们谋划得当，丁勉等人根本没有防备。

    恐怕想要顺利解决这些人，就不是这么简单了。

    其他不说，若是先前他们只解决了一个太保，留下了两人。

    那么今日他们非得付出诺大的代价，才可能彻底留下他们，甚至，都不一定能够办得到。

    好在，天意在我，一切都十分顺利。

    不过，两人也并没有放松，因为，他们想到了刘正风，生怕他没有完美的完成任务，有漏网之鱼，所以，两人正准备动手相助，就见刘正风提剑冲了进来。

    看到两人，也不由得松了一口气。

    “怎么样？都料理干净了？可有漏网之鱼？”

    看到刘正风，莫大毫不客气的问道。

    刘正风没有说话，只是郑重的点了点头。

    呼！

    莫大和韦剑再一次长出一口气。算是彻底松懈下来，顿时一股疲倦涌上心头。

    别看这一次偷袭似乎一切都十分顺利。

    但是，他们身上的压力却是前所未有的。

    毕竟，这件事稍有差错，便是万劫不复。

    好在，功德圆满。

    沉默了一会儿，缓了一口气，三人对视一眼，都露出了无声的笑容。

    这一战虽然累，但是同样酣畅淋漓。

    嵩山派如同一座大山压在莫大等人身上，都快让他们喘不过气来了。

    狼子野心，路人皆知。

    可惜，往日，即便是知道，也不敢正面反抗。

    而此刻，他们却做出了一件惊天动地的大事。

    算是一扫阴霾，拨云见日，心情之爽快，却是无以复加。

    尤其是这一战中，韦剑的表现，算是彻底让莫大两人见证了他的实力。

    虽然与莫大可能还有一定的差距，但是却并不大，假以时日，超越莫大指日可待。

    要知道莫大已经是正道十大高手，半截身子都快入土的人。

    而韦剑什么年纪？

    这一刻，两人似乎都看到了衡山派如同华山派，嵩山派已经青云直上，威震江湖的场面了。

    一时间，竟有些老泪纵横的意思。

    老实说，衡山派历史也算是悠久，可以一直追溯到南宋，甚至更早时期，比武当还要久远。

    可惜，运气实在是不怎么好。

    门中一直没有出现过什么惊才艳艳的角色。

    倒是遇到的都是一些狠角色。

    在南宋的时候，直接就被火势崛起的铁掌水上漂裘千仞不费吹灰之力的击败，然后一蹶不振。

    直到大明时期，才算是稍微恢复了一点力量。

    至少倚天的时候，可没有什么衡山派的踪迹。

    可是即便是加入了五岳剑派，但是现有华山派这个前正道六大门派之一，后来，华山派衰落，又有嵩山派接棒。

    所以，衡山派其实一直在夹缝求生存。

    现在好了，有了韦剑，他们也终于看到了衡山派领袖群伦的日子指日可待了。

    这也是历代衡山弟子梦寐以求的事情。

    所以，看到韦剑表现得这么好，又是自己从小看着，保护着长大的，两人才有些难以控制自己。

