
　　要知道，铁桦木的硬度乃是钢铁的一倍以上。

　　当然，以前战斗的时候，这大柳树可没有这么硬。

　　他怀疑应该是大柳树经过火烧之后，其木头发生了一些变化的缘故。

　　但这样一来，油锯机就不可能了。

　　方小悦手头压根就没有超过这样硬度的材料来做锯片。

　　并且就算是铭刻了符文，也没可能将这断木锯开。

　　在这样的情况之下，他就只有两个选择，要么就是等火将这断木烧个精光，要么就是动用兼职铂金卷轴。

　　嗯，动用兼职铂金卷轴自然就是获得一个新的基础职业。

　　就坐在断木旁边，方小悦便将那根兼职铂金卷轴取了出来。

　　要说这兼职铂金卷轴倒也有相当长一段时间了。

　　最初是因为命运点不够用，后面则是有些犹豫选择什么新的基础职业，因而迟迟没有用掉。

　　好吧，就算是拿出了兼职铂金卷轴，方小悦看着这根散发出淡淡铂金光辉的卷轴，心里依然有些摇摆不定。

　　罢了，想得越多，越犹豫。

　　他咬了咬牙，右手伸出，在悬浮的兼职铂金卷轴上轻轻一点。

　　转瞬之后，卷轴炸开，化为铂金色的一团光辉，朝着方小悦额头激射没入。

　　此时的方小悦已经目光呆滞，他的脑海里，出现了一幅幅不同的画面。

　　已经选择过一次基础职业的方小悦自然明白这些画面代表着不同的基础职业。

　　可这次出现的画面与第一次选择时的画面截然不同。

　　方小悦试着用意识点了其中一张画面。

　　这张画面里是一名穿着迷彩服，右手提着一把火铳，嘴角叼着一根雪茄的壮汉。

　　就这么一点，画面随即便活动了起来。

　　他下一刻就发现自己变成了画面里的壮汉，提着一把火铳，出现在一片草地上，前面出现了一群野狼。

　　在那些野狼蜂拥冲来之时，方小悦发现自己没法控制身体，只能看着自己将右手的火铳举起，略微瞄准之后，便朝着野狼开了一枪。

　　嘭！

　　一声巨响响起，冲在最前面的那头野狼高高跃起的身体骤然一顿，下一刻，柔软而雪白的腹部骤然炸开一团血花，惊得其它野狼顿时转身逃窜。

　　到了这时，一些信息也随之浮现了出来。

　　----------

　　火铳手：他是技巧熟练的远程攻击手，战场就是他的家，他视力敏锐，对手上的火铳了若指掌，擅长各种远程战斗。火铳手对阵营没有任何限制，但大多数的火铳手都隶属于军队，因而他们属于守序中立。只要有双手，大多数的智慧种族都可以成为火铳手。火铳手的战斗力很依赖于手中的火铳以及弹药，因而他们需要团结起来才能够保证自身的战斗力，注意：火铳手需要敏捷来保证自身的速度、安全，需要感知来探查敌人，需要力量来保证携带弹药量，需要智力来计算弹道。

　　----------

　　火铳手？

　　一个新的基础职业？天籁小说网

　　不得不说，这兼职铂金卷轴的确要比以前那根基础职业卷轴更强一些。

　　光看这新的基础职业就要厉害很多的样子。

　　接下来，方小悦将剩下的那些画面尽数点着感受了一遍。

　　火铳手，游戏玩家，律师，写手，舞者，程序员，化妆师，心理医生，教师，演员，摄影师，钓手。

　　嗯，与基础职业卷轴一样，这兼职铂金卷轴所展现出来的也是11个基础职业。

　　但这11个基础职业无疑就与基础职业卷轴所展现出来的不一样了。

　　方小悦在感受一番之后，就明白了过来。

　　基础职业卷轴的基础职业完全就是西方奇幻类型，而兼职铂金卷轴里的11个职业则是现代奇幻类型。

　　嗯，光从火铳手最初的普通特长弹药补充就可以看出一些问题了。

　　该特长能够让火铳手每天凭空补满一次最大可携带弹药量。

　　嗯，凭空补充，这就属于奇幻类了，可其使用的武器，还是现代的火铳。

　　并且这些基础职业之后的进阶也差不多是如此，并且进阶的职业也要比武僧，法师什么的更多。

　　譬如火铳手能够进阶为火力支援手，狙击手，精准射手等等。

　　而游戏玩家则能够进阶为游戏主播，电竞职业选手，倔强青铜三。

　　嗯，这个倔强青铜三在方小悦看来是一个很有意思的进阶职业。

　　这个进阶职业获得之后，宿主的运气将会变得极差，而与他作对的敌人，运气则会被拉到比他还要差的程度！

　　简单来说就是，这个职业主要是靠比谁更倒霉来制敌取胜的。

　　毕竟倔强青铜三的一系列特长都是让宿主能够从游戏角色那里获得各方面的抗性，防御力，生命力，恢复能力等等之类。

　　总之，大家都倒霉，但我比你能抗！

　　所以最终的胜利就会属于我。

　　好吧，先别说方小悦会不会选择游戏玩家这个基础职业，至少，倔强青铜三这个进阶职业，他是绝对不会去进阶的。

　　自己除非脑子灌水，傻了还差不多。

　　不过话说回来，基础职业11个，后面还有数量众多的进阶职业。

　　那么方小悦就需要通盘考虑才行了。

　　毕竟他选择兼职并不仅仅只是想要解决眼前的难题，更是要提升自身的战斗力，适应性。

　　要说这11个基础职业都或多或少的拥有一些奇幻特质，但火铳手，舞者这两个基础职业就首先被方小悦给排除掉了。

　　原因很简单，不管是火铳手，舞者都是倾向于物理攻击的基础职业。

　　火铳手是靠各种枪械，大威力的弹药，舞者是靠极度灵活的身手以及不可思议的身体柔软度来克敌制胜。

　　自己已经有了武僧职业，进阶也有摘星僧，要说这方面的战斗力是不太缺的。

　　尤其是舞者，与武僧完全一样的近战职业，开一个这样的新职业，还不如不开。

　　游戏玩家，程序员，教师，演员也随之被排除了。

　　游戏玩家和程序员太依赖网络环境，如果以后降临一个没有网络的位面，战斗力就会急剧下降，性价比太低。

　　律师，写手是第三批被方小悦剔除的基础职业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第447章、基础职业火铳手？免费阅读。https://xs.23sk.com 