    什…什么玩意儿？

    秦洛眼皮一抽，这些个人是怎么回事儿？怎么一副流氓的样子？

    是他不对劲，还是这个世界不对劲？

    “呼～”深吸一口气，秦洛仔细看向直播间，如今的直播间已经有了一千多人，从那些观众的评论中，秦洛不难猜出, 诡异世界中已经断网了。

    而他的直播间是唯一一个能联上网的存在。

    所以才会有如此多的人进入直播间？

    可是…

    仔细观察直播间后，秦洛发现一个问题，那就是没有一个人打赏给他？

    那他该怎么赚那些人的功德？

    就在秦洛如此想时，系统急时出现：“叮！新世界新功能，已为宿主增加直播带货功能，请宿主通过直播间的方式, 将洪荒世界中的妖怪鬼魂卖到诡异世界, 交易达到十万后, 奖励顶级诡异型法宝！”

    直播带货？

    秦洛眼前一亮，竟然开启了如些有用的功能？

    有了直播带货的功能，那他就不用费力气去讨要功德了。

    “可还有一个问题是我一直不明白的，诡异世界的人该如何赚功德？”

    “叮！诡异世界中，人族是天地主角，只要人族做出对天地有益的事情，就能得到功德！同样，诛杀诡异也能让人族得到功德！”

    原来如此，秦洛瞬间明白了，原来是这样，每个世界得到功德的方法不同，在诡异世界，只要杀了诡异就能得到功德。

    而且看系统这意思，让他卖出洪荒世界的魂魄，目的也是想让诡异界的人族操控那些魂魄？

    若是如此，那会不会引来天道针对？

    秦洛有点害怕，要知道魂魄也是洪荒中的存在呀，万一他做的这些事情被洪荒意志发现了, 那他不就凉了？

    “叮！宿主所卖出的并不是魂魄, 而是洪荒生灵死后的一切负面能量形成的诡异，不会影响洪荒正常运行，出了问题一切由系统负责！”

    哦？你负责？

    秦洛眼睛一亮，竟然如些，那我就不客气了。

    和牛头马面飞在空中，秦洛的直播间依旧正常的开着，直播间的时差法则又一次变成了原来的那样。

    也就是无论洪荒过了多少，秦洛开直播间和关直播间的时间只会差了一天。

    有了这个法则在，秦洛就不用担心闭一次关，另一个世界的人就忘了他了。

    秦洛坐在云头，目光看向前方，如今一切都已经安排好，就等他取诡异，然后卖到诡异世界中了。

    只是问题是，他该去哪杀诡异呢？

    就在秦洛如此想着时，三人的云驾来到了一处山上，山中有一股浓浓的妖气和大量的业力散发出来。

    如此业力, 看的秦洛直皱眉头, 这是要杀了多少人族，才能有这种业力？

    真是该死…

    等等，竟然他该死，那不如直接杀了他？正好取诡异卖了！

    想到这里，秦洛眼睛一亮，回头对牛头马面说道：“二位兄弟，你们先等我一会儿，我下去杀个妖！”

    牛头和马面也看到了下方的业力，他们对妖族也是十分的厌恶，听秦洛如此说，不仅没有不喜，反倒是兴奋的说着：“兄弟，要不要我们帮忙？”

    “不用！”

    秦洛笑笑，转而对直播间说道：“下面，给大家表演一个好撒大妖！”

    说完，直接跳下了云头。

    这话听的牛头马面一脸懵逼，什么大妖？那也叫大妖？不过是一头天仙实力的垃圾而已。

    二位大佬看不上天仙，但直播间众人却激动万分。

    [主播你就吹呀，要直是大妖，你能赢的了？]

    [楼上说话注意了，主播都能飞了，要是真能杀了大妖，也不奇怪！]

    [不是，我更好奇的是，大妖和诡异相比，谁更厉害？]

    [废话，当然是诡异了，诡异来无影去无踪的，我们想看都看不到，肯定更厉害！]

    [难说！]

    看着评论区的评论，秦洛面无表情，径直冲向了下方。

    很快，他就来到了那个妖怪的洞口，洞口没有名字，估计着只是个普通的妖怪。

    秦洛二话不说，直接一脚踢碎大门，步入其中。

    “什么人敢闯俺的洞府？”

    洞内传来一阵叫喊，紧跟着一头天仙后期的牛妖就出现在了秦洛面前，秦洛面无表情的上前，二话不说就捉住了他的牛头。

    “吽…你想干嘛？俺怎么动不了了？”牛妖急了，这人是谁呀？怎么突然的到来，又突然的对他动手？

    关键是，它在秦洛面前，竟然反抗的力量都没有？

    牛妖有点绝望，他什么时候得罪这种大佬了？

    秦洛面无表情的说道：“身上如此多的业力，怎能留你活着，死吧！”

    “你敢！”牛妖大喊，着急的说道：“不要杀俺，俺大哥的爷爷的朋友的兄弟的祖父的主人可是青牛大人，你不能…”

    话未说完，秦洛手下就用上了力，将牛头撕成了两半。

    秦洛面无表情，语气平静的说着：“别说你这种八杆子打不着的亲戚关系了，就是青牛来了，受了如此多的业力，我也受打他！”

    青牛，太上老子的坐骑！

    杀了牛妖，秦洛感觉身上一小股功德浮现，大约有一万左右，他压根看不上。

    转头看向直播间，秦洛笑着开口：“今日手撕大妖任务完成，感谢各位朋友观看！”

    [我靠，真的手撕大妖了？那个牛妖我看着就好害怕的！]

    [就是呀，那牛妖好像比诡异还恐怖，要是我对上他…必死！]

    [啧啧啧，主播恐怖如斯！]

    [主播666！]

    一手手撕牛妖，让秦洛名气大涨，直播间中的人也增加了许多。

    但这并不是最重要的，重要的是，系统的商品中主动上架了一款商品。

    s级可进阶牛妖诡异！

    请确认售卖价格！

    看到这些，秦洛瞬间明白，原来只要他杀了那些妖怪，就能将诡异收到直播间中，进行售卖。

    而且又不影响那些魂魄飞回地府，简直完美。

    秦洛笑了，有了这个，他就能大赚功德了，只是这第一个牛妖要卖多少钱呢？

    想了想，秦洛开口说道：“来来来，直播间的朋友们看过来，最新s级牛妖诡异售卖了，直播间新开，给各位朋友发福利了，不要999，不要99，只要1功德，s级牛妖带回家，点击下方小黄车，尽情抢购吧！”

