    以前林老太见到林芳菲的时候总是很热切，见面就嘘寒问暖。

    可这会儿见了，林老太却有些不怎么待见林芳菲。

    以前林芳菲是井雪桐的女儿，林老太为了巴结井雪桐，自然会对林芳菲好。

    后来林芳菲成了孔佳的女儿，那会正好林逸海和井雪桐离婚，林老太用得着林芳菲，自然也是对她没话说。

    甚至为了帮林芳菲把郁海生抢过来，林老太还帮林芳菲出了不少坏主意。

    可现在一个比林芳菲共有利用价值的林湘出现，林芳菲在林老太这里瞬间没了地位。

    “奶奶，你拿出这么多补品做什么？”林芳菲奇怪的问道。

    林奶奶把她压箱底儿的燕窝都拿出来了，这东西还是以前她过生日的时候，林逸海买的。

    “我想拿一片出来给林湘炖个燕窝吃。”

    “奶奶你给林湘炖燕窝？我没听错吧。”林芳菲不可置信的说道。

    “芳菲你还不知道吧，林湘是你同父异母的姐姐，她流落在外全都是你那个好妈的手笔。”

    林芳菲是越听越懵逼，林湘怎么会是同父异母的姐姐？

    “奶奶，此事怎么又跟我妈有关系了，你赶紧跟我说说，到底怎么回事？”

    前段时间孔佳突然疯了，林芳菲刚开始并不知道，等孔佳进了精神病院，林芳菲才得到消息。

    那会孔佳已经完全没有自己的意识，更不可能告诉林芳菲，她刺伤林湘的事。

    林芳菲一直以为孔佳疯了是意外，却不知道还有林湘被刺这件事。

    等她听完林老太说关于林湘的事，她心中暗暗咬牙，孔佳怎么就连林湘一个瘦弱的姑娘都制服不了，她就应该给林湘多捅几刀，最好捅死她。

    “芳菲，你要不要跟我一起去看看林湘，你妈也疯了，我跟林湘好好说说，让你们姐妹两个冰释前嫌。”

    “奶奶，林湘也成了你的孙女，那你是不是就不帮我抢郁海生了？”林芳菲红着眼一副可怜巴巴的说道。

    林老太都说出冰释前嫌的话了，林芳菲瞬间感觉自己好似突然被所有人都给抛弃了。

    她心中对林湘的恨意更深了，如果没有林湘的存在，她现在的日子又怎么会过得如此不顺。

    正在挑选的燕窝的林老太，在心中默默翻了一个白眼，现在郁海生已经是她孙女婿了，她干嘛还要费那个劲折腾。

    “芳菲，你肚子里现在踹了蒋家的种，你就安心把孩子生下来，以后奶奶帮你夺蒋家的财产，至于郁海生你就不要在惦记了。”

    “不是你的东西，就算你强求来也不会有好结果的。”

    说着林老太就挑了一片燕窝，给林湘去炖了一点燕窝汤。

    而林芳菲整个人都僵在原地。

    林芳菲又不是一点脑子都没有，她非常清楚自己的处境。

    蒋家现在都要恨死她了，他们家应该是打着留子去母的主意。

    只要她把孩子生下来，如果没有林家护着她，她想以孩子为要挟，抢蒋家的财产哪有那么容易。

    一时间林芳菲急得团团转，哪里还有心情去见林湘。

    以前林芳菲最少在自己的出身上压了林湘一头，毕竟林湘只是从穷山沟里出来的，是土生土长的村姑。

    可现在林湘是井雪桐的亲生女儿，是林家正经的千金大小姐。

    而她只不过是林家的私生女，两厢一对比她立马就比林湘矮了一头。

    “林湘我不会让你如此得意的。”林芳菲咬牙切齿的说道。

    林老太见林芳菲走了，她也没挽留，一个没用的棋子罢了，她都懒得浪费口舌。

    林湘在家休养，亲朋好友都来看她。

    井家那边来的最多，井雪桐恨不得把井家所有亲戚都介绍给林湘认识。

    而每次井雪桐介绍亲戚的时候，总忍不住会夸耀林湘一番。

    北州大学大学生，年级考试次次第一，现在还美术和中医药双修，很有医学天赋，现在已经跟林无双合作制作中成药出售。

    在井雪桐的宣传下，井家所有亲戚都知道，井雪桐有个失散多年的天才女儿。

    相比井家亲戚络绎不绝地来探望林湘，林家那边就显得冷清多了。

    林湘如果没记错的话，林逸海应该兄弟四个，除了林逸海事业做得比较大以外，其他三人日子过得也不错。

    他们家族人口应该也不少，却一个都没有来了，看来林逸海是真的不喜欢她啊。

    林湘正想着林家的事，林老太提着一兜礼品和一个保温杯上门了。

    “湘湘，我是你奶奶。”林老太笑眯眯地跟林湘介绍自己。

    不过她的笑容并没达眼底，而且从进院子开始，林老太那一双眼目就四处看来看去，打量林湘的家。

    林湘现在住的院子是刚装修的，不仅装修十分时尚，家里用的一干电器家具全都价值不菲。

    从一进门林老太看到这一切，她心里就打定主意，一定要把林湘哄好了。

    这位可是财神爷，以后林家的子孙能不能过上好日子，就要仰仗林湘了。

    “湘湘，你爸是个嘴笨的，一直也没跟家里说你受伤的事，这不今天早晨我听到消息，中午就过来看你啦。”

    说着林老太把带来的礼品放到床头柜上，又把她做的燕窝汤拿出来。

    “这是奶奶亲手给你熬的燕窝汤，你赶紧趁热喝，现在你身子正是虚弱的时候，可要好好补一补。”

    面对林老太的热情，林湘心中狐疑，林逸海如果成心不想认她，自然不会跟家里说她的存在。

    可现在林老太来了，这说明林逸海并不想完全无视她这个亲生女儿。

    那这就奇怪了，一个从刚开始不想认她的爹突然想认她了，说这里边没有猫腻，林湘自己都不信。

    “谢谢林奶奶。”林湘没接林老太手里的燕窝，她可没想过要认林逸海当爸。

    林老太见林湘说话声音温温柔柔的，只以为她是个性子好的。

    她也不在意林湘不叫她奶奶，很是热络地坐在林湘床边拉着她说话。

    林老太的话题无非是，林家人对于她回来是多么的高兴。

    林家人虽然没来，但大家都惦记着林湘的病情，为了不影响林湘养病，这才派了她来先看望林湘。

    等林湘稍微养好一点，家里其他人在来看她。

    林湘听着林老太的说辞，心中冷笑，她相信林老太的话那她就是个傻子，现在林家人怕是没几个知道她的存在。

    “林奶奶，不用这么麻烦了，我没想过要回林家。”林湘很是淡然地拒绝道。

