
　　“请问，卓俊在吗？”工作室门口，谢霖的头探进来，四下张望着。

　　“谢霖，又来找卓俊，他不在，出去了。”刘昱对谢霖道。他看了看陈一闻，其实三人都知道，卓俊是故意离开的，刘昱手机上还有卓俊在群里发的微聊。说他在小树林那边看书练习去了，别跟谢霖说漏嘴了。

　　谢霖手里提着一口袋东西，看众人，问，“他会过来艺术队这边吗，要不我在这等他一会？”

　　胡利京摇摇头道，“他不来了，这两天都没过来。”

　　谢霖道，“那你们知道他在哪里吗，我去找他？”

　　刘昱接口道，“这马上要考试了，可能在哪里复习吧，每天都是晚上才回寝室。”

　　谢霖点点头，手上的口袋递了过来，“我给他买了点东西，你们和他一个寝室的，回去能拿给他吗？”

　　“那就放着吧。”

　　“好的！”

　　谢霖走了之后，刘昱给卓俊打了个电话，说明了情况，“口袋里是两杯奶茶一盒蛋糕，狗日的你丫福气好啊！”

　　那边卓俊说了什么，刘昱就道，“真让我们吃了？我靠，怎么的，人女孩这样，铁石都要心动了，你就这么硬气？你是真不喜欢？”

　　“不喜欢！”卓俊捏着电话，在那头说道。

　　陈一闻招手，示意刘昱把手机递来，接过后对卓俊道，“你要真不喜欢，你就直接跟她说明白。免得她误会。”

　　卓俊道，“我说了。”

　　陈一闻沉默了一下，道，“明白了。反正你不要后悔就是了。”

　　挂了电话，卓俊还记得跟谢霖说他不喜欢她这类型时候的情况，结果人女生笑笑说那没关系，我追你啊，不奢望你现在喜欢我，给你时间，相信迟早你会喜欢我的。想到这些，卓俊心里还是一阵阵的疚疼。

　　这边工作室里，陈一闻拉开口袋看了一下谢霖买来的东西。卓俊固然是在嘴硬，而且很要面子，他在他们面前说不喜欢谢霖了，看上去酷酷的，但事实上，背过头去指不定心里有多痛苦。谢霖买的这一口袋，少说也有四五十来块钱。这对艺术生进来，民乐队，家境好的谢霖来说大概不算什么事。但是对于卓俊而言，偏偏她每一次对他的这种好，他恐怕都没有能力同等给予。

　　而卓俊要面子，大男子气概，就注定了他现在只能躲着谢霖，以不喜欢她为借口，希望两人之间的情愫，慢慢消减下去。

　　对于619寝室的众人来说才是难做，明明知道卓俊的情况，明明知道两人间究竟是什么原因，但他们仍然要顾虑卓俊的面子尊严，装作不清楚真正的缘由。

　　……

　　期末考试在下一周陆续开始，《报告老板》的拍摄也已经过半，往后时间怕是就要投入到期末冲刺之中，反正参赛报名也在三月份，期末过后，大家在假期里和开学季还有制作拍片的时间，时间上来得及。

　　陈一闻决定给工作室成员发一次奖金，这个艺术队工作室成立的时候，陈一闻其实就把这里当做是一个微创公司来打造，所有的成员，在这里所进行的工作，也会有相应的酬劳，毕竟别人不知道，陈一闻是清楚所拍摄成片的流行性，不仅仅是代表商院参赛所用，更多的还是可以通过平台去吸引流量挣钱。这最后会变成商业行为，虽然事后可以给参与者分成，但这个过程中，对大家的付出有所回报，也需要一个铺垫。

　　不过目前大家都是学生，主业还是学习，陈一闻也不想他们本末倒置，而且辅导员闫曼那边也要说得过去，所以发工资的方式必然是不行的。

　　但用这种奖金的形式，回报了大家的努力，又能调动众人积极性和主观能动性，同时因为参与了工作室而改善了他们的大学生活，这也是很好的一件事。

　　陈一闻前世上大学的时候就天天幻想有这种机遇，可惜那时候没这么一个地方做喜欢的事情还能挣钱。现在自己可以做了，就当满足自己曾经的想象。

　　先是班长赵嘉佳和方蕾女生们来工作室，结伴而来的女生们还有些摸不着头脑，“今天又有拍摄吗？之前没在计划中呢？”

　　“不是，”陈一闻笑道，“赵嘉佳你最近在冲刺复习吗，划重点的笔记资料给我们分享一下啊，至少别挂科！”

　　“就知道你们叫我来没好事！只是这种事也值得我专门跑一趟，陈一闻你是不是把我当傻子？”赵嘉佳终于忍不住了，怒气冲冲道。

　　旁边的方蕾也帮腔，“就是！你腿懒也有个度好不好！我们从八教楼走过来知不知道走了多久？整整二十分钟！又没有拍摄，你就为了要笔记把我们叫过来，就算你是队长，也有点过分啊！”方蕾又一脸狐疑，“你是不是觉得现在自己很厉害了，可以随意使唤我们班长？显得自己能耐？我给你说，我们可不是你的丫环！”

　　两个女生本就是在复习时得到陈一闻的消息，立即火急火燎过来，还以为有什么急事，结果听到没啥大事，哪还不憋了一肚子火。

　　结果方蕾还待吐槽，陈一闻就把手上两个红包递过来了。

　　两人顺手就接了过去。

　　方蕾好奇捏着，“这是什么？你当我们小孩啊，给个红包就能打发？”

　　她忙着跟陈一闻说话，不废话的赵嘉佳就把红包打开了，里面是整整二十张一百的。

　　方蕾随后打开也看了，两人眼神看陈一闻都愕然。

　　“拍片过半，大家辛苦了，叫你们过来是领红包的啊，这是我们工作室的事情，领红包当然是在工作室，这叫仪式感，专程让你们跑一趟不服？”陈一闻看两人。

　　赵嘉佳收起红包，刚刚满脸怒容，现在已经转变成通红，不好意思点头，“嗯，生活确实需要仪式感！谢谢！”

　　方蕾则扯开嗓子，以她表演话剧时的那份婉转嗓音道，“老爷！丫环谢赏了！”

　　旁边刘昱胡利京绝倒。

　　赵嘉佳和方蕾作为片子的女一号女二号，红包当然是要封的，而其他参与的张灵和刘悦几个客串的女生，陈一闻就不专程让她们跑一趟了，让赵嘉佳带了几个五百块的红包，回去给她们就是。

　　其次刘昱，胡利京，陈一闻也一人给了个两千的红包。

　　赵嘉佳有些好奇，“陈一闻你哪里来的钱？我们拍的这个片子，是没有收入的吧，难道学校给了资金？”

　　“你想多了，我之前作品得的奖金！给大家分一下。”陈一闻道。

　　“这……不好吧……”赵嘉佳一时有些迟疑。

　　“好好干，拿着，没有什么不好。这就是我们工作室的规矩，用心付出的人就有回报。我不会让我的人亏着。”陈一闻一番话，把两个女生感动得稀里哗啦，不消说，这事还会经由她们女生群体传扬出去，陈一闻这个工作室，将变成商院的香饽饽。

　　大学里外出兼职的人有不少，但那毕竟是对外对社会的打工。而在艺术团艺术队这边，光是做艺术队的事情，就有大红包拿，这可是独一无二的，对学生的冲击力也不消说。

　　赵嘉佳在陈一闻面前也觉得暗暗心服。她原本是班长，心气很高，陈一闻从班里最让人操心的突然脱颖而出，表现出来的能力水平，让她这个班长在陈一闻面前都多少没有底气。

　　当初来帮助陈一闻，其实也想表现自己作为班长的大度和能力，结果帮着帮着，就变成了在陈一闻手底下做事了。这多少让颇有心气的她内心是有些不服的。

　　今天陈一闻一个电话让她过来，她急着赶着，误会了陈一闻只是让她跑腿，所以积怨一下子爆发了。谁知道是这个结果，陈一闻把自己作品得奖的奖金，给大家发了，关键是听说陈一闻家庭也有困难，这种胸襟气魄，现在在校的大学生，有多少人具有？

　　赵嘉佳不由得觉得自己先前碍着班长的身份，计较一些面子上的事情，是多么浅薄的事情，现在脸烫红的，更多的是对自己的惭愧。

　　……

　　晚上的寝室，卓俊回来，陈一闻把一个红包拍在他面前，卓俊拿起来，陈一闻给他作了解释。

　　刘昱，胡利京也拿出了自己的红包，笑道，“我们都有！”

　　卓俊也就不再多言，默默收下，只是转过头去的时候，有些红眼，说，“谢谢了！”

　　便头也不回去洗手间洗漱了。

　　====

　　年过完了，慢慢恢复更新，开始筹划补更。

　　给个票鼓励鼓励：）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第四十四章 惭愧免费阅读。https://xs.23sk.com 