    顾晚卿从林子出来，整张脸都是臭的，跟她生活了有一段时间的商肆，很了解她这个眼神是什么意思。

    商肆皱着眉，滚烫的手掌扣住她纤细的手腕，俊朗的脸上浮现出几分紧张的表情，“怎么了？”

    她容华绝代的清冷容颜显得恹恹的。

    “掉东西了。”

    商肆在她身上扫了一眼，立刻看出她的那个弹力斐然能够伸缩的腰带不见了。

    不知道那条腰带的价值和意义，但商肆清楚，那条腰带可以称得上是顾晚卿的宝贝，可以说是一直被她带在身上的东西之一。

    他放开顾晚卿，“我去找！”

    “回来！”顾晚卿的语气不容置喙。

    其实在刚刚她准备低头去捡的刹那间，她心底也涌现出了恐惧的情绪。

    荒岛、毒蛇、保险箱、秘密研究……

    人有好奇心，想要探索是好的，但前提是保住性命。

    商肆挑眉看着她。

    顾晚卿清冷的嗓音说：“你进去喂蛇？等明天来人了再说！”

    她反手抓住了商肆滚烫的手臂，将人拖到自己的背上，拖着他回到了安全地带。

    覆在她后背上借力的商肆，月光下俊朗的面庞上露出一个不易察觉的笑容。

    上半夜，顾晚卿照顾商肆，不断为他滚烫的额头替换降温的毛巾。

    到了下半夜，她即将熬不住的时候，商肆的体温终于降到了正常。

    死男的就是麻烦！

    困死她了！

    把所有人都当成他那样的失眠体质么？

    她一天十个小时都睡不饱的……

    顾晚卿转身躺到了一边去。

    *

    清晨。

    朝阳透着林中树干间隙，投过来第一丝光亮，投射到空地上相拥而眠的那对儿男女身上，美好的画面为不知名的孤岛铺上了绝妙无比的底色。

    天空上传来了螺旋桨盘旋的声音，惹得顾晚卿皱了皱眉头。

    吵死了！

    她感觉眼睛才刚刚闭上，哪个不长眼的胆敢打扰她睡觉？

    渐渐地，声音逐渐微弱下去，顾晚卿往温暖的地方缩了缩，再次进入梦乡。

    秦朗带着一众人驾着直升飞机赶来。

    “肆爷在那！”

    “咦？好像还有个人。”

    “肆爷抱着一个女人！”

    闻言，秦朗探头向下看去，朝阳笼罩着的男女相拥在一起，一派美好。

    肆爷抱着的是顾博士！

    秦朗当即命人把直升机开得距离两人远一些，别惊扰到两位休息。他急迫地从直升机上滑绳而下，带着紧急物资赶往肆爷的方向。

    商肆抬手给他做了几个手势；

    秦朗顿住脚步，心领神会，当下便带着人进了林子。

    “肆爷说了，里面危险小心行事。”

    “不留痕迹地搜查，抹掉我们来此的痕迹。”

    “多拍照！”

    “看见有腰带样的东西，记得捡起来。”

    “是！”其中一个兵应了一声。

    啪！

    秦朗毫不客气地在他头上给了一脑袋瓜，“喊什么喊？！没看见肆爷休息呢！”

    *

    顾晚卿这一觉一直睡到了中午。

    荒郊野外，能睡到这个点绝对是奇迹，而这奇迹是商肆给的。

    怕她晒着，影响她睡觉，他命人在旁边撑了把巨大的度假阳伞遮阳，她也因此没有被烈日叫醒。

    “夫人早。”

    商肆送上早安笑容。

    顾晚卿毫不留情地瞪了他一眼，起身看着岛上此时的情况。

    商肆的人有条不紊地进行清理痕迹工作，队伍整齐有序。

    “surprise！”

    商肆在她头顶晃了一条伸缩腰带，立刻被顾晚卿抢了回去。

    她的腰带！

    “在哪找到的？”

    商肆眸光微动，他们两人又想到一起去了。

    在秦朗把腰带送过来的时候，他便让秦朗把找到腰带的地方拍下一张照片，这会儿拿给顾晚卿核对。

    “昨晚上是在这里掉的吗？”

    顾晚卿笃定，“不是！”

