    第156章出差

    今天是打工的第三天，颜画早起时的神情并不是太好。

    席辞昨晚就跟发疯了一样，一直让她叫“哥哥”，还要说“哥哥，我好想你”，“哥哥，我好喜欢你”，最后还是她困得不行了才回床上睡觉。

    但她睡得也不踏实，席辞好像追到她的梦里来了一样，在梦里还是让她一遍一遍叫着“哥哥”，她直到早上起来脑子里还旋转着“哥哥”两个字。

    按时到了笙海文娱，颜画坐在工位上愣愣地出神，段心语还担心地问了她怎样，李琴此时却冲了进来，站到两人面前。

    “快快！你们两个赶紧收拾一下，温总有个紧急的合伙人要去外地见，特助生病请了一周的假，你们赶紧准备准备跟温总去出差。”

    “小颜你去帮温总整理文件和需要的日用品，小段你现在立刻订酒店机票。”

    段心语听了立刻摇头说道，“我不行，我不擅长订酒店机票，容易出错，还是颜画来吧，我去帮温总整理文件和日用品。”

    李琴想了想觉得还是要事要紧，点点头同意了。

    段心语起身去了总裁办公室，颜画皱皱眉，并不想去出差，但只得开始订票订酒店。

    “琴姐，要去多久？酒店订几晚？”颜画问道。

    “就一晚上。”李琴答道。

    “好的。”颜画点点头，又看了下温澜钰的日程表，定了机票酒店。

    订完机票酒店，段心语也帮温澜钰整理好了东西，颜画和段心语又回了趟自己的住处收拾行李。

    “席辞，我突然被通知要陪温总去出差，今天晚上不能回来了，你记得照顾好自己，按时吃药。”颜画拎着行李箱，走进席辞的公寓。

    席辞的卧室门关着，估计还在睡觉，她敲了敲门，站在门口嚷道。

    门很快被打开，席辞头发还乱蓬蓬的，他有些惊讶，“你说什么？出差？和温澜钰吗？”

    颜画点点头，“嗯，说是有个紧急的客户要去见，特助又不在，只能我们去帮他打杂了。”

    席辞暗暗攥紧了拳头，牙齿咬紧，但是在节目上，他不能有什么过激举动。

    颜画见席辞没有说话，也没多想，她并不知道温澜钰曾经那样慌张地来看过她，不过即使知道，估计也只会嗤之以鼻吧。

    “我先走了，明天就能回来，你记得好好吃饭按时吃药。”颜画冲席辞招了招手，提着行李箱转身离去。

    席辞看着颜画的背影，想起温澜钰，关上房门，回到床上。

    拿着手机看了半天，席辞最终没有发消息，等节目录完了，他亲自去找温澜钰谈谈。

    飞机上，段心语就坐在颜画旁边，温澜钰坐在头等舱。

    现在已经没有了直播，段心语静静看着旁边闭目养神的颜画，眼中的神色让人有些看不清晰。

    忽然，她微微一笑，脑袋凑过去，就像女生们闲聊八卦一样，用胳膊肘捅了捅颜画，声音小小的，“颜画，话说……你有没有觉得温总对你有点不一样啊？”

    颜画缓缓睁开眼，段心语自己也很漂亮，但她还是不得不承认颜画的样貌就像是上天为了展示自己的技艺，一点一点精雕细琢出来的，连睁眼时睫毛的颤动都动人的很。

    段心语眼里闪过一丝暗光，在颜画看过来时，暗光已消失的无影无踪。

    “什么不一样。”颜画声音淡淡的，看着段心语八卦的眼神。

    “就……”段心语眼珠转了转，“温总好像更喜欢叫你去他的办公室帮忙，从来没主动叫过我，有时候我替你去了，他很快就让我走开，而且他总是对我冷着脸，但我看节目回放，他对着你表情就舒缓很多。”

    段心语说完，仔细盯着颜画的脸，企图从颜画的表情上获得什么信息。

    颜画听了微微皱眉，接着微挑右眉，“你确定这不是因为你工作能力差？上次你说温总说你咖啡做得烂，我之后去的时候看了一眼，你连咖啡豆都没磨好，咖啡粉也放得太多了。”

    段心语：“……”

    被噎了一下，段心语努力调整表情，故作轻松，悄声问道：“哎，我还是直问吧！我是说，如果，只是如果啊，如果温总这样的男人喜欢你追求你，你会喜欢他和他在一起吗？”

    段心语看着颜画的眼睛，不想错过她的反应。

    颜画一愣，眼中闪过一丝厌烦，“不会。”

    段心语见状唇角勾起，接着夸张地感叹，“诶？这样的男人都打动不了你吗？”

    颜画闻言冷笑一声，“这样的男人？他有哪里……”话没说完，颜画转头，忽然意识到什么，看着段心语，“你是不是喜欢他？否则为什么总是旁敲侧击地问我关于温澜钰的事情。”

    段心语一愣，接着挂上不好意思的笑容，“你好聪明啊，这都被你看出来了。”

    “喜欢就去追，只是警惕他身边的女孩没有什么用。”颜画虽然有点不高兴段心语把她当成假想敌警惕，但也理解她的心情，为了让她安心，也给自己少点麻烦，颜画想了想还是说道：“你放心，我对他毫无兴趣，他也不是我会感冒的类型。”

    说完，颜画拉了拉身上的毯子，接着闭目眼神。

    段心语看着颜画阖上的眸子，眼神中流转过浓重的暗色。

    你确实对他不感兴趣，但架不住他对你感兴趣啊，两世了，他还是注意到了你，这一次居然比上一世还要提前了许多。

    不过……至少颜画目前不喜欢温澜钰，对她来说，难度小了很多。

    必须加把劲儿啊……

    段心语靠在座椅上，闭上眼睛，脑海中想着对策。

    飞机很快落地木棉市，温澜钰看着身前的两人，吩咐道：“颜画跟着我去见合伙人，段心语去酒店把一切收拾妥当。”

    段心语抬起头，看着温澜钰，“还是我跟你去吧，颜画去酒店。”

    “段心语。”温澜钰凉薄的目光扫向她，“要不要什么都听你的？”

    见温澜钰明显不悦的语气和神情，段心语低下头，不再说话。温澜钰不喜欢违背他意志的人，前几次她替换颜画去办公室已经惹他不快了。

    车子扬长而去，段心语看着远去的车影，用力将行李箱扔进出租车的后备箱里，狠狠扣上了后盖，把已经下车要帮忙的出租车司机吓了一跳。

    (本章完)

