    第34章爹是不是真的生我气了啊

    小冬看着苏长生没再理他，径直往外走，吓傻了。

    他看着苏泠，一脸的惊慌。

    “娇娇，爹是不是不想理我了啊，他是不是真的生我气了啊？”

    苏泠难得看见他这个样子，好心的安慰了一句。

    “没事，爹很快就会消气的，不过你以后上课可不能睡觉啦！”

    小冬答应的很快，脑袋点的像是小鸡啄米。

    “我再也不睡觉了。”

    他好害怕爹生气的。

    赵焰站在一旁看着他们交谈，起身朝着柴房走去。

    苏泠小跑着跟过去。

    “赵焰，柴房里太暗了，我们在院子里写吧。”

    赵焰愣了一下，然后应了声好。

    有他们两个做榜样，小冬也跟着一起了。

    许凤翘从地里回来的时候，就看着三个孩子都坐在门口写字呢，她开心的不像话，放下东西后就走了过去。

    先生今天教了三字经的前四句，让他们回来之后都多写几遍，明天要背诵。

    苏泠歪歪扭扭的写了两个字后就停了下来，怎么都记不起“初”是怎么写的。

    赵焰看了眼，然后将自己写好的那份递过去给她看。

    苏泠看了一眼立马就会了，然后也没继续看，就接着写了下去。

    许凤翘看着这一幕，嘴角都要翘上天去，再看了小冬，脸立马垮了。

    好小子，他还在和“人”做斗争呢。

    就这么两笔，他写的歪七扭八，一个字写了七八遍，看起来是忘记下一个字是什么了。

    许凤翘深叹一口气，刚要开口，就听着一旁的小团子也叹了口气。

    她明明长得小奶包的模样，软萌可爱，此刻却学着大人一样叹气，这反差看着让人只想捏捏她的小脸。

    许凤翘忍住了捏脸的冲动，看着她在一张纸上写了个“之”，然后递给了小冬。

    “三哥，我不是教过你好多遍了吗，怎么又忘记啦？”

    小冬不好意思的挠挠脑袋，没好意思说话，像是为了记得熟一些，将“之”又写了许多遍。

    许凤翘看着他们都这般认真的模样，悄悄离开了，打算先去准备晚饭。

    她来到厨房里，看到王翠枝已经准备好了晚饭。

    米饭闷在锅里，上面还蒸了一碗鸡蛋羹。

    许凤翘看着这碗鸡蛋羹，一边肉疼一边却又不得不强颜欢笑，然后去看了看其他的菜。

    破天荒的，王翠枝还做了个蒜苗炒肉。

    蒜苗是许凤翘种在院子里的，肉想必是王翠枝买的。

    现在的肉价特别高，苏家已经半年多没吃到肉了，许凤翘有些心疼王翠枝的银子，想着要和她好好说一说，日子得规划着过。

    王翠枝这会儿刚好进来了厨房，一见许凤翘就拉着她，一脸的欣喜激动。

    “苏大嫂，你终于回来了，我和你说个好消息。我不是托了村长把我的刺绣拿去镇上卖吗，我想着能卖一点钱补贴家用也是好的，谁知村长和我说，镇上有个员外家的夫人，特别喜欢我的刺绣，让我以后绣好了直接给她送过去。她给的钱比别人多多了，我想着家里也好久没吃肉了，就买了点，给孩子们解解馋。”

    许凤翘听完她的话，顿时了然了，也收起了劝说的心思。

    (本章完)

