    ……

    崇山居静室中。

    徐君明高坐上首，太乙真君徐德坐在左侧，玄元真君陈玄奘做在右侧。

    下面诸弟子依次排列。

    伏天大圣秦仲，无极真君林正英，空桑仙子乔守心，虬髯剑圣燕赤霞，冰凰仙子徐凰，五岳真人诸葛卧龙。

    太乙混元祖师陈霖，红花圣母苗楚芳。

    昊天真人商太真，玄黄真君盘荦。

    紫霄神将岳和，合沙道长李守静，三丰子张君宝。

    金蚕子徐飞，黄冠子李淳风。

    崇山书院二代十八位弟子。

    除去在崇山世界的六耳猕猴孙耳，还在云台仙宗麒麟阁中悟道的孙石，以及直径还未出世的徐何守。

    诸弟子俱在此处。

    多年的修炼，在青铜镜对悟性的加持下，诸弟子对大道的领悟都已经进入大罗境界，唯一的欠缺就是法力。

    混元神门这件契合时间之道的大罗灵宝，虽然能够把时间放慢百倍，但那必须是本尊才可。

    诸弟子丹田中的混元神门都是投影。

    二代弟子只能获得十倍的时间流速。

    对修炼助益极大，但到底还是差了不少。

    “参见师父（师叔）。”

    “尔等起身吧。”

    徐君明宏声道。

    威仪的目光从众人身上扫过，满意的点了点头。

    “看来你们都未曾懈怠修炼，法力和境界都有进步。”

    “多亏师父赐下灵丹宝药，又辛勤教导，否则岂有弟子等今日的成就。”秦仲恭敬道。

    身为二代大弟子，诸弟子表率，此刻他自然要先开口。

    当然，这也是他真心话，若非恩师赐下大量丹药，又不惜耗费法力，为他伐毛洗髓的话，他绝无可能有现在的修为。

    微微颔首后，徐君明继续道。

    “我崇山一脉如今正大步扩张，灭国无数，掌握的土地和人口快速增长。各大派虽然畏惧你们六师叔的实力，不敢出手。但矛盾堆积到一定程度，就会以更猛烈的程度爆发开来。”

    “你们六师叔和五师叔虽强，但双拳难敌四手。更何况我们不仅面临着南瞻部洲诸大派的反抗，还面临着西牛贺洲佛门窥视。”

    “所以，宗门需要你们在关键时刻站出来，而且要站得住。”

    众弟子神色各异。

    他们身为崇山弟子，关键时刻当然义不容辞。但以他们现在的修为，在诸多大罗面前，能抵挡一二，但想要彻底打败对方，无疑困难重重。

    “想要挡得住各大派的冲击，必须要大罗修为。如今，你们境界已到，但法力未及，故而为师今日把你们叫来，便是祝你们一臂之力，渡过天劫，成就大罗。”

    停到这里，刚刚还安静的众弟子瞬间哗然起来。

    这可是大罗，地仙界真正的大能。

    他们梦寐以求，苦苦修炼，一直追求的境界。

    “大师伯，我们这么多人，能一起进阶大罗？”

    性格跳脱的金蚕子徐飞，第一个问道。

    此子乃是徐德以本身精血，以及上古奇虫六翅金蚕蛹化后所成灵胎，孵化而出。

    算是他的子嗣。

    当然也继承了徐德好酒贪财，性格跳脱的秉性。

    “臭小子，你给我安静点，一点定力都没有，想什么话。”徐德不满的教训道。

    徐飞既是他儿子，也是他唯一的弟子。

    “嘿嘿，就是问问，问问而已。”

    徐飞缩了缩脑袋，讪讪道。

    虽然是父子，但犯错后，徐德揍他的时候，可不会手软。

    看着众弟子期待的眼神，徐君明淡淡一笑。

    大袖一挥，混元神门光芒大放。

    下一刻，众人已然来到了混元神门中的虚空里。

    现在的混元神门已经是五道禁制的中品大罗灵宝，内里的虚空世界广及数百万亿里。

    宽广的空间，足以容得下千万人同时渡劫。

    在众人殷切的目光下，徐君明左掌摊开，一个重重封印的白玉盒子，出现在众人眼前。

    一点点把封印打开，浓郁的造化灵机逐渐强盛起来。

    等徐君明最后翻开盒盖。

    一股强大的造化灵机，弥散开来。

    众人感应到后，只觉法力活泼，精神澄澈，状态前所未有的好。

    “太初先天造化根本气。”

    看清楚盒子中那乳白色的液体后，震撼之下乔守心脱口而出。

    她主修造化大道，自然一眼就认了出来。

    徐君明看了她一眼，微笑道。

    “不错，这便是我机缘所得的天地至宝，宇宙神物‘太初先天造化根本气’，凡人只需一丝，便可立地成仙。”

    “以尔等现在的修为，只需一缕便可瞬间补足法力，进阶大罗。而且此物还能提升你们的资质和悟性，最低也是太始先天神灵之体。”

    听到这里，众弟子无不振奋。

    他们虽然修行数千年，已经成就太乙金仙之尊，但除去徐凰的先天冰凰之体外，能称为先天神灵的只剩下‘太乙混元祖师’陈霖，‘金蚕子’徐飞，‘擎天大圣’孙石和‘通天大圣’孙耳。

    不算还没出世的十八弟子徐何守，崇山二代弟子中，先天神灵之体，就这么多。

    而且，这还是徐君明搜刮了数个世界才凑成。

    可见其多么罕见。

    屈指一弹，直入灵魂的钟声响起。

    众弟子耳闻玄音，原本的喜悦情绪瞬间平复下来。

    “平心静气，抱元守一。”

    众弟子闻言，连忙盘膝静坐，气沉丹田，神色平静下来。

    徐君明伸手一抓。

    十五道氤氲造化根本灵气，飞入众弟子体内。

    看着掌心瞬间少去三分之一的‘太初先天造化根本气’，不由叹了口气。

    好东西总是不经用。

    各弟子得了灵气，丹田瞬间风起云涌，法力暴涨，资质快速提升，太乙金仙的修行瞬间圆满。

    尤其秦仲、林正英、乔守心这些入门早的弟子，修为距离圆满只差一线，如今骤然跨过，天劫转瞬即到。

    大袖一挥，十五个弟子瞬间被挪移到千万里之外，相互之间，各不干扰。

    然后就不再管了，任由他们各自渡劫。

    这么多年，他在这些弟子身上投入了众多资源，丹药和法器不说，青铜镜、混元神门，整个地仙界也没哪个宗门能提供相似的条件。

    如果这还不能渡过大罗天劫，以后也不值得他继续培养。

    很快，无尽虚空中，浩荡的雷霆响了起来。

    三人看了会，便收回了目光。

    “本尊，你的炼气修为早已圆满，武道肉身也只差一线，怎么还不突破？”陈玄奘问道。

    “是啊。看你今日慷慨送出去那么多太初先天造化根本气，也不像是吝啬的样子。”徐德道。

    徐君明当然不会对自己吝啬，实际上在他把武道修为推进到巅峰后，就有借助太初先天造化根本气，一举突破大罗的心思。

    但就在他动手前，又不得不停了下来。

    “你们看。”

    心中一动。

    一面背刻神纹，通体苍青色，气息晦涩而神秘，表面覆盖着一层锈迹的铜镜，出现在头顶三尺。

    青铜镜，徐君明最重要的至宝，也是他的伴生之物，真正的根本。

    二人看了片刻，并无异常。

    “并无异样啊？”徐德诧异道。

    “是没有异样。不过在我尝试突破大罗境界的时候，却本能的感觉到，此镜将有大变，而且还会连累我本尊。”

    徐德和陈玄奘神色凝重起来。

    他们都知道，徐君明已经把命运之道推进到了大罗境界。

    对于自身祸福有极为强烈的预知。

    他既然感应到了，那青铜镜在他突破大罗的时候，必然会生大变。

    需知，青铜镜乃是崇山最重要的至宝，断然不容有失。

    “你可推算了天机？”陈玄奘道。

    徐君明点了点头。

    事关自己根本重宝，当然不能疏忽。

    “什么结果？”

    “只有两个字‘昆仑’。”

    “昆仑？”

    “嗯。”

    陈玄奘和徐德面面相觑。

    “难道是指洪荒世界的昆仑山？”陈玄奘道。

    “也有可能是指阐教，元始天尊的道场不就在昆仑山吗。”徐德道。

    “可惜，得到的信息太少，我也不清楚到底是昆仑山还是阐教。”

    徐君明叹道。

    一时间，气氛沉默下来。

    以昆仑为名的宝物，占据昆仑山修行的修士，都有可能。

    这个名字不算宽泛，但也绝不好猜。

    “有没有可能是‘昆仑镜’？”

    陈玄奘缓缓道。

    “我也猜测是昆仑镜，毕竟青铜镜这个样子，显然也跟青萍剑一样，像是遭受过重创。”

    “如果昆仑镜是另一半的话，也很正常。”徐君明道。

    传闻中，昆仑镜是洪荒世界顶尖至宝，契合时空之道，威能强悍。

    当年，西王母就是凭着此镜，从东皇太一的混沌钟下活了下来。而同为男仙之首的东王公，虽有龙首杖，却陨落在了蓬莱仙岛。

    “如果不是昆仑镜呢？”徐德道，“而且就算是昆仑镜，昆仑镜跟着青铜镜之间又有什么联系？或者说，这就是遭受重创的昆仑镜？”

    徐君明、陈玄奘皱了皱眉。

    徐德的猜测也不是没有可能。

    “不管这‘昆仑’二字意味着什么，现在我都不适合突破。起码在崇山书院经受住佛门、魔教，甚至道门各派的冲击，彻底站稳脚跟前，我都不是和突破。”

    陈玄奘和徐德点了点头。

