    

    唐黎是以太医的身份出宫，不能在唐府待太久，简短地与家人叙旧后，就匆匆回宫了。

    她遗憾的是，这次没能见到大哥。

    相较于唐黎的依依不舍，宁毓初一副劫后余生的庆幸。

    他转头见她扒在车窗不断回望，屈指轻敲了下她脑袋。

    “别急，赵家的人再过一段日子就能抵达帝京，到时候你就能恢复身份了。”

    三年前，唐黎以养病为由前往江南外祖家，自然做戏也要做全套，不让人抓到把柄。

    经他提醒，唐黎才想起这事，她神情闪过一丝遗憾。

    她在江南三年，却没能找到机会去拜访外祖父一家，也不知将来还有没有机会再去一趟江南。

    她随口问道：“不知外祖家派的是谁来护送？”

    宁毓初没有错过她片刻的神情，故意吊她胃口：“你猜。”

    唐黎还真琢磨起来：“大舅在边界守着南隅国，二舅在大理寺当值，难不成是几位表哥？”

    她眼睛一亮，话说，她长这么大还没见过那些表哥们呢！

    这一想，唐黎立即将目光投向他，等着他揭晓答案。

    她雀跃盼望的眼神，令宁毓初十分不快。

    赵家小子们有什么好看的？

    不都一个鼻子两只眼睛？

    他没好气道：“你眼里除了你表哥，就没别人了？”

    唐黎茫然，不是他让她猜的吗？

    面对这双无辜的眼睛，宁毓初生不起来气，憋闷地揭晓答案。

    “是你外祖父，护国公。”

    唐黎瞬间瞪大了眼睛，满是惊喜道：“真的？我都没听我娘提起，不对，今日太匆忙，她肯定是忘了说了。”

    宁毓初摇头：“这事还没传到帝京来，你娘应该不知道，爷也是从太子老兄那里得知的。”

    唐黎兴奋道：“那我娘肯定会很高兴！”

    要知道，自从娘亲出嫁后，就再也没有回过江南了。

    激动过后，她想到了什么：“不对，外祖父多年未踏足江南，加上年事已高，怎么会突然进京？”

    宁毓初赞赏地看了她一眼：“算你还不笨。”

    唐黎立马拉着他的衣袖拽了拽，讨好道：“你肯定有从太子那边拿到第一手消息，快告诉我吧。”

    宁毓初原本还想吊她一会，谁让她只惦记赵家那群小子，可还是败在她软糯撒娇声中。

    像是蜜蜂跌进了蜜罐了，忍不住心中泛起甜，忘了太子老兄的特意交代就都招了。

    “这次秋试后，皇爷爷打算让太子老兄和你表姐完婚，所以就提前让你外祖父进京。”

    唐黎心里一咯噔，这么快？

    可算算时间，确实是这个时候。

    宁毓初见她怔愣，眼底闪过一丝不解，随后立即眯起。

    “怎么？你还对太子老兄贼心不死？省省吧，他跟赵清婉是御赐姻缘，除非皇爷爷亲口作废，否则没人能够阻止，难不成你想作践自己，去委身做妾？”

    他心火一起，就口不择言。

    待说出口后，他看到唐黎脸色微白，心下更是懊恼不已。

    可说出去的话，泼出去的水，他怎么收回来？

