
　　保护伞公司-白伞-克隆人研究部门。

　　背后有着地狱这一个物质维度的支撑，再加上白后的主力控制，保护伞的建设过程比想象中的还要快。

　　或许这也和公司结构主体的建立地是地狱有关，毕竟一天比一年的时间流速足以催生出许多奇迹。

　　漫威地球没有太阳阶梯这种植物，但以格鲁特的能力，想要在圣水的配合下制造出具有类似功能的植物也不算是一件难事。

　　而且因为地狱中的灵魂不会被病毒感染的原因，只要做好内部防控，这里就是生物研究的天堂。

　　这种背景之下，主世界不知道停滞了多少年的人体克隆技术在这里没有一丝一毫的阻碍，迅速的被研发并投产。

　　哗啦啦的流水声中，营养液被抽取，随着玻璃容器打开，一个身材高大的人类男性克隆体出现在所有人面前。

　　通过脑后插口完成信号连接，将特殊装备通过与骨骼连接的金属固定点连接，一个浑身被钢铁战衣包裹的战士出现在所有人面前。

　　“艾萨克斯博士，实验体的数据良好，脑控插口正常运转，实验体并没有产生自主脑电波，是否需要输入电脑程序进行控制？”

　　“嗯。”看着面前这个着装之后足有两米五高的生物武器，艾萨克斯眼中满是热切：“接入控制程序，我需要对他的战斗力进行测......”

　　【艾萨克斯博士，根据最高管理者的命令，克隆人战斗力实验计划现在被我接管了】

　　“怎么会？”看着突然出现的白后，艾萨克斯眼中满是不可置信：“管理者怎么会有时间来插手克隆体战力测试。”

　　【这不是你应该知道的】

　　白后眼神平静的将零号克隆体的权限彻底收走，然后看向艾萨克斯：【你被授权允许观测新的战力测试，但是不允许做出任何干预测试的行为与动作，否则将被视为背叛公司】

　　“是，我知道了。”身为一个病毒及细胞方面的资深科研工作者，艾萨克斯在公司的权限很高，但面对权利直接来自于李维的白后依旧没有反抗能力，只能放弃实验体主导权。

　　而随着一道金色的数据流通到克隆体之中，北屏蔽了音频接受能力的所有研究人员看着面板上那飙升的数值已经彻底的癫狂。

　　“不可能！这怎么可能！这种程度的数据已经超出了这个实验体的承受上限，为什么他还没有崩溃！”

　　“啧，这就是远程操控生物体的感觉吗，好像和操控战甲没什么区别。”

　　意识沉浸之下，李维随意的活动了两下身子，稍稍抬起手来，出现在眼前的是一个散发着机械和金属气息的装甲护臂。

　　透过对面那些研究员的瞳孔反射，李维可以清楚的看清自己现在的模样：“真像啊，士官长。”

　　“白后？”

　　【先生】

　　“项目重命名，士官长计划。”李维随意划出了一道数据流，将自己脑海中的星际人族战士、士官长以及其他各种游戏中的人类战士数据发送了出去。

　　“新的计划流程已经发送给你了。”

　　【数据以接受，重编中，已完成体系，枪兵、士官长、Nanosuits、阿斯塔特修士】

　　“嗯？星际重甲兵最菜，士官长倒二？反倒是孤岛危机的那个纳米服能第三？”

　　【于白色保护伞进行的士官长计划主要进行生物实验】

　　“行吧，我懂了。”

　　李维了然，如果按照战甲强度，因为光环和战锤的作者不能真人肉搏，所以士官长和阿斯塔特不好说，但要是说到生物方面...

　　阿斯塔特战士的标签是超人、半神，至于纳米服则是接通基因和细胞组织后就和人体共生，哪一个的生物科技含量都比士官长高。

　　于是，一个以士官长命名的计划项目中，士官长只排在倒数第二的位置...

　　至于李维现在所控制的这个生物兵器，如果没有接受过增强，单从序列号上说，甚至都达不到【枪兵】级（星际争霸机枪兵）。

　　不过当李维降临并操控他之后，即便没有可以增强，自带的一缕能量也足以将其实力大幅度的增强。

　　虽然这种增强已经超过了这个机体的承受上限。

　　【先生，如果不使用更多的能量加强这具身体，预计它将在43分17秒后彻底崩溃】

　　“没有加装圣水吗？”李维说到：“注射激素，然后在注射圣水，应该可以将这个时间延长的吧？”

　　【实验体本身就是在圣水的基础上改造而来，对其拥有耐药性，注射超量激素只会加快身体负荷】

　　“这样啊，那就动作快点吧。”

　　虽然他可以使用能量延长这个身体的存在时间，但李维还是记得自己这次过来的一个目的的——测试实验体实际战斗能力。

　　“白后，已经选定了预定测试场地？”

　　【根据黑金的情报显示，纽约市区有三个区域爆发了小规模的冲突】

　　【出去其中两个战斗力层次过低的场所，适合用来测试实验体的是布鲁克林海军造船厂，那里发生了一个三方变种人势力混战的冲突】

　　白后的声音在耳边回响，一道光屏也在李维眼前展开，远程实时监控下，他得以看到那造船厂内部的情景。

　　看着那两个熟悉的身影，李维不由得笑了一下：“看起来，里面好像还有熟人，就选定那里的，打开传送门吧。”

　　【是的，先生】

　　【装甲内置战斗辅助程序启动，截止战斗结束前，我将保持静默状态，如有需要，请呼唤我的名字】

　　“知道了。”

　　靠着对波尔手上收缴过来的传送门进行逆向工程，保护伞已经成分掌握了时空传送的小型化技术，虽然做不到李维那种传送全宇宙，在一个市区内进行位移还是绰绰有余的。

　　半透明的灰色能量在空间裂开，那被撕裂的空间背后，出现的是被黑幕笼罩的建筑。

　　迈步走光明走入黑暗之中，李维宛若暗夜魔王一般正式踏入那已经热火朝天的造船厂中。

　　“这就是你说的区区一个阿贾克斯，我感觉我们在和军队作战！”弯腰让开头顶的枪林弹雨，罗根看向死侍的眼中满是难以言说。

　　“这当然不是阿贾克斯！”死侍看着那像是幽灵一般神出鬼没的家伙，道：“看到那个皮肤黑的像是有天然保护色的家伙了吗？”

　　“看到了，怎么了？”

　　“那个家伙是史崔克的手下，虽然他最后的结局不怎么好，不过看起来现在他好像还没有死。”

　　“史崔克？”

　　“我觉得你或许应该少喝点酒多看点新闻了，看刀！”正说着，死侍突然伸手拔除钢刀对着面前空气凌空一劈。

　　锐利的破空声中，才刚显现的鬼魂脸色顿时一变，下一刻便像是信号出现问题的电视画面一般闪烁着消失不见。

　　“那个该死的家伙一直在世界各地抓捕变种人进行邪恶的人体实验，说起来我都不好比较他和那个阿贾克斯到底谁好谁坏了。”

　　抽空看了眼另外一边，被阿贾克斯控制着、脖子上戴着控制项圈的变种人已经和史崔克的X小队打成了一团。

　　虽然阿贾克斯在人数上占据着优势，但在热武器枪械面前，这些人数优势其实并不能算是优势。

　　“Fuck！我觉得我们该开溜了。”

　　一眼判断出形式如何，死侍重新将脑袋缩了回来：“我可不想再被某些变态抓取拔罐衣服像是快烂肉一样泡在某些容器...”

　　轰——！

　　墙壁倒塌的轰鸣声骤然炸响，浓重的尘埃在凌乱气流的推动下呼啸开来，吸引了所有人的目光。

　　待尘埃渐渐散去，一个浑身包裹在厚重钢铁战甲中的身影出现在所有人面前。

　　“HolyShit！我这是穿越了吗？为什么连士官长都冒出来了？！！”

　　看着这个世界完全没有出现过的形象，死侍不由得瞪大了眼睛：“该死，不会这个世界还有哪些虫子和光环吧？

　　“我觉得我们或许应该将攒钱买上一艘宇宙飞船准备跑路提上日程了罗根。”

　　“也许我们能坐收渔翁之利。”看着拿到科技与狂野并存的机甲，罗根心脏砰砰的挑动了一下：“我觉得我们或许能在这里看看。”

　　“你想捡漏，这确实是个不错的想法，虽然成功的可能性有些低。”

　　死侍正在和罗根窃窃私语着，另一边的战斗却已经轰然爆发。

　　砰——

　　明亮的枪焰犹如烟花一般在在造船厂外的楼顶上炸开，大口径狙击子弹以三倍音速的速度激射而出，只取李维胸膛要害。

　　嘭！

　　扭曲的金属撕裂声被振聋发聩的轰鸣声掩盖，一块金属炸开，狙击子弹携带的恐怖动能瞬间便将李维的胸口打出了一个西瓜大小的空洞。

　　殷红的鲜血如同西瓜汁一般流淌，而那血肉脏器则像是糜烂的瓜肉一般。

　　“看来你的想法落空了，这个家伙被一发狙击子弹给解决了。”死侍回过头来便想要从长计议，但最后的偶然一撇却让他重新停下了脚步。

　　“这是个什么东西？这样都能活？他不会也是个不死或者自愈变种人吧，罗根，我们好像碰到同行了？”

　　【正面防护装甲已被击穿，背部装甲出现破损，动力元件出现损毁，能量系统完整可用】

　　【检测到驾驶者机体生命体征下降，请于4分35秒内进行治疗】

　　“治疗，这还治疗个屁，给我把激素什么的满上！”李维重新回归暴躁玩家的本质，一声咒骂后启动战甲辅助功能直接锁定了外面那个狙击手。

　　“你可真是个畜生啊，人家游戏里都是百发不中，你上来就是一发狙击枪把我都给打烂了，这我不给你回点礼我还算是个人吗。”

　　目光锁定夜幕中的拿道身影，李维露出一丝狰笑，内置在装甲中的武器瞬间启动。

　　嗖嗖嗖——

　　呼啸的破空声带着狭长的尾焰瞬间从窗框中破出。

　　所有人惊悚的眼神中，一串明亮的光火像是葡萄一般在空中炸开，无需多言，所有人都已经意识到了那个狙击手的下场。天籁小说网

　　“鹰眼？鹰眼？！”通信器再三呼叫无果，史崔克看向李维的眼神变得越发的阴霾：“鹰眼下线，所有人，务必将这个家伙击杀！”

　　“击杀你个MMP！”利用战甲功能捕捉到频段通讯，李维的声音直接在史崔克的通讯频道里响了起来：“你给老子等着，看我能杀你几个人。”

　　说完，启动电磁武器，一股强电磁波自李维所在方位轰击出去，瞬间将周围数百米内的所有电子设备全部报废：“叫你通讯，我看你现在还通讯个锤子！”

　　【战甲自检中...】

　　【因前置装甲损坏，战甲受到EMP攻击，部分功能已经瘫痪】

　　“还有什么功能能用？”

　　【67%武器系统，以及推进系统】

　　“有武器就行，给我干他娘的！”

　　视线在空旷的建筑中扫过，一个个标红十字准星在眼前不断闪过。

　　下一刻，隐藏的金属片甲在李维身上隆起，一声声火药的燃烧爆炸声中，启动推进系统向前高速移动李维瞬间化身一尊移动炮台，向周围发射出漫天弹药。

　　轰轰轰——

　　接二连三的爆炸在本就已经残破的房间中回荡开来，高温冲击波在散落着报废机器的厂房中呼啸回荡着，无情的吞噬着它触及到的一切。

　　于升腾的火海中傲然挺立，李维的声音再次响起：“系统，扫描一下周围还有几个活物。”

　　【高温环境，无法进行摄像捕捉，其余扫描功能已在EMP中损坏】

　　“真菜！”李维狠狠道：“白后，让装备部的那些人做出一些好点的东西，别就弄出这种一个狙击子弹加EMP就要报废的劣质产品了。”

　　【是，已记录】

　　李维操控的这个实验体上装备的大多为高爆炸药，虽然杀伤力强大，但其产生的火焰并没有白磷弹那种持久。

　　于是，在李维的这个身体自己死亡之前，整个厂房重新恢复到了之前的破败模样，虽然多出了几个火堆和更多的暴露了结构的废墟。

　　“再次扫描。”

　　【正在扫描...】

　　又是一个个标红十字准星不断浮现，一个接着一个的，越来越多的身影被扫描与纪律。

　　【已完成扫描，缺少人数，三人】

　　“少了三个？”李维眼中露出一丝惊奇：“哪三个？”

　　【鬼魂。史崔克小队成员，变种人，变种能力：念力移动】

　　【肉球。史崔克小队成员，变种人，变种能力：厚脂肪】

　　【阿贾克斯。车间创始者，变种能力，大力士】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百四十章：试手免费阅读。https://xs.23sk.com 