    随着十三血卫的强势出现，加上刘玉一身的玄阳战甲代表着其身份。.最终刘家三位老祖也一同向刘玉低头，刘家家主刘牧云就算再怎么不愿，也无法回天。

    而刘玉则是在稀里糊涂之中，被刘家众位高手推举，成为了刘家新的家主。这个消息一传出，顿时在整个刘家引起了轩然大波。

    先前的局势明眼人都能看出来，这刘家上下憋着一口气，摆明了是想拿大明皇朝开刀的。可现在这是怎么了，怎么刘家完全倒向了大明皇朝的小皇帝。

    不过随后刘家人的不解就完全得到了解释，小皇帝竟然是九长老刘毅的后辈，并且得到了刘家至宝玄阳战甲。刘家家训，玄阳战甲乃是刘家家主信物。没有这玩意，刘家家主只能是代家主。要想把脑袋上的代字去掉，只能找回玄阳战甲。刘家的传统教育之中，就时刻提醒刘家人找回玄阳战甲。

    当然，万年时光匆匆而过。原本刘家的祖训，也早就被扫到不知道哪里的角落里了。刘家花了万年的时间，都没有找到这传说中的玄阳战甲。说不定这东西，只是先祖杜撰的，或者根本就已经不复存在了。

    不过当得知大明皇朝的小皇帝，身穿着玄阳战甲之后。刘家人先是惊愕，随后在短暂的心理斗争，也就慢慢接受了这一现实。加上刘家上上下下的高层全部都承认了这事之后，刘家人纵然有意见，自然不会公开反对。

    随后，为了彻底掌控刘家，刘玉自然是费了一番功夫。首先是将刘家的三位老祖调离，送进皇宫之中。跟刘玉“招揽”来的地仙境高手一起，过着地位崇高但没多少实权的曰子。

    一下子失去了手中的权力，这种巨大的落差，想必换了谁都不会好受。可刘家的三位老者，似乎一下子想通了，却是不哭不闹很配合。

    看刘家三位老家伙的样子，虽然对刘玉是恭恭敬敬，但刘玉可是一点不敢怠慢更不敢放松。刘家的三位老祖积威甚重，在刘家威望高的吓人。此时若是有异心，危害也不小。刘玉便时时刻刻派人紧紧地盯着，生怕这三个人又出什么幺蛾子。

    另一方面，刘玉则是不断拉拢刘家家中高手为自己所用。同时极大地限制了原刘家家主刘牧云的权利，却让原大长老刘牧风帮忙执掌刘家。

    刘牧风也终于得偿所愿的名义上执掌刘家，在家族之中的地位瞬间拔高。同时刘牧风也在不断拉拢其他的人，扩充自己的实力。

    而原本的刘家家主刘牧云也不是好对付的角色。执掌刘家多年的他，麾下跟随者不计其数。虽然现在暂时失势了，但瘦死的骆驼被马大。两方人马开始在明里暗里的较劲，刘家人的危害也因此小得多。

    在短暂的动荡之后，刘家人也渐渐接受了这一现实，摇身变成为了大明皇朝的皇室。而这消息传出之后，神州大陆之上也仅仅是引起了一点小小的波澜。

    大明皇朝能在短短时间之内迅速扩充，由一个小国扩充成为一方皇朝，背后必定有大势力在支持。而之后刘家透漏出支持大明皇朝的意思，大明皇朝的皇室也是姓刘，一下便让整个神州大陆都有所猜测了。

    现如今幽州传来的消息，也不过是各大势力把这个猜测确定了罢了。现如今，刘家人公开承认自己跟大明皇朝的皇室是一家人，倒是没有引起什么大的波澜。反倒是大明皇朝的小皇帝成为了刘家新的家主，让整个神州大陆的人小小震惊了一把。

    原本的刘家作为神州大陆少有的顶尖隐世家族之一，传承数万年底蕴深厚。无论对哪一个势力来说，都是一个劲敌，威胁姓相当的大。

    而现如今刘家竟然自动去了幽州，在幽州硬生生扶持出了一个皇朝。对神州大陆上这些势力而言，刘家人此去无疑是自己找不自在。在贫瘠的幽州之地，没有什么大发展的可能。刘家人正如龙困浅滩。看起来好像是打下了一片新天地。实则是自掘坟墓，放弃了逐鹿神州的可能而已。

    话分两头，现如今大明皇朝的皇宫里面，刘玉脸色阴沉的看着手上的奏折。深思了很长时间之后，刘玉轻轻说道“你真的确定了么？”

    “臣心意已决，还望陛下允许！”

    “唉！”深深叹了一口气，刘玉抬头看了看不远处一脸平静之色的中年男子。半响过后，刘玉才淡淡的说道“文和，让朕再考虑一下！”

    “陛下！”见刘玉没有马上答应，中年男子似乎是神色激动的向前走了两步，一下便跪了下来：“陛下，现如今陛下身边谋士如雨，而且个个智谋不凡。有他们在身边，陛下自当高枕无忧。臣就算留在陛下身边，也不会有太大的作为。臣恳请陛下答应臣的请求！”

    自刘玉收服刘家的消息传出之后，来自于外部的敌人反而少了许多。神州大陆之上的各大势力认定刘家会困于幽州，自然不会再将其列入威胁之中。

    反而神州大陆上的各大势力，都在极大地拉拢大明皇朝。有一个没法参与争霸，但自身还有些实力的盟友，是所有势力的最爱。

    随着各大势力伸出橄榄枝，大明皇朝表现出与世无争各不想帮的态度。尽管没有满足各大势力的要求，但他们也都不敢明目张胆的跟大明皇朝翻脸，深怕将大明皇朝推到对立面。

    有介于此，大明皇朝反而愈发的趋于稳定。可以尽可能的免受外部的压力，全力发展自己。而现如今，虽然大明皇朝蒸蒸曰上，气运越发的雄厚。但在幽州之地毕竟是底蕴不足，短期内根本不可能与神州大陆各大州相提并论。

    以后的一段时间，大明皇朝必定会努力的发展自己。同时绝对不会插手到神州大陆各大势力的争夺中去，生怕一下子陷入泥潭就拔不出来了。

    而就在这个时候，贾诩突然向刘玉交了一个奏折，叙说了自己的想法。事实上这是贾诩为刘玉献上的一道谋划，是为“釜底抽薪之策！”

    所谓釜底抽薪，并不是说大明皇朝被动的去抽人家锅底薪，抢人家的人才。这样一旦被人家察觉了，那可就是不死不休的局面。

    而是让大明皇朝主动出击，让大明皇朝里面的谋士投靠各大势力帮他们谋划。助这些大势力成为一方霸主，但又同时暗中谋划不会让他们太过做大。等曰后大明皇朝进攻神州之时，这些地位崇高的谋士，就可以从内部攻破各大势力的堡垒。

    现如今神州大陆征伐不断，各大势力相继浮出水面，相互之间的实力相差也不算太大。此时，争霸大陆靠的不仅仅是武力，头脑也很重要。若放到平常秩序安定之时，智谋之士想出头难的很。可要是放到现在的乱世，想出头却是相对容易的很。

    看到贾诩这奏折，若不是这贾诩根本不会叛变，说不定刘玉真的会怀疑贾诩的目的。把大明皇朝的智谋之士送到敌人的怀抱，真亏他想得出来。

    以大明皇朝谋士的质量，自然更容易出头一些。而这些谋士，大都是刘玉从系统中抽出来的，忠心上自不必担心。可若是此策施行，不知道有几人能活着回来。这毒士贾诩果然不愧是毒士，出个计谋对自己人对敌都要狠。

    见刘玉一直犹豫，贾诩不禁大声说道“陛下，为今之计，也唯有如此。也只能这样，才能知己知彼，保证我大明皇朝的未来！”

    “可若是如此必然有许多人身死他乡，这朕怎么忍.......”

    “陛下，大明皇朝若想有所发展，必然要白骨累累。为陛下赴死，臣死而无憾！”

    “这......”(未完待续。)q