    “狄主！”这一回开口的，换成了永和帝，仍然是沉冷的嗓音。

    斛律藏望向他时，他却还是笑了，只那笑意，却未入眼底。

    “既然狄主也知，你我两国，风俗不同，这样的话，便莫要再说了，否则，便是当真存了折辱之心了。”

    斛律藏这才稍稍敛了笑容，“看来，果真是本汗失言了，既是如此，诸位便当打你从未听过本汗今日所说的这番话，冒犯了，世子夫人勿怪。”说着，右手放在左胸，行了个北狄的大礼，只抬眼间，却好似别有深意地瞥了裴锦箬一眼，斜斜一扯嘴角，笑得意味深长。

    燕崇垂在身侧的手，拽握成了拳头，青筋都是暴起，裴锦箬紧紧拉着他，即便知道，他不会真的冲动，当众揍人，却还是只有这般紧拉着他，才能放心。

    斛律藏带着人，转身走了，独留一殿古怪的静寂。

    片刻后，永和帝才出声道，“好了，各自都去忙各自的去吧！”然后，又转头对燕崇道，“你媳妇儿脸色不太好，你陪她到后殿去歇歇。”

    燕崇转头看了看裴锦箬的脸色，神色微黯，点了点头，拉着裴锦箬往后殿去。

    一路上，裴锦箬都是沉默不语，到得后殿，便是甩开了燕崇握着她的手。

    “其实，斛律藏说得也没错，你反正打定了主意舍身成仁，也不介意我往后另嫁，那还不如现在就用我来换你的命好了。”

    她这话里，有几分真，几分赌气，燕崇自然是心知肚明，但即便如此，他还是觉得心口憋闷，怒气，转眼便盈满了胸臆。

    “瞪着我做什么？生气？你有什么好气的，等你死了，我想怎么着，你还管得了吗？”说罢，裴锦箬不再看他，转身便走。

    看着她回了房，燕崇才轻吐出一口气，紧握的拳头缓缓松了开来，眼里，却凝聚着暗色的风暴，狂卷的漩涡拥有吞噬一切的力量。

    一道身影，无声无息，如同鬼魅一般出现在他身后。

    燕崇没有回头，只是冷冷道，“去！叫你家主子今夜来见我！”

    夜，渐渐深沉。

    天儿好似被一只袋子罩了起来，没有一丝的风，闷热得厉害。

    偌大的宫城，好似蹲守在暗夜里窥伺的一只巨兽，随时张着血盆大口，要吞噬当中的人和事。

    一盏殷红的灯，飘过荒芜的长廊和杂草丛生的园子，飘进了一处已经荒废许久的宫殿之中。

    没有人瞧见，即便瞧见了，也会当作没有瞧见。

    这宫城之中，冤死鬼太多，除了紫气环绕，贵气笼罩的贵人居所之外，多的是阴气森森，鬼气浓郁之所，有一两盏鬼火飘过，实属正常。

    那“鬼火”飘进了宫殿，一路不停，又进了当中一间宫室，一双手推开了破败的隔扇，一道身影轻车熟路绕进了落地罩，破败的帐幔遮盖了烛光，烛火前，却分明立着一道人影。

    “你来得倒是早！”轻飘飘的话语落在这暗夜中，只觉得让人毛骨悚然，来人一边说着，却是一边吹熄了手中的灯。

    立在烛火旁的人，转过身来，一双狭长的黑眸中闪烁着复杂的光，将来人凝住，“你对这座宫城倒果真甚是熟悉，这般偏僻的地方也能轻易寻得。”

    来人轻笑了一声，“我早与你说过，我自幼便记忆超凡，这座宫城，我五岁时，便已全都走遍，你寻不着的暗道，甚至是狗洞，我都了若指掌。这云芳宫，乃是前朝一位贵人的居所，她因着出了疹子，会传染人，这才封了宫，不让人靠近。后来才知道，她哪是什么出了疹子，分明是与侍卫有染，不想再伺候皇帝，这才扯了幌子。奈何，世上没有不透风的墙，纸包不住火，她与侍卫的私情还是被泄露了，被赐了鸩酒一杯，就毒死在了这偏殿之中，听说，她彼时腹中已是怀了那奸夫的孽种。一尸两命，怨气深重，从那以后，便常有人听见这宫里传出哭声，久而久之，便成了鬼蜮之地，无人敢近了。”

    “到了大梁，萧氏皇朝人丁不旺，自然用不上这样偏僻的宫殿，这地方，便越发无人会近了。”

    “叶大人不只对这宫城熟悉得如自家后院，就连这随口拈来的宫廷秘辛也是精彩纷呈。叶大人信这些吗？就不怕你我在这儿谈事，会扰了那位贵人的怨魂？”

    语调里透着淡淡的嘲讽，烛火幽咽中，将说话人的面容映得明明灭灭，若是此时有人瞧见，只怕会难以置信，与“叶大人”约在这偏僻荒废的宫殿见面的人，居然是燕崇。

    那位“叶大人”，自然是除了叶准，不作第二人想了。

    叶准听罢燕崇的嘲讽，却是半点儿怒意没有，兀自笑道，“不过是提醒你，你家中，也有身怀六甲的妇人，多多看顾……”

    “不劳叶大人费心。”

    “尊夫人聪慧，但也敏感，骨子里，更有拗性与决绝，但愿你当真与表现出来的这般笃定。”叶准勾起唇角。

    “听说，今日，斛律藏去了奉安殿，你难道不是为了此事才急着见我？怎么？厌倦了扮演懦弱、无能为力，只知逃避的自己了？”

    燕崇望着他，却是神色几变，“你是不是一早便猜到了我的计划？”

    “算不上一早吧！我起初，只是觉得怀疑，你的性子，如何能够轻易与杀害燕岑的北狄人握手言和？就算是为了大局，勉强自己，但等到斛律藏真正出现时，你也忍不了的。只是，我没有想通你会怎么做，直到尊夫人告知于我，你好似存了死志……”

    “嗬！尊夫人以为，是因着我去见了你，与你说了什么，你才会这般反常，却哪里知道，去见过你的，又不只我一人。”

    “既然不关我的事，自然便是因为斛律藏了。所以，我便很好奇斛律藏究竟对你说了什么。”

    “等到了今天，我才终于确信了。斛律藏狼子野心，今回和谈，不过只是为了予北狄喘息之机，所谓和谈，彼此都知，等到北狄缓过劲儿来，必定卷土重来。只不过，因着大梁也需要这时机休养生息，这才一拍即合罢了。”

    “可斛律藏不只杀了你兄长，还公然觊觎你的夫人，你绝不会留他性命。如此，还可让北狄陷入内乱，一举数得。”

    