    “如此美妙的感觉，完全掌握心灵的力量。”

    林青山的意识是如此清醒，心相占据识海，识海不断地壮大，化作一片海洋般。

    “这就是心相之下，元神仙道吗？”

    心灵的力量，是最难、最晦涩难以掌控的力量。

    亿万蜉蝣化仙, 诞生的化仙之力，汇入心灵，让心相不断地壮大，形成了元神雏形。

    但这一切都为时尚早。

    不可能一步登天，修炼成元神。

    “化神，化仙，拥有相同的玄妙。”

    林青山笑了。

    身体在发生变化。

    闪闪果实同样在发生变化。

    以往他只是掌握光元素，可光的特性既是粒子也是波像, 更是一道道无形的弦。

    是肉眼难见的弦组建成了光, 将光的玄妙呈现世间。

    心相之下，肉身再无秘密。

    隐藏在基因、灵魂中的恶魔之力，以其独特的方式，构建成一幅幅玄妙的光弦。

    此刻，果实觉醒的能力，走到极致，甚至超越了这颗果实能力的极致。

    但，其潜力并没有耗尽，隐藏着的巨大能量，尚未被释放。

    果实已经被改变了。

    在时空深处被摘取出来，时空能量也对它进行了一番改造。

    这番改造，是从最底层的光之本源改变，让这颗果实能成就无限可能。

    思维运转，摘星手之玄妙，尽收眼底。

    以往不曾发现的妙用，像一层薄薄的遮掩迷纱，被林青山轻轻掀开。

    五行遁法、五行神光在交织，五行相生相克之妙, 五行衍生万物之妙，就像推开了新世界的大门，暴露在他的意识里。

    金光遁法的力量，随着蜉蝣仙融入心相，融入灵魂。

    最后，融入到了肉身的基因底层，与闪闪果实融为一体。

    心神即心相，意识即灵魂。

    此刻，林青山在化仙之力下，他的掌控能力达到巅峰。

    心念一动，连绵不断的灵气，如潮水涌入身体，被他轻易地凝练成法力。

    体内氤氲带着金光的法力，慢慢地转化为更加强大的液态法力。

    时间悄然流逝，林青山没有半点感觉。

    蜉蝣陨落，砸入心海，化作白骨相，蛰伏于海底中, 慢慢地结茧, 从白骨相转化为蜉蝣相。

    心相壮大数十倍。

    一股轻盈萦绕心间, 仿佛世界在他的眼里变得不再一样。

    《蜉蝣三千梦界仙法》的玄妙在心间浮现。

    蜉蝣化仙之光，凝聚一道精芒，化作一道通天索，出现他的心间。

    林青山心神踏入这条通天索。

    仿佛化道飞升，在灰色茫茫的世界中不断地穿梭，直到一股重霄的血气将他吸引，将他的心神拉扯进入此界。

    ……

    经历暗黑通道后，林青山再次睁开眼，眼前场景，就像是一场梦般，让人措手不及。

    “公子，你醒了？”

    林青山满面错愕的表情。

    “老爷，夫人，公子醒了。”

    长得俊俏的丫环大声喊道。

    吾之梦境，彼之人生？

    大梦三千法那么吊吗？

    这比我的穿越者身份，更具传奇好不好。

    林青山回过神来，感受心神的强大。

    除了心神之力，似乎自己就是一个虚弱到极致的病人。

    林青山想要动用闪闪果实能力，感受不到果实能力存在。

    想要动用仙法，却发现，自身毫无法力，甚至没有任何的仙资，再想修炼仙法也很难实现。

    但是在运转《蜉蝣三千梦界仙法》之时，心神壮大却是瞬速，比他以往修炼还要快十倍。

    “梦长老，究竟经历了什么？”

    就在此时，这副身体的记忆，如同一本书般，在他的识海中翻滚。

    身体的记忆不断浮现，如同幻灯片般，在脑海放了一遍。

    如此诡异的方式，让林青山误认为自己又一次穿越了。

    举起手来，时空摘星手的符纹印记，在心念一动之间浮现。

    并没有刻画在这幅肉身之上。

    显然，时空符纹图案已经融入了灵魂。

    “它在充能！！！”

    林青山惊喜万分。

    尽管很缓慢，可却是一种新的获取时空能量的途径。

    【张景，字，怀玉。十六岁，秀才，大安城商贾之子。】

    【大安城，景国南方富裕城池之一。】

    这就是林青山的如今的身份。

    浮动的记忆，并不深刻。

    需要照着识海中的记忆之书，一一对照，才能让他对这具身体有准确的认知。

    比如言语、文字、习俗，就花费了林青山大量的精神，在超高的思维运转下学习这些知识体系。

    不是穿越。

    而是以入梦的形式，占据了这具身体。

    “吾儿，吾儿……”

    身穿华丽的绫罗绸缎富贵妇人，急急忙忙赶了过来，一把将林青山抱住。

    “吾儿，终于好了。”

    “娘亲，我已经没事了。”

    林青山语气显得很生硬，景国的言语发音都略显不太标准。

    面色苍白的他，身体虚弱到极致。

    “快，将这碗百年人参汤水喝了。”

    妇人从仆人手中接过碗。

    林青山没有让“母亲”喂他，而是自己端起碗，将人参汤喝了。

    一股暖流从肚子流向四肢百骸。

    林青山没有放过这机会，强大的心神之力，掌控这股暖流，在体内运转【摘星心法】。

    仙法不可修行，武道却是人人都可以。

    瞬息间，百年人参的药力，就让他面色变得红润。

    “娘亲，还有吗？我还想喝。”

    林青山感受体内凝练成的真气，百年人参的药力，已经被他转化为摘星真气。

    没有过多的浪费，大约增加了五年的功力。

    这就是心神强大的效果。

    完美地掌控身体。

    “这孩子，百年人参太补了，不能多喝。”

    这贵妇人笑骂道。

    看来大师没有说错，他儿子中邪，就算醒来，身体都会很虚弱，需要大量的补品恢复元气。

    百年人参可是好东西，若非张家在大安城是首屈一指的富贵人家，有钱都未必能收集得到。

    “爹呢？”

    林青山很快调整心态，有了穿越的经验，角色扮演进入状态很快。

    “你爹……欲言又止，面色复杂。

    “爹爹是否找知府大人去了。”

    “知府大人家的千金，不是我们商贾之家能攀比的，吾儿，林家的千金不错，又与你相熟，对你的态度也不错。”

    林青山扮演的张景听后，点头道：“好。”

    “你同意知府大人千金的退婚了？”

    “强扭的瓜不甜。”

    林青山展颜一笑。

    又不是自己的人生。

    做决定，完全没有任何负担。

    更不需要思前顾后的。

    “行，有你这句话，为娘就放心了。待你爹与知府大人商议好后，就给你下聘礼，今年将婚礼给办了，给你冲冲喜。”

    “多谢，娘亲。”

    林青山对如今自己的状态，还是一头雾水，自然没有将这女儿私情放在心里。

    他对大梦三千法不熟。

    蜉蝣化仙，借助化仙之力，连接三千界，以大梦之法遨游此界。

    那么问题来了，此具身体的主人意识是否还存在？

    存在何处？

    若是他离开此地后，张景是否会回归？回归后是什么状态？

    而自己离开后，能带走什么？又有可能留下什么？

    又或者，此界是梦界，并非真实世界的存在？

    他林青山就是进入了一个游戏角色般，离开后，这游戏就暂停了？？

    需要林青山思考的问题很多，没有必要在所谓的婚约上浪费时间。

    更何况，林家的林妹妹，姿色不比知府千金差。

    当年两家定下婚约，知府大人还只是秀才，如今十五年过后，成为知府的他，地位已经站在张家之上。

    当年若没有仗义的父亲，将钱借给他，他连自己的母亲都安葬不了。

    卖身葬母。

    如此大的恩情，两家又定下媒妁之言，仅因为张景中邪，其千金不喜张景，解除婚约？

    这杨知府怕是野心勃勃，心中算计诸多。

    “吾儿，你好好休息。有什么事情，尽管吩咐王总管去办就是了。至于上学堂之时，待养好身子，再去也不差那一时半会儿。”

    在张夫人的眼里，儿子的生命健康最重要。

    前途什么的都是虚的，张家家大业大，就算不中举，也能让张景后半生衣食无忧。

    等人都离开后。

    林青山从床上爬起来，盘膝而坐。

    运转《蜉蝣三千梦界仙法》心惊，一尊心相西装革履的自己浮现心神间。

    通过心相，林青山却能感应冥冥中本体的存在。

    两者相隔，已经难以用距离来形容。

    但化仙之力构建的通道，大约在太古大陆二十小时后，就会衰弱极致，届时，他将从这场梦境中觉醒。

    通过心相，透过两个世界物质运动变化，林青山得到一个结论。

    二十小时，相当于此界的十个月。

    “时间差，太古一天，此界一年吗？”

    “越来越有意思了，梦长老，你究竟隐藏多少秘密？”

    首次尝试大梦三千法，梦入小千世界。

    按照此时林青山所体验的好处，将大梦三千法修炼到极致的梦晓仙，绝非他如今这般表现出来的地仙之力。

    在他古老的岁月中，他的师父、师兄、师姐、师弟、师妹甚至他后辈都有不少人成仙了。

    唯有他这位宿老，还留在仙宗。

    是因为仙界天门关闭的原因吗？

    如今看来，未必。

    “若是他能施展仙法，进入一个世界，就创造一位傀儡分身，让这具分身修炼……”

    不敢想象。

    林青山对大梦三千法并不了解，甚至还没有入门。

    而且，他修炼的是融入了大梦三千法的《蜉蝣三千梦界仙法》，是梦晓仙随手创造出来的心法。

    未必是完整的大梦三千法。

    按照杨师曾经所言，梦长老嗜睡，入梦就是神游太虚，在三千大千世界遨游，体验人生，淬炼心境，明悟自身真仙之道。

    如今，看来，梦长老可以随意以入梦的形式，降临其他世界，附身一些人的身上，领略每个世界的不同。

    而林青山的《蜉蝣三千梦界仙法》却需要化仙之力触发，才无意间打通了神秘的梦之通道，心神降临此地。

    下次是否能来？如何来？这都是一个问题。

    “张景，中邪，昏迷十天。”

    林青山呢喃道。

    中邪？在张景的记忆认知中，神鬼之说根本不存在，更不要提什么中邪之事。

    但以林青山的经验来看，这具身体确实中邪了。

    身上一股阴邪之气，直接被他的心神干预，将其封印。

    没有灭掉这一缕阴邪之气，是怕打草惊蛇。

    “也瞒不了多长时间了。”

    其实以林青山现在的眼界来看，这位对他下邪术的旁门左道，修为很弱。

    若是他出现在林青山面前，以他现在的心神之力，以强大的精神力量转化为念力，轻易将这邪术士杀死。

    “没有法力又如何，基础法术中的御物之术，就是心神操纵外物之术，无须法力的支撑，也能施展出来。”

    心念一动，离他一丈远的茶杯落入到他的手中，抿一口茶水，口齿留香。

    观音心相却在心海间，一刻不停留，将心海白骨转化为蜉蝣。

    孕育蜉蝣种子。

    等候，下一次蜉蝣化仙。

    在孕育的过程中，就是对心相之力的壮大。

    而体内真气也在心神之力加持下，开始转动运转，吸收空气中弥漫着的能量，转化为摘星真气。

    此界，他没有感受到灵气。

    所以，才判断为小千世界。

    “张家中邪的公子，苏醒了。”

    “听说张家已经与知府大人千金解除婚约。”

    “张家公子自小身弱，听闻，有一次外出前往学堂，突遇狂风，这张怀玉被风吹走。张家所有家丁出动，才在一处灌木丛中找到他。”

    “弱不禁风，说的就是张怀玉，你说堂堂知府千金，就算张家公子哥不懂武艺，只要身体健壮，这门婚事也不会黄。谁也不愿意，嫁过去，就守活寡。”

    各种版本流言乱飞。

    用餐之时。

    林青山终于见到了他这位便宜父亲了。

    却是一位健壮的中年男人。

    其身上血气刚阳宛若太阳，此等肉身修炼之法，不似林青山接触过任何的连体之术。

    他也明白，此界修炼的是血气，内劲！

    按照林青山的心神查探，张千山实力堪比前世太古的后天巅峰高手。

    记忆中关于父亲张千山的评价，一头沉睡的猛虎。

    大安城内若有实力排行榜，张千山能进前五。

    单凭他此刻体内十年功力的真气，难以对付这般高手。

    “爹，知府大人同意了？”

    林青山作揖行礼，相比认识他这爹，他更感兴趣的是知府大人。

    入梦此身，林青山还处于迷惘期。

    他只能在短暂的十月时间内，尽可能地做出一番事业，看能否在入梦结束后，有所收获。

    若是梦长老能指点一二，那就更好了。

    “同意了。”张千山眉头轻皱。

    知府的态度，让他很不安。

