    刚才的魔化绿魔的暴动，那些被魔化的绿魔，平均实力也有中阶到高阶法师的地步。

    这个绿魔部落因为条件恶劣，实力最高的大巫医也只到了半步传奇，而这位大巫医很明显选择了“用生命保住精灵们不能进入这个世界”。

    剩下的人里，离半步传奇最近的大酋长也还没能成为半步传奇。这也是为什么战斗打得那么惨烈的原因。

    刚才娜塔莉娅和布蕾尼亚从天而降，几乎是摧枯拉朽一般瞬间结束了战斗。两人体现了来的战斗力，说她们不是传奇也没人相信。

    而且从地位上看，这两个似乎还是最低的。

    保守估计，对面也是6位传奇。自己这边除了自己差一点点到半步传奇外，最厉害的两个将军也都只是高阶……

    实力差距大到这个地步，问什么“你们怎么跟原来长得不像”，“为什么要欺骗绿魔”，“你们来这里有何目的”都没有任何的意义。

    所以两边坐下，大酋长第一句话问的是：“各位都是大人物吧？请问有什么需要用到我们的？”

    见大酋长这么识相，戴琳也是非常意外。不愧是统一或大陆的种族，哪怕沉沦这么多年，那份优秀的基因仍然保留在他们的血统之中啊！

    明人不做暗事，真人不说假话。戴琳也就不再藏着掖着了。

    “重新自我介绍一下，我叫戴琳?斯塔克，是斯塔克之王。这几位是我的王后，王妃，还有近卫队长。”

    酋长大吃一惊。

    虽然绿魔部落是一个偏远山村，孤陋寡闻的小部落，但是对于北面新生强国斯塔克公国，大酋长作为一个政治人物多少还是有点耳闻的。也知道斯塔克很多妻妾都是传奇魔法师的事。原本以为什么国王啊，王后啊，都是坊间茶余饭后的谈资而已，谁能想到谈资有一天会突然出现在自己的面前？这是什么概念？

    来者也不可能说谎。6个传奇。放在哪里都是一个强大的力量。拥有如此大力量的人，想要什么直接拿就是了，根本没有跟自己撒谎的必要。

    “哎呀呀，陛下请恕我失礼。”大酋长当即跪了下来。

    原本他还对将冒险小队骗到这个与世隔绝的世界里而有些抱歉。

    现在看来，国王陛下就是冲着这里来的吧？

    “大酋长听过我的名字？”戴琳饶有兴致地问大酋长。

    “叫我小松就行。”大酋长不好意思地一笑。

    区区千人级的小部落酋长，哪敢在一国之君面前自称为“大酋长”——他还是要一点脸的。

    “小松——你这棵小松，挺高啊。”戴琳打趣。

    的确，小松就算在绿魔之中，也算是长得高的。又高又胖牙又长的那种，也不知道吃虫子怎么吃出这种身材来的。

    “你对这里怎么看？”戴琳说。

    “我怎么看不重要。您想要什么，直接吩咐就是了。”小松热情地说。

    娜塔莉娅差点没绷住笑。这位大酋长，也太识时务了吧？

    戴琳也忍不住哑然失笑。即然小松大酋长如此识相，他也就不绕弯子了。

    “你作为酋长，你们家的历史你应该自己清楚。所以我就实话实说了。这个地方，就是当年精灵王将血精灵驱逐的地方。而那个封印，就是精灵王解除封印，将血精灵赶到这里面后，在外面重新上了一层封印。现在你们被精灵追得走投无路，大巫医于是打开封印，把你们放了进来。我说得可对？”

    小松脸上露出惊讶之色。

    绿魔一族的真实历史，只有每一代的大酋长和大巫医才有资格知晓。其中最具体最细节的部分，他也是不久前听大巫医给他讲解才知道——也不知道这个人类国王，是从哪里打听到这些私密的历史的。

    小松连连点头：“不愧是斯塔克国王……”

    “你错了。你们的大巫医，早就不是真正的大巫医了。我有九成把握它是血精灵幻化的！而现在外面的虫潮，多半也是它的杰作！”戴琳说。

    小松惊讶地瞪大眼睛：“这不可能……”

    “他什么时候开始穿衣服的？我猜在此之前，你们大巫医应该是不穿衣服的？”戴琳问。

    小松陷入了深深的思索：“巫服的规矩……可能是七、八十年前定下的吧……当时我还是穿开裆裤的小孩子呢！”

    “啥？”戴琳一听这数字都震惊了！

    “绿魔的平均寿命是多少？”戴琳转头问橙月。

    橙月点点头：“绿魔和精灵的寿命是差不多的，大概都是一百七、八十年左右。精通自然法术的魔导士寿命会比其他属性的法师更长。七八十年，也是可能的。”

    戴琳心神不宁地将这件事按捺下去，接着说：

    “你们大巫医可能没告诉你们的是。这里同样是奇亚古城——精灵最早的都城的遗迹中心。十万年前，奇亚古城因为某种原因被荒废，于是精灵们将其掩盖后，才在南方建立了圣月城。这个地方，现在成了里世界。说白了，精灵王将血精灵们打发到这里，其实是想让血精灵们死在里面。”

    “那些血精灵们在这里可能经历了难以想象与描述的痛苦，可能绝大部分都死在了这里，一部分甚至有可能是你们抓住的那些奇怪生物的祖先。但是仍然有一小部分血精灵延续了下来。这些血精灵后来找到了出来的方法，其中一个为了报复精灵和绿魔，就把自己伪装成你们的大巫医，一待就是……七十多年。最后把你们给忽悠进来了。”

    说到这里，戴琳的语气中微微有些犹豫。

    在他的最初的推断中，血精灵出封印可能也就是五六年前左右。如果自己没推断错，某雌性血精灵从封印里出来取代了大巫医，但无法忍受光膀子，于是发明巫服……

    原本这是一个比较说得过去的推测。但是小松刚才那么一报时间，顿时让戴琳的推测出现了那么一丁点的站不住脚。

    那些血精灵走出封印有七八十年了？有什么恨是可能坚持七八十年的？尤其是绿魔很弱小，如果那个血精灵想报复，完全有一两百种方法随便折磨这个可怜可百万的小部落。何至于跟这些什么都不是的绿魔生活在一起，吃虫子吃七十多年？

    那个血精灵，留在绿魔部落当大巫医一定还有别的原因吧？

    ——等等，璇玑今年多大年纪了？她是血一代，还是血二代，血三代？

