
车斗里鲜嫩的青草正藏在干草下面呢，老牛的鼻子可灵了。

中午的时候，严小强赶到了翠花爹娘的老屋这里，村长正带着村民在帮陈老爹加固屋子呢。

严小强走进屋子看了一眼，屋子不大，左右各一间，中间是个堂屋。

院子的左右也各有两间草房，一间是厨房，一间是农具房，对面的两间茅草屋都倒塌了，没法弄。

走进屋子看了一圈，每个房间里面的泥土墙，都是千疮百孔，到处都漏风，心里暗骂陈老头的三个儿子没良心。

在场的五六个人都是陈家村的村民，根本就没有三个大舅哥小舅子的影子。

严小强也不多话，拿出了一百元递给了村长，要买些砖头啥的暂时将漏风的墙洞给堵住，还有灶台今天要搭好。

又拿出了糖果给了那些帮忙的村民，还未过正月十五呢，甜甜嘴。

拿到糖果的村民们惊喜交加，原本是村长答应给他们每人每天五个公分才来的，现在是真的赚便宜了。

陈家村就有烧砖的，严小强的组织能力和动手能力是超强的。

晚饭前不但将房间和堂屋的墙头全部补好，灶台也搭上了，连火炕也疏通后烧了起来。

陈父挑了水回来，暂时没有水缸，那就用水桶吧，最多多跑几次。

“爹，我明天跟娘去镇上把东西给买齐了，你看看少了啥？”翠花开口问道。

一个水缸、一把菜刀、还要弄一口锅和碗啥的，严小强看着厨房那些破破烂烂的东西道。

看看时间，陈母和翠花开始动手煮晚饭了，这几天都没有好好吃东西，大儿媳和二儿媳倒是送了二碗面和一篮子二合面馍馍过来。

“娘，明天再买几个小缸，这些米面要有地方放啊。”翠花找不到放米面的地方，红薯倒是随便哪里都能放。

又把两只母鸡放了出来，喂了点米糠，新环境让母鸡有些害怕，缩在兔子窝边不敢动。

陈母舀了一碗大米出来，又舀了两碗面粉出来，将两个袋子拿回了屋子，屋子里有个木箱子，是陈母的陪嫁。

“翠花啊，好东西还是放在箱子里，这样不容易被偷。”陈母的经验之谈。

“娘，要不等天转热就在屋子里挖个地窖呗，冬暖夏凉的，东西也放得住。”翠花想起了自家的地窖。

陈母一听心动了“行，等天气热一点再挖，现在这个大冬天的土地硬死个人。”

翠花将腌制过的猪肉、狍子肉、糖、油拿了出来，看得陈母心惊胆颤。

“翠花啊，这些东西你婆婆知道吗？”

翠花又摸出了二百元钱递给了陈母：“娘，我婆婆给你一百，我和强子给你二百，一百块刚才买砖了。”

陈母想不要，但自己的箱子里除了几个钢镚，啥也没有了，这次分家，让她看清了老儿子的精明和贪婪。

家里卖兔子的钱他记得一清二楚，要一人一半，可用掉的那些钱他是不计入在内的，结果就是老两口基本上是净身出户了。

翠花冷笑道：“娘，幸亏分家了，你和爹现在还没老，可以自己好好过日子，如果你们老了，做不动了，到时候他们肯定虐待你们。”

陈母不由的点头，有了媳妇忘了娘，这个老话可是真的。

桌子是缺了个腿的桌子，严小强找了一根木材挡了一下，暂时能用。

“强子，不用管，吃饭，等天气转热，我去山里砍颗树，家里的桌椅就不缺了。”陈老爹说道。

“爹，明天早点起来把房顶再加固一下，这个屋基本上就可以住人了，我再去帮你砍些柴，挑些水。严小强吃了一个馍馍说道。

“他爹，翠花说让我们挖个地窖，你看看等天暖和了就挖吧。”陈母看着自己的老头子说道。

陈老爹点头，挖地窖，倒是个好主意。

翠花拿出了自己的棉袄，小强的棉袄给了两个老人，还把一床被褥给他们铺上。

今晚自己也严小强要睡着这里，所以留了一床给自己用。

睡在暖和的炕上，盖着软呼呼的被子，陈母和陈老爹心定了下来，生养这么多孩子，总算有一个好的。

一大早，昨天的几个村民就来了，他们拿了那么精贵的糖果，不好意思躲懒了。

六个人二个时辰就把屋顶给弄得严严实实，再也不怕刮风下雨了。

他们还把倒塌的茅草屋也给整了起来，冬天堆柴禾还是要有茅草屋遮挡一下的。

严小强一看这里不需要自己帮忙了，连忙找出柴刀和绳子去砍树枝了。

一个上午竟然把茅草屋都给堆满了，翠花和陈母也租了一辆牛车回来，买的东西不多，就是重。

水缸啥的只能租牛车回来了，至于三叔公的老牛，算了吧，两人都不会赶车。

严小强还想把水缸挑满，被陈老爹阻止了，快些回去，时间不早了，到家得天黑了。

“行，那我走了，有啥事过来说一声。”翠花也知道这个时间再不回去，到家天可真的要黑了。

陈母拿出昨天就做好的吃食，让翠花带在路上吃，母女有些不舍的告别了。

“爹，娘，明年你们两老来我家过年吧。”严小强开口邀请。

陈老爹眼睛一亮，太好了，连忙点头“明年一定来。”

家里，奶奶正在教严小南煮饭，这种大锅严小南还真的不会弄。

西南帮着烧火，他担心南南烧火会弄伤自己，中南乖乖的躺在灶台边睡觉，这个地方暖和。

严小南忍不住用脚踢了他一下“渣狼，你两媳妇走了你就回来了。”

中南嗷唔一声“你不是说狗媳妇配不上我嘛，我要去找狼媳妇啊。”

严小南被噎了一下，自己好像、似乎、大概、也许、可能说过这句话吧。

“那你找到了吗？”严小南用意识问他。

中南重重的把自己摔在了地上，没有好看的。

严小南笑死，你们狼不是长一个样，有啥好看难看的。

中南不干了，嗷唔一声，狼当然也有好看的，我，就是好看的。

严小南仔细的看了中南好几眼，哪里好看了，要说好看就你身上的一身毛最好看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68712542"  chaptername="第一百三十三章  帮衬翠花的爹娘">加入书签</a>
</div>
