    “这是我的位置，都已经入场了，现在又要我让出来。至少我也应该有知情权，知道到底是什么情况，再做决定吧？”

    工作人员的语气虽然很冲，但赵石尽可能地避免冲突，据理力争道。

    “呵，你电影票不是活动免费拿的吗？讲什么知情权，事真多。”工作人员对赵石嗤之以鼻。

    在他看来，赵石的电影票肯定是参加抽奖或者什么活动得来的，而他现在不愿意让出位置，根本是想要坐地起价，谋得更多好处。

    “我现在警告你，让出你们的位置，不要腆着脸影响别人看电影。”

    工作人员理所当然道，话语之间隐隐将赵石和其他观众对立起来。

    其他观众，以及周围那些乖乖让出座位的观众，都有些敌意或是嫌弃地看向赵石。

    前者是因为赵石和工作人员的争论的确打扰到了他们的观影。

    而后者，已经被工作人员承诺了好处，自然是站在同一阵线。

    “哥们，算了吧，不就是换个场次么，胳膊拧不过大腿，你跟电影院怄什么气？”有人看似好心地劝道，但那眼神显然是在埋怨赵石多事。

    “什么情况啊，还让不让好好看电影了，神经……”有的人不明情况，直接冲赵石翻起了白眼。

    一时间，赵石像是被所有人孤立起来。

    见状，工作人员的嘴角微微上扬。

    对于自己的上级，又或者是冯导和王小明而言，自己弱势无比，一切都得扛下来。

    但是在一个普通的观众面前，自己代表是电影院，是强势的一方。

    这种能够打压别人一头的掌控感，让他心中的怨愤和不满得到极大的释放。

    一句话，这工作人员现在把怒气宣泄到了赵石的身上，看着赵石不爽，他就很爽！

    “滚。”

    看出工作人员的洋洋自得，赵石眼神发冷，释放出恐怖绝伦的气势，让整个放映场的温度都仿佛骤然下降了数度。

    感受到赵石的强势，其他观众都是微微一屏。

    而那工作人员听到赵石让自己滚，怒气不但一下子回来了，还冲昏了头脑。

    在负责人和冯导他们这些人手里受气也就罢了，难道自己还要怕一个普通人不成？

    愤怒让工作人员的感知变得麻木，他一把抓向赵石。

    却见赵石伸手抓住工作人员的手腕，恐怖的气势全都集中一点，往他身上扑压过来。

    被赵石进行直接的气势压制，哪怕工作人员再怎么迟钝，也能感受到敌我差距和巨大压力。

    他一个哆嗦，争夺了赵石的手，逃也似的地冲了出去。

    “哥，没事吧？”赵梦有些担忧。

    赵石轻轻拍了拍赵梦的手背：“有哥在呢，你安心看电影就行。”

    至于那混血萝莉唐雅雯，此时竟然完全投入到电影当中，眼睛微微发亮，脸上带笑，非常专注，完全不受外界影响！

    “事情搞定了吗？”

    工作人员刚冲出电影院，就接到负责人的询问。

    “有个人不太配合，华哥，再给我几分钟，马上搞定！”脸色发白的工作人员回想起刚才那一幕，有些咬牙切齿道。

    自己竟然被一个毛头小子给吓到了，那家伙怎么会有这么强的压迫力？

    虽然不太愿意承认，但自己刚刚简直就像是面对一位，征战多年的将军战神一般！

    想道这里，工作人员拨打了一个电话，对付这种硬茬，自己需要帮手！

    “大熊，你们两个过来一下，有活了。”

    不多时，工作人员带着一壮一瘦两个社会人，来到赵石所在的放映场。

    只见这两人凶神恶煞，目光不善，姿态非常跋扈。

    “谁这么大胆，敢在我们电影院撒野？”名为大熊的壮汉大摇大摆，已经开始活动筋骨，准备好好教训一下工作人员口中的硬茬。

    至于那瘦子，此时阴恻恻地笑着，抚摸着别在腰间的一把匕首，随时准备出鞘。

    见到这两个社会人，工作人员有些畏惧，这两人是他们老板请的打手，专门应对一些特殊情况。

    但他一想到，赵石被他们狠狠教训一番，然后丢出去的场面，反倒有些期待。

    “就是他，坐在那里的那个，身边还有一大一小两个女的。”

    工作人员目光有些阴沉道。

    其实他之所以如此针对赵石，也有妒嫉的缘故。

    大熊刚要上前，却被瘦子一把拦住：“熊，你看那个男的，还有那个女的，有没有觉得有些眼熟。”

    闻言，大熊仔细看了看，心里咯噔一下。

    虽然不太确定，但这两人的背影，看起来很像刚才电梯间里遇到的那对男女。

    那个男的一出手，就将他们两人瞬间制服，战斗力强得可怕，自己现在还有心理阴影呢！

    “不能吧，我们遇到的是一男一女，现在是一男两女，应该不是！”

    大熊指着赵石三人的背影道。

    唐雅雯虽然是个小萝莉，但身高也能勉强露小半个头出来。

    “嗯……”瘦子点了点头，心里也希望自己没那么倒霉。

    工作人员看着两人窃窃私语，心里不免有些嘀咕。

    怎么刚才还气势汹汹的两人，现在好像一下子萎了一样，没那么凶悍了，难道是自己的错觉？

    大熊和那瘦子商量了一下之后，两人一起上前。

    “喂。”

    将手搭在赵石的肩膀上，大熊叫了一声。

    赵石缓缓地转过头来，皱了一下眉头。

    瞬间，大熊像是触电一般将手缩了回来，脸上的嚣张瞬间变成慌张，还有惊恐。

    “是你们，有事？”

    赵石目光发冷，他对于这两个混混可没有那么多友善。

    “没，没事！认错了人，不好意思！”

    大熊和那瘦子吓得六神无主，竟然直接点头哈腰地道歉。

    这一幕，直接给工作人员看傻了。

    赵石的目光瞥见躲在后面的工作人员，大概也明白是怎么回事，他转过头去，继续看电影，没有多说一句。

    大熊和瘦子见此，慌不择路地远离了赵石。

    在电梯间里被吊打的那一幕，他们记忆犹新，可不想重演一次。

    “等等，你们干嘛呢？”

    工作人员傻眼了，这种情况是他万万没有想到的。

    说好的凶神恶煞，说好的给钱就办事的打手呢？怎么跟两个傻子似的，还给别人鞠躬道歉？

    大熊瞪了工作人员一眼，龇牙咧嘴地低吼道：“你要找死你自己去，这个人我们惹不起，给多少钱都不干！”

    说完，带着瘦子匆匆离去，好像生怕惹上麻烦一般。

    工作人员被大熊一吼，吓得身体一颤，同时更加不可思议地看向赵石的位置。

    这两个打手，竟然这么怕那个年轻人？一向见钱眼开的他们，居然说出这种话来！

    “搞定了吗？”

    就在工作人员有些不知所措的时候，负责人已经带着冯导和王小明来了。

    “华哥，还是那几个人不配合……”工作人员满头大汗道。

    负责人大怒：“废物！要你有何用！明天去财务那里领工资，你被开除了！”

    闻言，工作人员如遭雷击，自己的饭碗就这么丢了！

    一瞬间，他的眼里满是愤怒和憎恨，但很快被压了下去：“华哥！不行啊，现在工作不好找，你不能就这么开除我！丢了工作我会饿死的！”

    负责人没有废话，直接挥挥手让身边的人把他带出去。

    “冯导，小明哥，求求你们，说句话吧！只要你们说句话！替我求求情！”

    工作人员转而哀求冯导和王小明。

    “咳咳……”

    冯导和王小明不加理会，反倒是离得远远的，有些恼怒地对负责人道：

    “怎么回事，不是说了不要声张？”

    负责人赶忙让人把他拖了下去，满是歉意道：“对不住了，手下的人业务能力不过关，我炒他鱿鱼！”

    放映场中。

    赵石三人正津津有味地看着电影，他们的身边陆续有人入座。

    “哥，怎么现在的人看电影还要戴墨镜的吗？”赵梦注意到周围，小声地嘀咕道。

    赵石低声道：“别管那么多，不礼貌。”

    带着墨镜的那几个人笑笑，没有说话。

    “希望冯导他们不要介意。”负责人看着几人入座，喃喃自语道。

    而坐在赵石三人附近的，正是大导演冯柔，大明星王小明等人！

