
　　大门里的所有家丁，手中握着武器，却不知如何是好。

　　看着自己的大管家被活活打死，没有人敢出手制止。

　　在杭州城里，王家的下人基本上都是横着走。可面对当今皇上的“下人”，他们又如何敢继续蛮横。

　　棍棒下的苏管家呼吸渐渐微弱，最后彻底不动，肖尘的脸色也随之阴冷了下来。

　　“魏千户，再调动三百人过来。将整个王家大院翻个底朝天。”

　　“是。”魏起转身急速离去。

　　一脚踢开苏管家的尸体，段天明看了一眼大门里那些还没有放下武器的王家家丁：“里面这些人，怎么处理？”

　　“狼行千里吃肉，狗走千里吃屎。一朝为恶，别指望着他们能改过自新，弃恶从善。全部杀了。”脸上带着一丝决然，肖尘右手猛的向前一挥，转过身去，不再观看大门里即将出现的厮杀。

　　半柱香的功夫，魏起去而复返，身后跟着黑压压的一队人马，将宽敞的街道几乎挤满。

　　“大人，王家大院颇大，我怕三百人不够用，就带了五百人过来。”魏起双拳抱起，恭敬的道。

　　“搜，任何角落都不要放过。”肖尘阴沉着脸色，低声说道。

　　一个地方大户，勾结官府为虎作伥，竟嚣张跋扈到这种地步，若不是亲身经历谁敢相信。

　　由此看来，郑公公在苏州那边应该也好不到哪里去。得加紧时间找出丝帛才行。

　　大门内侧，东厂校尉已经列队完毕。

　　身边的地上，横七竖八的躺着百十名手持兵器的家丁。

　　魏起倒吸一口冷气。

　　在他看来，杀了苏管家做个样子也就行了，却没想到这百十人的家丁队伍，也尽数命丧黄泉。

　　没敢多问，跨过那满地的尸体，魏起带着人向里面搜索而去。

　　“我们要不要也进去搜索一下？”段天明抬头问道。

　　“不用了，等着消息便是。”

　　一个时辰过去，魏起翻遍了王家大院的角角落落，也没有找到王大川和他夫人的影子。只带着六七十人的仆人和丫鬟走了出来。

　　“大人，挖地三尺，也没有找到王大川和他的夫人，只是找到了这些仆人丫鬟。”魏起恭敬的汇报道。

　　“看来，那管家倒也没有撒谎，王大川确实逃走了。”看了一眼一个个低着头，大气不敢出的下人，肖尘道，“将这些人就地解散，王家大院先封起来。”

　　“大人放心，整个杭州城已经被我严密管控，他王大川跑不出去。”魏起道。

　　“嗯，既然跑了，就让他再躲藏一阵。我们去王家仓库。”23sK.com

　　。。。。。。

　　王家仓库，位于杭州城的东南城角，占地三四十亩，里面的如同兵营一般，房屋一栋接着一栋。

　　不同的是，房子建立的很是高大，足足有两丈多高。四面留着不少的窗户，应该是为了通风，保持货物不会潮湿发霉而设计。

　　仓库里面，有着二三十名家丁看护。为了放置意外，平日里大门紧闭，闲杂人等不得靠近。

　　而百姓知道这是王家仓库，也没人敢轻易走进防范区域。

　　半个时辰之后，肖尘众人到达了仓库门口。

　　似乎是听见了外面的动静，仓库大门缓缓打开。

　　一名家丁走了出来准备呵斥，看见几百人的队伍，登时愣在了原地。

　　肖尘右手轻挥，魏起第一个冲了过去。一把将门口的家丁推开，随手推开了整个大门。

　　看着里面一栋栋高大的房屋，肖尘心中默念了一下：但愿在这里能找到丝帛。

　　虽然知道这是王家库房，可随着第一栋库房的库门打开，肖尘还是被震惊到了。

　　库房里面，一排排整齐的货架，全部由碗口粗的木料搭建而成，上面摆放着一百匹一卷的各种布匹，不知道摆放了多少卷。

　　右边的货架上，竟然是一袋袋的库盐，高高的垒砌着，估计不出来有多少斤。

　　单单这么一个库房，里面的货物折合成银两，至少也有三十万两往上，若是将这仓库里的所有库房加在一起，王家的财富，可是甩了易州欧阳家族几条街啊。

　　只是，看遍了所有的货物，竟然没有发现一匹丝帛。

　　肖尘并不灰心，吩咐身边的魏起道：“将所有的库房全部打开，逐一清点。”

　　只到打开最后一个库房，众人终于看见了市面上几乎销声匿迹的光滑柔软质地细腻的杭州丝帛。

　　清点一番，不多不少，刚好五十万匹。

　　“数字这么准确，莫非是替宝船收购，而后又不想交出去的丝帛？”肖尘不由得笑了起来。

　　看着一架架的精品丝帛，肖尘看向一边的魏起：“魏千户，你也是驻守杭州城多年，以你的判断，这些丝帛，会不会是杭州城几年来的全部？”

　　魏起摇摇头：“这些东西，属下不懂。不过杭州地域不小，进城售卖丝帛的桑农也是乐此不疲。这里的丝帛看起来虽多，但应该不是杭州城的全部。”

　　“好，我明白了。天明，传讯郑公公安排宝船前来装货。魏起，留守一百人看守仓库，等待朝廷的处置。”肖尘说道。

　　看了一眼被集合在一起的二十多名王家看护库房的家丁，段天明小声问道：“这些人，怎么处置？”

　　“又没有反抗，只是负责看守库房而已。一人发上十两银子，就地遣散吧。”

　　“是。”应了一声，段天明向着众人走去。

　　。。。。。。

　　回到水虎帮驻地，天色已经彻底的暗了下来。

　　肖尘和段天明坐在大厅里，浑身和散架了一般。

　　来杭州城的第一天，就做了这么多事，虽然累点，但找到了丝帛，也算是没有白劳神。

　　“这杭州首富就是不一样，比易州城的欧阳家族富裕多了。”揉捏着自己的大腿，段天明笑着说道。

　　“怎么说，你是用仓库里的货物判断的？”肖尘淡淡一笑。

　　“是啊，光货物就这么多，谁知道他还有多少的房产，商铺，酒馆。单单他王家大院，就应该值不少的银子。”

　　“我感觉剧，我们今天查看的这个王家仓库，只是明面上的仓库。而且，他家的宅子里，也没有搜出大量的银子。若是猜的没错，王大川应该还有自己的私人库房。”看着门外已经一片漆黑的院子，肖尘也揉着自己的小腿。

　　“这不就是王大川的私人库房么？”段天明一愣。

　　“这是他和杭州知府杨虎的共同库房，他还有着自己独有的私人库房。”

　　肖尘靠着椅子，竟然打起了鼾声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第218章 数字太准确免费阅读。https://xs.23sk.com 