    

    青儿离去之后，白鹿怡美眸看着秦问天，露出一丝古怪之意，刚才那出尘的女子，给她惊艳的感觉，即便看不到她的面孔，却站在她面前，依旧会感觉有些失色，虽然那女子语气淡淡的，然而却显然非常关心秦问天。

    这家伙，越来越神秘了。

    “小怡，他是谁？”这时，守在白鹿洞前的老者对着白鹿怡问道，之前白鹿怡带秦问天进洞他是知道的，但却不会干涉白鹿怡的事情，然而如今有人因秦问天想要闯白鹿洞，他却不得不问了。

    “梁叔，他是我朋友秦问天。”白鹿怡回应道。

    “小怡，你交朋友梁叔不会过问，然而也要注意一些，你应该知道，家中很多人都关注着你，如今，你和此人之间，接触过于多了些。”老者对着白鹿怡说道，现在，白鹿书院虽然还没有人过问此事，是因为白鹿怡的地位，但书院中已经有很多人在讨论了。

    “梁叔，我知道的。”白鹿怡无奈的道，梁叔点了点头，便不再多问，转身离开了。

    “给你添麻烦了。”秦问天走到白鹿怡身边低声道。

    白鹿怡美眸看着秦问天，不在意的笑了笑道：“哪有那么多麻烦，我们又没什么，就算有什么又能怎样。”

    “啊……”秦问天一愣，眼眸一闪一闪的，看着白鹿怡那清纯动人的脸、白皙的天鹅颈下是丰满的酥峰，正所谓天使面孔、魔鬼身材。

    “你看什么，我只是打个比方。”白鹿怡跺了跺脚，恶狠狠的瞪着秦问天随即转身进了白鹿洞，那风情万种的模样惹得秦问天一阵失神，真是个尤物啊。

    “想什么呢。”秦问天拍了拍自己的脑袋有些无语，随即又想起了倾城，脸上的笑容便消失了些许，深吸口气，望向丹王殿的方向。

    这么久过去，她还好吗？

    “嘭！”丹王殿中，炼丹炉中传来一声闷响，莫倾城的美眸凝了下，精致绝伦的脸上挂着一抹无奈之意，怎么会心神不宁呢。

    “师妹，怎么了？”白菲看着莫倾城问道，莫倾城拥有七窍之心，她炼丹的成功率可是极高的，很少失败。

    “我出去走走。”莫倾城脚步朝着外面走去，使得白菲一滞，跟随着莫倾城走出了炼丹炉，来到外面的石阶上，阳光映照在莫倾城的身上，仿佛更为她增添了几分柔美的光环，美得令人窒息。

    白菲看着光芒耀眼的莫倾城，竟莫名的生出一缕自惭形秽之意，曾经她也是非常骄傲的人，但自从师尊接莫倾城来后，她的自信一点点的被击垮，这身上仿佛天生带着光环的少女，当这种光环渐渐显露之后，她整个人的气质都在蜕变，如今，让她都不敢直视了。

    “或许真的只有那人，才是她的真命天子吧。”白菲心中想着，这段时间有不少人老一辈的人物前来丹王殿想要联姻，然而皆都被洛河毫不客气的拒绝，直至有传闻出现，莫倾城，只有华太虚才能配得上。

    华太虚在这段时间中曾经来拜访过洛河，也见到了莫倾城，他，没有说什么，但从那之后，就出现了不少传闻。

    “我想出去走走。”莫倾城的声音打断了白菲的思维。

    “我去禀明师尊。”白菲立即开口，使得莫倾城叹了口气，想要自己散散心，也不能吗？

    这么多天了，他，应该离开了楚国吧，他会去哪里闯荡了呢。

    想到他，莫倾城的脸上又露出了一抹纯真灿烂的笑容，心中也感觉到了一丝温暖的气息。

    阳光映照在灿烂的笑脸上，就像是冬天的雪地里，她喊出呆子时的笑容一样美丽。

    他的身影就像是一束光，无论她的心情如何的冰冷，那束光，总能将冰雪融化。

    …………

    秦问天依旧沉浸在神纹的修行之中，这一天他在自己的梦境里，观悟着梦中江山图录，那一笔一划，将山河划出、将春秋铸就，有时候秦问天会想，自己在黑暗森林中那遇到的青衫中年，他会不会也是强大的神纹师呢？

    江山图录，衍天地山河，时而出现，时而消失，突兀间，秦问天心头微动，看着那一道道纹路的消失，他的心头砰然悸动了起来。

    豁然间，从梦境中睁开眼，秦问天便看到白鹿怡清纯的美眸正看着他，含笑道：“难得你也会休息。”

    “白鹿怡。”秦问天喊了声，使得白鹿怡一滞，好奇的看着秦问天：“怎么了？”

    “你有没有想过逆神纹？”秦问天开口道。

    “逆神纹？”白鹿怡美眸一滞。

    “你知道，神兵和傀儡的神纹自成体系，浑然天成，是很难破解的，你也说过，和傀儡战斗，傀儡是不知道痛苦的、也没有疲惫，非常难缠，即便破坏掉了一些结构，依旧难毁傀儡整体，但是，如若我能够感知到神纹的构造，那么就反向逆转，不再破坏一个点，而是逆向破坏，这样的话，无论是傀儡、神兵还有阵道，岂非都将废掉？”

    秦问天眼眸中有着亮光，白鹿怡美眸也亮了起来，不过随即又道：“然而想要轻易感知到神纹的存在并逆之，这比铸造神纹还要难啊。”

    “哈哈，白鹿怡，你想想自己如何学成神纹刻制的？”秦问天忽然道。

    “自然先从基础神纹领悟，然后自己临摹，再领悟，一步步而来。”白鹿怡道。

    “那么，逆神纹，你难道不能用同样的方法，先从最基本的神纹开始推敲，如何破解之，然后再感悟。”秦问天大胆的说出自己的想法，使得白鹿怡的心头噗咚的跳动了起来，美眸一眨不眨的看着秦问天，深吸口气。

    秦问天，真的是个奇才，他的想法太大胆，太疯狂了。

    而让白鹿怡颇为感动的是，无论秦问天有什么样的想法，都会告诉她，让她对神纹的见解越来越开阔了。

    秦问天见白鹿怡美眸一直盯着自己看，不由得颤颤的道：“我有这么英俊吗？”

    “你臭美吧。”白鹿怡噗嗤一笑，随即她从神纹戒中取出几本书籍，递给秦问天道：“给你。”

    “这是什么？”秦问天好奇问道。

    “你看完就知道了，我平日里的一些笔记。”白鹿怡笑道：“这些天我不打搅你了，你好好看，我在外面，有事叫我。”

    说完白鹿怡便出去了，秦问天翻看着手中的笔记，的确是用手抄录的，字体娟秀，应该是出自白鹿怡之手，笔记有四本，分别为基础卷、战斗卷、阵法卷、傀儡卷。

    秦问天看下去之后，便无法自拔，将这四卷笔记，用了几日时间，一口气看完了。

    看完之后秦问天很清楚，他被白鹿怡骗了，这哪里是什么笔记，分明是秘笈，博大精深的神纹秘笈，只不过不是原本，而是白鹿怡的手抄卷。

    秦问天起身走出了这座洞府，他在第三洞府中看到了白鹿怡。

    “看完了？”白鹿怡见秦问天出来，开口问道。

    “你一直在这里替我把风？”秦问天低声问道，以前偶尔有人会来，但这几天，没有任何人出现。

    “我不懂你说什么。”白鹿怡否认道。

    秦问天白了她一眼，走到她身边将秘笈交还给她，看着她的眼睛，只见白鹿怡目光闪躲，见秦问天一直不肯罢休，不由得气鼓鼓的盯着秦问天道：“看什么看。”

    秦问天看到白鹿怡可爱的样子，沉默了下，随即道：“谢谢。”

    白鹿怡一愣，随即道：“这么煽情，又不是没有报酬的，过段时间在望州城东域有个交流会，你要帮我。”

    “好。”秦问天没有问是什么交流会，只是点了点头。

    “别答应这么早，只能拿第一哦。”白鹿怡笑了起来，有秦问天帮忙，那么把握就更大了。

    这次的望州城交流会，可不仅仅是在东域，望州城的其它各域，都会同时举办，最终，获得成功的人，会有机会跟随望州城的几大霸主级势力进入一神秘的地方，那地方，乃是神纹师的宝地，传闻，有着各类强大的古神纹，四阶神纹、乃至五阶神纹都可能出现。

    那里，传闻还有非常可怕的傀儡，有些傀儡，是四级傀儡，能对抗天罡境的人物。

    东域，不仅是她白鹿书院在为此做准备，阎家、还有冷家等大家族，都在准备，若是再放大，整个望州城，都在准备着，包括丹王殿、华氏家族。

    “好，尽力争取第一。”秦问天笑道，如今，他对自己的神纹上的造诣，也越来越有信心了，这几个月的学习，比当初强大了太多。

    “我去冷家看看。”秦问天又道，楚莽、凡乐还有小家伙都在冷家，还有冷凝，也不知道她现在怎么样了，恐怕又受刁难了吧，这段时间修习神纹太入迷，如今终于有所成就了。

    “我送你出去。”白鹿怡点了点头，两人并肩走出了白鹿洞，白鹿怡亲自送秦问天出了白鹿书院。

    白鹿怡和秦问天并不知道，此刻在一座高阁之上，一行中年身影站在一起，其中一人和白鹿怡的相貌有几分神似，正是白鹿怡的父亲，此刻的他正揉了揉脑袋，有些头疼。

    “小怡这丫头，似乎和这青年很亲密啊，在一起相处几个月，可是寸步不离。”只听一人开口说道，使得白鹿怡的父亲苦笑，女儿大了，终究是要找个男友的，然而，此人的底细打探不清楚，似乎是外来人，这让他有些头疼。

    白鹿怡这丫头看似冷淡，却单纯善良，可不要被人欺骗了感情才好。

    “随她吧，即便她谈了男友也没什么，如若不适合，我们再纠正嘛。”白鹿怡父亲回应说道。

    “这么个优秀的女儿，你倒是看得开，我还准备为她牵线，看能否和望州城的那四人牵上关系。”那人随意的说道，使得白鹿怡父亲瞳孔收缩了下，他自然知道那四人指的是哪四人。

    天命榜前三十六席位中，望州城，有四人，而且都颇为年轻，出自大势力，无论是家世还是自身，都非常出众，尤其是为首的那一人，更是光芒万丈，不过据说，有人想要撮合他和丹王殿出现的那倾城女子！        

