    “景田君！”

    “景田君！”

    黑色西装男神色慌张，率先跑了过去。

    “厉…厉害…”

    景田翻了翻眼皮，看了看林墨，吐了一口气后，彻底闭上了眼睛。

    可惜了！

    看着那位东桑剑客断了气，林墨心中有些惋惜。

    众目睽睽之下，他不好施展吸收此人的血气，这等于白白浪费了一个灵寂期的血气。

    要知道，他只需再吸收两具灵寂期的血气，就能晋升到通幽境，如今把这个东桑剑客的血气化为己有，实在是太可惜了。

    “景田君！”

    黑色西服男红了眼眶，“景田君！”

    “来人，来人，杀了那小子，帮我杀了那小子…”

    黑色西服男指着林墨，气急败坏的喊道。

    “是！”

    这时，黑色衣服身后又有一个和服男人走了出来。

    林墨心中忽生起了危机感，因为他发现这次的对手要比剑客景田强得多。

    此人是通幽境的强者！

    林墨不动声色的向后退了一步，暗中与东桑岛的人拉开距离，以防止他们暴起伤人。

    见局势隐隐要失控，身为静园的主人，年轻的宣华帝凛声说道：“瀛则贤二，这是朕的庄园，不是东桑岛！”

    瀛则贤二，即刚刚西装男，听到宣华帝的声音，心中一紧，暗暗察觉到了自己的情绪失控，脸上连忙换了一副表情，憨态可掬的对宣华帝笑道：“陛下，刚才是我失态了…”

    “一个中忍死就死了…”

    瀛则贤二斜眼瞟了林墨一下，毫不掩盖眼中的杀意。

    宣华帝嘲讽道：“你们东桑人还真是阔气！”

    “陛下，我们东桑人的力量超乎了你的想象…”

    “此次来到静园，我是带着任务来的…”

    瀛则贤二回首，脸上挂着亲切的笑容：“东凉三郡已经落在了我们手中，那里作为大乾皇朝的龙兴之地，我们想在东凉三郡之上为陛下重新建立大乾皇朝！”

    东凉三郡！

    如果自己能掌控那里，自己再也不是流浪犬了！

    听到东桑人的话，宣华帝脸双眼爆射出一缕狂热的精光。

    “陛下…”

    瀛则贤二身后的那位通幽境浪客站了出来，他用着蹩脚的古炎语说道：“我们东桑占卜师已经为陛下测过命运，只要陛下前往东凉三郡登基为皇，您的命运就是“真龙震翅”、“飞龙在天”，一发不可收拾…”

    “天佑我大乾啊！老祖宗保佑啊！”

    人群之中，有人沉默，有人激动的大喊。

    【叮，非我族类，其心必异，揭穿东桑人的阴谋，绝不能让这些恶心的东桑人计划得逞…】

    系统提示响起。

    这一刻，林墨此刻总算是明白了这些东桑岛之人的来意。

    分裂！

    这些家伙是赤裸裸的在搞分裂！

    实在割古炎国四万万同胞的血啊！

    于是，林墨选择不再沉默，他清了清嗓子，说道：“殿下，我也懂的几分占卜算卦之术，能否同意小道为您占卜一下命运吗？”

    “哦…”

    宣华帝似乎对于与自己年龄相仿的林墨很有好感，眉宇透着笑意，道：“小道长也懂勘舆命理之术？”

    “略懂略懂！”

    林墨不敢托大，指了指刚刚自己丢在地上的旗幡，兴奋地搓了搓手，“靠它谋些生计而已…”

    “哈哈哈…”

    宣华帝很是开心，大笑了一声后，把右手伸到了林墨的面前，道：“那好，你就帮朕…帮我算一卦吧！”

    听到宣华帝的称谓，身后的大乾遗民瞳孔一缩，难以置信的望着林墨。

    “好！”

    林墨反复看了看宣华帝的手掌，过了好一阵子，他才张口说道：“殿下，你面带愁容而心神不定，说明家有祸事；眼睛闪烁而故作安祥，祸发自身…”

    “居南望北，殿下，这可是困龙之局，真龙折翼，明珠蒙羞之势啊！”

    林墨抓着宣华帝的手，痛心疾首的说道：“您万不可去东凉三郡啊！”

    “是啊！”

    “小道士说得有道理，当年他们公然在老太后六十岁诞辰之时挑起战争，这种种族只配在海边打鱼！”

    大乾遗族还是有理智的人存在的，他们并没有对瀛则贤二，甚至其背后的东桑岛都没有好感。

    瀛则贤二怒斥林墨，“小子，你在胡说什么？”

    林墨看都不看瀛则贤二，继续对宣华帝说道：“当年大乾皇朝与东桑岛黄海大战，他们杀我们的人何其多呢，这些人狼之野心，殿下，不可与之合作啊！”

    “哦…”

    宣华帝收回了自己的手掌，脸色无喜无忧，表情漠然，唏嘘地说道：“是啊，东桑岛的人狼之野心…”

    “陛下…”

    瀛则贤二连忙解释道：“莫听此人所言，我们是真心在为陛下着想啊！”

    宣华帝却摇了摇头，“好了，瀛则先生，我今天累了，你们可以下去了…”

    瀛则贤二急呼道：“陛下！”

    宣华帝却摇摇头，并不想与瀛则贤二多说什么。

    瀛则贤二阴阴地看了林墨一眼，随后拂袖而去。

    瀛则贤二与几位动桑岛的剑客离开后，小王子一脸担忧来到宣华帝的身旁，怯怯道：“皇哥哥，你真的想去东凉三郡做皇帝吗？”

    “呵呵…”

    宣华帝伸手摸了摸小王子的脑袋，打趣道：“这不是你该操心的事情…”

    “前几日如果你能把那尊皇族前族的尸首拉到静园，辅以我大乾皇族的秘法操控，我们就能得到一尊通幽境的强者，今日又何虚看这些小倭人的脸色…”

    小王子的脸色瞬间拉了下来，委屈巴巴的说道：“都是我不好！”

    宣华帝笑意更甚了，故意把小王子的发型弄成了鸡窝状，“今天的功课有没有做啊！”

    小王子更加委屈了起来。

    众人哈哈大笑，刚刚的气氛顿时缓和了许多。

    “陛下～”

    “陛下～”

    这时，一个身穿黄马褂的侍卫跑了过来，“扑”的一声，双脚跪在了地上，眼睛红肿，对着宣华帝哭诉道：“北陵，北陵被盗了！”

    北陵：大乾皇朝的皇家园岭，里面埋葬着5位皇帝、15位皇后、136位妃嫔、3位阿哥、2位公主共161人，在古炎国，它也是大乾皇朝最大的帝王埋骨地。

    各座陵寝的序列组织都严格地遵照“陵制与山水相称”的原则，既要“遵照典礼之规制”，又要“配合山川之胜势”，可谓是巧夺天工，声势浩大。

    大乾皇朝被推翻后，辉煌的北陵就是大乾皇朝最后脸面。

    “是谁？”

    宣华帝脸色惨败白，险些栽倒在地，颤声问道：“是谁盗我祖陵？”

