    华夏首富居然写网络小说了，这绝对是震撼整个华夏的新闻，然后终点文学网立刻成为了所有媒体报道的焦点，网络小说这个听上去似乎有些陌生的名字，也第一次被很多人所了解。

    就在大千的各种游戏，文化，还有电影齐齐开花的时候，此时的任天堂，却已经陷入了至暗的时刻了。

    盒子游戏的惨败，让任天堂已经步入了濒死的状态之中。

    这并不是开玩笑，虽说在外人看来，微软在盒子游戏这个项目里面损失超过150亿美元，而任天堂只损失了10多亿美元而已，所以现在状态更惨的应该是微软才对。

    但事实却不然，虽说微软损失的资金确实更多，足足是任天堂的十几倍。但问题是，微软拥有的资金同样是任天堂的十几倍，不，准确的说是几十倍。

    此时此刻，在微软的账面上，还足足躺着将近300亿美元的现金，所以虽然亏掉了150亿，但是对于微软来说并不至于伤筋动骨，只要微软的windows系统不拉胯，微软就依然可以活蹦乱跳的。

    但是任天堂就不一样了，任天堂的账面上的资金总共也就是十几亿美元而已，结果在盒子游戏赔了个底朝天，现在任天堂已经到了几乎快要发不出工资的地步了。

    而另一边，盒子游戏倒了，天下又回到了蒸汽游戏商店的手中，但是蒸汽游戏还可能会接纳任天堂吗？

    这是用屁股想也知道不可能的事情。

    事实上，任天堂已经抱着侥幸心理重新申请在蒸汽游戏上架，结果却被蒸汽游戏非常干脆的给拒绝了，直接彻底断了任天堂所有的出路了。

    所以现在任天堂只能够和一些非专业游戏的商家合作，来销售自己的游戏，又或者是开一些自己的专属零售店。

    但此时的玩家们已经习惯了在蒸汽游戏购买游戏了，就算有一些任天堂的忠实粉丝会专门去找出售任天堂游戏的店铺，但也是杯水车薪。

    这世界上大公司的产品，光依靠粉丝的消费力，而不是靠路人缘，那都是要死的。

    而且对于游戏玩家来说，随着年龄越来越大，也会有越来越多的玩家因为生活所迫，而不得不放弃游戏，专注于更加现实的生活，所以任何游戏的老粉丝数目都是会越来越少，如果无法从那些刚刚懂得玩游戏的新玩家那里来吸引和发掘用户，那最终粉丝都会没有的。

    任天堂现在几乎就面临着这个局面，除了扶桑市场之外，几乎全世界的游戏玩家都已经通过蒸汽游戏来购买各种游戏商品了，那么蒸汽游戏就会垄断所有的游戏用户们，不加入蒸汽游戏，任天堂就没有新粉丝，这真的是一个让任天堂的管理层快要爆炸的恐怖未来。

    事实上，这一个多月的时间里面，从岩田聪开始，所有人都在思考，任天堂应该怎么做，才能够挽回眼下这个糟糕的局面。

    可是会议开了一个又一个，却似乎始终找不到可以挽救眼下危机的办法，正当任天堂上下都快要陷入焦虑之中的时候，一个不速之客找上门来。

    “你说，索尼的多久良木健主动来找我们谈合作？”岩田聪听到这个消息的时候，整个人都是非常的惊讶。

    毕竟任天堂和索尼之间的恩怨，业内谁不清楚呀，任天堂的危机，有一大半的原因其实是索尼导致的，所以这让任天堂上下都非常的痛恨索尼。

    现在索尼的人居然找上门来了，任天堂当然会对此充满了好奇。

    不过人既然来了，那也不可能赶出去，而且现在任天堂陷入危机之中，听听对方的目的也未尝不可。

    最重要的是，岩田聪不是山内溥。

    此时的山内溥或许就直接将多久良木健给赶出去了，但是岩田聪却理智的把他请了进来。

    “想不到我有生之年还有机会踏进任天堂！”一见到岩田聪，多久良木健就这般感叹道。

    “我记得良木健先生以前也是我们任天堂的常客呀，只可惜，命运弄人！”一旁的岩田聪感叹道。

    很多人可能都忘记了，索尼和任天堂曾经有过一段蜜月期，也就是索尼帮助任天堂开发新一代掌机的时候。

    那个时候作为ps项目的负责人，多久良木健为了更多的了解游戏方面的相关知识，三天两头的往任天堂的研发部门跑，后来甚至干脆就住在了研发部门里面了。

    也就是在那个时候，岩田聪和多久良木健有了交集，他们两个还一度共事过几个月的时间，双方之间有了不错的友情。

    而当时多久良木健的技术水平也深深的得到了任天堂的认可，山内溥甚至计划着等PS项目完成，就想尽一切办法把多久良木健挖进任天堂。

    对此，山内溥很有自信，因为他看出来了，多久良木健就是天生的游戏制作人，这种人呆在索尼可惜了，他一定无法拒绝任天堂的。

    只不过，事情的发展谁都无法想象，索尼居然暗藏着一颗做游戏的心，而同样想做游戏的多久良木健，自然也不会有想要离开索尼的想法，事实上帮着索尼在任天堂的重压下崛起，本身就是一件非常令人兴奋的事情。

    现在，岩田聪和多久良木健又见面了，可是此时此刻，索尼已经成为了游戏行业的第二，而任天堂别说是第三了，就连第四的位置，似乎都要被EA给后来追上了。

    “岩田君，之前的事情无论如何，一切都已经过去了，现在已经步入了新的时代，我们应该向前看，用全新的思维和想法，来审视我们双方的处境，同时找到对我们双方都有利的办法！”多久良木健认真的说道。

    “哦！”岩田聪脸上面无表情，不过心思开始飞速的运转起来，多久良木健开口就谈合作，那么显然，索尼是希望在某件事情上面得到任天堂的帮助与合作。

    那么是什么事情呢？

    “难道是想要趁火打劫，收购任天堂！”岩田聪的表情变得冷漠了起来，老社长将任天堂交给了他，那他只要还是任天堂的社长，就绝不会让任天堂成为任何人的附庸。

