    “来吧！！！让我试一试你们这些外星崽子，到底有几成分量！！”

    来者既斩！

    手中的天楼霸断剑，以秋风扫落叶之势，将所杀上来的敌人，尽数摧毁。

    王磊四周皆是残肢断臂。

    堆积在他的身后，已经组成了一条矮矮的壁垒。

    不过，令人惊讶的是，这些断臂没有血液流出，而是不停的发出电流击打的声音。

    是科技产物？

    而且是领先地球至少几百年的科技水平！

    那些残肢哪怕已经被切成了小块，还是靠着残存的电流想要重新粘合肢体，若不是王磊直接一击将其轰成渣滓以绝后患，怕不是永远也杀不死这些家伙。

    “不是生命体？怪不得能够同时派遣这么多，到世界的各个角落！”

    王磊也终于明白，猛哥他们到底为什么不敌了。

    只要不能够完全杀死敌人，他们就像是不死之躯一般，不停的复活重复！

    哪怕是车轮战，一般的天元战士，也绝对不是他们的对手！

    还好王磊有系统强化的装备，否则还真的拿这些家伙没有办法！

    “毁灭！毁灭！发现入侵物种！执行毁灭！”

    机器人们开始发出冰冷的机械声，声音重叠之时，整个宇宙战舰内，全是这种窒息压抑的气氛。

    王磊一次又一次的冲向人群，又再次冲了出来。

    身上的衣物早就在周围炮弹的轰炸下，消失不见，也多亏了龙鳞甲始终保护着王磊的身体，不使他受到任何的伤害。

    王磊感觉手臂已经酸了，不过好在敌人的数量也已经锐减到了一个足以应对的程度！

    “检测到敌人战力过强！掩护主力部队退出！掩护主力部队退出！”

    “退出？你们往哪儿走？这里是我的地盘！”

    一击再次轰出。

    天楼霸断剑凌空斩击的弧度，化成一道道无形的剑气，以弯月形状向前方迅速突进。

    直接将面前直线的所有敌人拦腰斩断，龙鳞甲灼热的温度燃烧，将敌人的尸体全部焚烧代价。

    王磊终于看到那隐藏在最后方的一群黑色身影。

    他们的衣着就宛若人类科学家一般，由此可见，是这些人在控制机器人们！

    王磊心中灵光一闪！

    绝对不能够放跑这些人！

    脚下的土地开裂，王磊的身形瞬间消失，当再次出现时，那些人已然被挡在了王磊的身后。

    “该死！他到底是怎么来到这里的？不是说好人类还没有掌控空间穿梭的能力吗？这个人怎么会！！！！”

    这群科学家们脸上大骇，他们的模样极为丑陋，头上的犄角像是某种虫类的变异体。

    与王磊之前在宇宙中看到的那群敌人完全是不同的种族！

    “你们到底是什么人？为什么会对我们人类如此了解？！”

    地球上是没有宇宙中的敌人出现的，这一点王磊可以肯定。

    因为凭借他的意识，足以探知到地球上到底有没有人使用天元的力量。

    而没有使用天元力量，便根本无法穿破地球自身的防护——大气层。

    单是下落的摩擦，就绝对不是以肉体的强度，所能够支撑的！

    “哼！该死的人类！我们是被你们灭种生物最后的后代！是万能的卡玛滋大人给了我们全新的力量，我们这次回来，就是为了消灭你们人类！重新夺回属于我们自己的家园！”

    什么？

    王磊目光中出现一丝震撼。

    他们的科技力量已经达到将生物培育成人形，并且能够拥有如此极高灵智的程度了吗？

    人类比作其他生物，最见长的地方便是智慧，但论体格，人类根本不是绝大多数动物的对手。

    可到最后还是人类将他们给灭绝了，这无疑证明了智慧生物成为地球霸主是铁一般的事实。

    但如今这些生物，都已经成功幻化成了高等灵智，所有人类的优势荡然无存。

    他们到底还拿什么跟这些家伙斗？

    体格不如体格，智力不如智力，连科技都落后到了如此程度！

    王磊越发的为地球的处境担忧，这些家伙分明是来者不善啊！

    “兄弟们，拼了！消耗了他这么久，也不信他还能坚持多长时间！”

    几名头上长着奇怪触角的家伙，向王磊发起了进攻。

    从他们的身后长出数只黑色大手，大手上密布的铠甲，甚至能够抵挡两刀三次天楼霸断剑的攻击！

    “咚！”

    王磊身后墙壁被几人发出的怪力，洞穿了一个大窟窿。

    闪避之后的王磊终于发现了这些家伙前世的种族！

    竟然是蚂蚁！

    蚂蚁拥有能够举起比自身体重重大几十倍的物品的力量，而也只有蚂蚁类种的生物，才能够在面对王磊时，不落下风！

    “哼！人类果真弱小，就算是地球上最强悍的你，在我们这些种族面前，不也只有吃瘪的份吗？”

    “别让他松懈，围攻他！不要给他分而攻之的机会！”

    几人团团围攻，对王磊发起了猛烈的进攻。

    以天楼霸断剑作为阻挡，王磊被怪力击打的后坐力，在地面上形成了一条浅浅的沟壑。

    王磊竟然被震退了？

    不能再这么下去！

    拼着伤，王磊与敌人同时发起进攻。

    巨大的铠甲拳头落在他的身体，而天楼霸断剑同时也斩开了对方的铠甲！

    刹那间，几人血流成河。

    大动脉流出的鲜血，将王磊的身体染成了墨红色。

    几人面色不甘的倒在地上，临死前看向王磊的目光也满是憎恶。

    多少年前人类灭绝了他们的祖先，如今就连这些后代，还是没有逃过被人类斩杀的命运！

    “你们不会一直胜利的，这一次，我们才是站在正义的一方......”

    临死之际，离王磊最近的一名科研家说出了这句话。

    王磊站在原地，沉思良久。

    而后，他默默的拉响了手中的报警装置。

    同时，在外界。

    天空中出现一个巨大的信号弹。

    各国代表人知晓那是王磊给予他们的通信，没有犹豫，所有人同时发动炮火，而目标正是那座巨大的宇宙战舰。

    密集的炮火在同一时刻宣泄。

    很快的，宇宙战舰就无法维持飞行，而缓缓的向不远处的西海岸落去。

    王磊控制好宇宙飞船坠落的地点后，就传送在了某座巨大的高楼之上。

    他还在回忆刚刚科研者临死前的那句话。

    这一次，他们才是邪恶的一方吗？

