山洞外，数百名绝代神王浮空而立，成一个包围圈将剑尘所在的这座山峰为围困，每一人都散发出极其强大的气息，甚至有一些排名极为靠前之人，身上的气势当真是惊天动地，引起十方风云为之变换。

    这些人的实力之强，几乎是已经超越了神王的领域，直追始境强者。

    而莫城，赫然也在其中，尽管他在这些人中，是最为弱小的一位，但场中任何一名绝代神王，却都不敢无视他的存在。

    下方，剑尘提着刚刚炼化的神器九星天道剑，缓缓的自山洞中走了出来，尽显从容。

    “莫城，你与这些人为伍，倒还真让我有些意外啊，莫非你以为，你突破到神王境界之后，便有资格与这些人一同争夺沧海神宫？”剑尘目光望着一脸冷漠的莫城，一脸平淡的说道。

    莫城神色没有丝毫变化，道：“沧海神宫的确非常珍贵，但我对它兴趣不大，之所以找到你，也不是为了争夺沧海神宫，而是报仇。”

    “报仇？莫非你当日败在我手上，被你引以为耻，因此而对我产生了仇恨？”剑尘问道。

    莫城摇了摇头，神态间有着一股与生俱来的高傲：“当初败在你手中，我莫城心服口服，并无半点仇恨之心，要怪只怪你的朋友鸣东，招惹了我青鹏一脉的人。”

    “我曾听闻鸣东与你是生死挚友，因此我想，一旦你遇到了生命危险，那鸣东一定会出面相救，我这次，是专程为杀鸣东而来。”莫城神态冷漠，不做隐瞒，直接道明了自己的目的。

    闻言，剑尘脸色微变，他不惧这些人，他即便是打不过，也可以借助乾坤挪移符逃走，可心中却为鸣东担忧了起来。

    他了解鸣东，知道鸣东一旦与自己相遇，将会毫不犹豫的与自己站在一起，成为数百名绝代神王眼中的敌人。

    虽然他知道鸣东现在的实力很强，但眼前这数百位绝代神王，连奥利多娜和水韵蓝两人都无法抵挡，更何况是鸣东了。

    这一刻，在剑尘心中，不禁开始暗暗为鸣东担忧了起来。

    “哈哈哈哈，连区区一名神王初期也想杀我，看来在一些人眼中，始终都认为我鸣东是好欺负的。”就在这时，一道充满豪迈的大小声从远方传了过来，声音浩荡，彻响整片天地，强大的声波震得群山都在战栗。

    随着话音，只见六道人影，正以十分恐怖的速度从远方风驰电擎而来，片刻之间，便来到了数百名绝代神王的包围圈之中。

    这六人，赫然是鸣东与五大神将。

    “哈哈哈，兄弟，我终于找到你了。”一来到这里，鸣东的目光便落在身上，瞬间布满了激动之色，走上去与剑尘紧紧拥抱在一起。

    “鸣东，你不该来的。”相较于鸣东的激动，剑尘倒显得有些平静，一脸苦涩的说道。

    他们兄弟分割多年，如今终于在另一个世界中相见，可喜可贺，本该有很多话要说，可此刻深处这样的场合与环境之中，让剑尘很难有好心情去面对。

    “为什么不该来，别说这些人才仅仅神王境修为，哪怕是你遇见无极始，混元始，甚至是太始境强者的追杀，我鸣东依然不会退缩，会毫不犹豫的站出来，与你并肩作战，一同杀敌。”鸣东豪气万丈的说道，旋即他目光看向四周的数百位绝代神王，以冷漠的语气说道：“你们听好了，剑尘是我鸣东的生死兄弟，你们若是敢与剑尘为敌，那就是我鸣东的仇人。”

    一听这话，人群中，那极为少数知道鸣东大致身份的绝代神王，面色纷纷微变，露出犹豫和迟疑之色。

    但更多的人并不知道鸣东的底细，哪怕心中猜到鸣东背后的实力很强，但场中的这些绝代神王，又有几人是等闲之辈？

    因此对于鸣东的威胁，完全是嗤之以鼻，没有放在眼里。

    “鸣东，你在第八层空间的作为，我们可以视而不见，但此刻牵扯到沧海神宫这件上品神器的归属问题，你强行出头，只会为自己招惹祸端。”

    “剑尘，交出那名小女孩，饶你不死......”

    “那名在十二层空间获得太始雕像认可的人也死在了他手中，剑尘，交出那枚空间戒指，我们决不为难你......”

    “还有你手中的那柄神器，因该也是从那里面获得的，一并交出来......”

    四周，许多绝代神王纷纷低喝，鸣东的威胁，显然并没有起到太大的效果。

    “是你，你竟然还敢出现？”突然，一道怒喝传来，顿时，杀机四射，不少绝代神王，纷纷在这一刻露出了森然的杀气。

    只见一身绿衣的奥利多娜，正不急不缓的从飞了过来。

    她的到来，顿时引起了众多绝代神王的仇视。

    “她与那名使用寒冰法则的人是一伙的，那名使用寒冰法则的人为了阻拦我们追剑尘，可是打伤了我们当中的不少人，因此这名女子，决不能饶恕。”

    “对，说什么都不能放过他......”

    不少绝代神王发出怒喝，恨意滔天。

    而奥利多娜，则是泰坦自若的来到剑尘身边，道：“在下奥利多娜，来自于神族，先前若有得罪之处，还请见谅。”

    “什么，神族......”

    一听到神族，汇集在场中的所有绝代神王，无一不是纷纷便了脸色，就连那些叫嚷着要斩杀奥利多娜的绝代神王，也是乖乖的闭上了嘴巴。

    神族，当年可是号称圣界第一族，乃是圣界当之无愧的第一势力，傲世八方，震慑一界，无人敢得罪。

    即便如今神族战神陨落，让神族实力大损，但依旧是圣界最为顶尖的超级势力，底蕴之深厚，无人能想象。

    “剑尘乃是我们神族尊敬的战神陛下的朋友，我此次离开神族，也是奉战神陛下之命前来需找剑尘，诸位，你们与剑尘为敌，可要想清楚后果。”奥利多娜拱手说道。

    闻言，场中之人皆是一惊，一个个看向剑尘的目光，都充满了复杂之意，有羡慕，有嫉妒，也有仇视。

    “多说无益，我们只为那小女孩而来，若是交出那小女孩，自然什么事都没有，否则的话，即便剑尘背后有神族撑腰，也休想离开这里。”一名气宇轩昂，满脸倨傲的青年站了出来，语气冷冽的说道，完全不惧神族。

    说完之后，这名青年目光冷冷的盯着奥利多娜，身上散发出的气势惊天动地，冷声说道：“在下南上云，来自开天家族，你们神族，莫非要为了区区一个神王，就与我们开天家族结怨？”

    闻言，众人心中再次一震，开天家族，同样是威慑圣界的顶尖家族之一，特别是神族的战神陨落之后，开天家族的实力，隐隐还凌驾于神族之上。

