    “将军，许司马回来了。”

    一名亲兵走进大堂对吕布禀报道。

    “哦，许褚回来了？快让他进来。”

    吕布正在大厅里看着四处送来的情报，柳宗和张辽那边进行得很顺利，桑干城被打下的消息比大军去的速度还要快，柳宗那边大军一到，连反抗的都没有，一个个直接开城投降。

    柳宗如今正带着人在当城东北的山道旁驻扎，那是代郡南部和上谷郡间唯一的路，只要守住哪里，上谷郡就不可能过来一个人。

    张辽那边就有些麻烦了，北部只有两座城，但这两座城却一点都没有因为桑干城被攻下而开城投降的意思。

    延陵城的守军不算多，张辽只是一战就打了下来。

    马城就不同了，那里是军事重镇，守军还出城准备捉拿张辽，都是北方的精兵，他们见惯了鲜卑人的劫掠，对于贼人打破郡所，根本不在意，都知道不久后州里就会收回。

    可惜呀，这些人碰上的是张辽和许褚，出城才一交手，许褚就假装打不过，直接败逃。

    那马城的军队见来犯之敌这么弱，大喜着就要去追击，准备拿些功劳，但他们的马没有许褚他们的快，根本追不上，只追了二十里就放弃了。

    等他们在准备回到马城时，城墙上已经换上了张辽的军旗，早在他们追击许褚的时候张辽就趁着马城空虚，带兵杀了进去，没有足够守军的马城，只是象征性的反抗了一下就被攻破了。

    张辽和许褚前后一夹击，那马城的军队直接就投降了。

    “将军。”

    许褚穿着盔甲走了进来，对着吕布行礼道。

    “你怎么回来了？”

    吕布看着许褚问。

    “张辽说北边的事情已经解决了，让我带一千兵马回来接受调遣，他在那里收容了两千降军，再加上一千精兵，足够了。”

    许褚直接把张辽给他说的话告诉了吕布。

    吕布听完很清楚张辽是为什么，他是怕自己这里没有足够的人手，这才在一切做完之后让许褚回来。

    “你回来得正好，我正准备对上谷郡，明天和我一起出发吧。”

    吕布对着许褚说道。

    “明天就出发?”

    许褚大喜，没想到回来得这么及时。

    “是的，大军已经准备好了，明天早上就出发。”

    吕布点了点头。

    “你先回去休息吧，明天以后恐怕就又要忙起来了。”

    “是，将军。”

    许褚行了一礼，就离开了。

    吕布把矮几上的纸张整理了一下，桑干城在这几天已经被肃清过了一次，晚宴之后果然有心怀不轨的大家族准备乘着城中守军空虚展开行动，但他们还没走上街道就被夏彻带人射杀了，连带着的还有他们的整个家族，战争之下选了对立面就没有无辜的人，如今的桑干城已经没有敢反抗吕布的人了。

    “公子，又有新的情报传回来。”

    贾诩从外面走进来对吕布说道。

    “又是关于黄巾军的消息吗？他们又攻占了多少城池？”

    吕布抬起头问道，这几天传回来的情报都是关于黄巾军的，整个中原到处都是黄巾军的影子，黄巾军真的是攻城略地无往不利，中原这么好打？弄得吕布都心痒痒了。

    “是的，不过是关于子龙校尉的。”

    贾诩点了点头说。

    “子龙?他那边怎么样了？”

    吕布一听是赵云那边传来的，知道吴河肯定顺利的到达了真定。

    “常山国正被黄巾军围攻，领头的就是黄巾军三大首领之一的人工将军张宝。”

    贾诩把那情报递给吕布。

    “张宝?”

    吕布一听知道事情不好了，张宝那是张角的弟弟，黄巾军的三号人物，这种人围攻常山国，赵云那边的情况恐怕已经非常危急了。

    打开情报一看，吕布才意识到赵云的处境有多危险，张宝带人围攻元氏，赵云在真定城阻挡这数千黄巾。

    吕布烦躁的拍着头，赵云那边情况危机，不能不救，一旦拖的时间长了，张宝攻下了元氏城，真定城是绝对挡不住黄巾军的。

    “公子是在担心子龙校尉的安危？”

    贾诩看着苦恼的吕布问道。

    “张宝势大，子龙恐怕会有危险。”

    吕布点了点头，赵云就算再厉害，又怎么能挡住千军万马？

    “贾先生，看来咱们得计划又得变一下了，取上谷郡的计划恐怕要推迟了。”

    吕布原本以为赵云那边情况不会这么遭的，原本黄巾起义的时候赵云就在真定，那时候还没出名，直到黄巾起义被平定赵云也没什么事。

    可如今这情况不对了，张宝亲自带人进攻常山国，依照自己和赵云的罪过太平道，这张宝恐怕不会放过赵云。

    “公子是准备先拿下常山国?”

    贾诩笑着说着，拿下常山国的战略意义可远比拿下上谷郡重大，拿下了常山国那就正式进入中原了。

    “拿下?这黄巾军看起来声势很大，但实际上是确成不了大事，我要是贸然的取了常山国，等到黄巾军被官府镇压，咱们可就成了众矢之的了。”

    吕布摇了摇头，取个代郡、上谷郡吕布都担心被天下人围攻，取了常山国那不是敲锣打鼓喊着别人来围攻么。

    “如今之计也只能走一步看一步了。”

    吕布无奈的说着，赵云他是肯定要去救的，至于以后怎么样那都是再说的事了，出了事以后在想办法就是了。

    “公子，这取常山国也不是不可以。”

    贾诩笑着对吕布说着。

    “哦，贾先生又有高见？”

    吕布惊喜的看着贾诩，如果贾诩有对策就好了。

    “公子要去的取的也不是全部的常山国，真定靠近太行山，咱们只需要守住靠近太行山的几个城就行了，等到风云再变，那里就是进入中原的入口。”

    贾诩对吕布说着，取下常山国全境很明显是不可行的，他也看出了这些黄巾军的问题，这些人不能称之为军队，完全就是匪寇，这种样子就算打下再大的地盘也是没办法守住的。

    如今是朝廷没反应过来，各地吏治又差，又逢天灾，黄巾军这才能有如此大的声势，一旦朝廷反应过来，这些黄巾贼人就会土崩瓦解。

    “占住太行山附近的几座城?”

    吕布思考着贾诩说的这句话。

    “贾先生的计策果然果然不错，只是太行山旁边的几座城，官府应该不会穷追不舍。”

    吕布想到了后来太行山一代的黑山军，他们就是靠着太行山为非作歹，朝廷也懒得管，就在冀州和并州之间，存在了好多年都没事。