
时间一分一秒在流失，武歧小郎心里也开始着急了。

现在两边都没有援兵，而时间一旦拖得久了说不定韦阳就会逃脱。

也许在他的思想里帝国这么多精英在这里是不会失败的，怎么样找出那些隐藏在暗处的家伙，彻底清理掉他们，才是一件正事。

刚刚的那场枪战，他相信韦阳那边也有六七个人死了。

当然，他永远也不会想到韦阳的特战队的装备可以说是世界上最先进的。

特战队的作战服可以经受住步枪强大的冲击力，这些也都是武歧小郎永远也想不到的，他更想不到他们面临的是一群受过专业丛林训练的狼。

在丛林作战，是特战队的拿手好活。

即便是面临多了几倍的对手，秦雄也相信能战而胜之。

常成龙、章风、武臣、巴中、林峰五位小队长这边，无论是哪一位，也都是特种作战里的精英。

一次次的剿灭对手，特战队都取到了绝对性的作用，只是这次他们确实遇到了对手。

那群人不但多，而且枪法都非常精准，几百米的距离枪法也都是准得出奇。

火力上特战队完全不占优势，即便是有狙击手的狙杀配合，两边也是半斤八两。

对方都是老鸟，小组配合起来也非常熟悉，想要消灭一个小组，都要费很大的心思。

秦雄叫来常成龙、章风、武臣、巴中四人，商量了一下，得出来的结论是一致的，逐个歼灭对方的战斗小组，行成火力上的优势。

只要这样，才能消灭这群不速之客。

时间拖得久了，秦雄也担心变数，如果敌人有援兵过来，倒霉的就是自己了。

常成龙和章风负责引出敌人的小队人马逐个歼灭，武臣和巴中负责扰乱敌人的视线，阻击敌人的增援。

而小日本这边，也开始在改善自己的作战方案。

对手人不多，只要派出一部分人负责对抗这群华夏人，剩余的就可以从左手方向穿插一路越过去。

等到拿下韦阳，一切的事情就好说了。

这些人即便是再难缠，韦阳一旦被擒了，胜的也只会是帝国这一边。

鸠司野村是一刀流的剑道宗师高手，像他这样的剑道宗师一般人还真指挥不动他。

想要他这样的人卖力，得不少权和钱才能解决的。

鸠司野村是一个武道狂人，一身都在追求自己剑道的巅峰，在日本算得上是对手的，也只有那么几个了。

宗师是小日本的宝贝疙瘩，身份地位都是非常高的人。

在日本，鸠司野村也很难找到一位宗师高手可以对战。

想要突破自身的极限，没经历生死对战，不让自己的精气神受到压迫是很难突破自身的。

鸠司野村选择来华夏，也是存在着挑战华夏武者的心思。

武歧小郎来到鸠司野村身边，带着一丝狂热的眼神看着帝国的剑道宗师，开口道：“鸠司野村大师，这群土匪很难对付。想要马上把他们清理掉，非常麻烦。我想请您和新阴柔流派几位师傅一起绕过这里，直接去找那个土匪头子。为此，我会派最精锐的帝国军人协助您。”

鸠司野村听了，点了点头，站起来仔细的整理了一下身上的黑色武术服，才开口对着围绕在他边的几位侍从武士道：“诸君都小心，这群华夏人不简单，我们务必完成任务。”

秦雄这边刚准备进攻，没想到这群人像发了疯一样向自己这边攻击起来，而且他们动用了轻重机枪。

看到这个情况，秦雄脸色一变，马上开口道：“计划取消，我们借助地势防守。如果我没猜错，他们肯定是想绕开我们直接去找司令的麻烦。大家马上找出他们的主力队伍实施阻击，一定不能让他们越过我们的防线。”

特战队建队以来最残酷，死伤最大的一次战斗，就这样打响了。

他们面临的不止是小日本最精锐的退役军人，还面临着十多个擅长隐蔽暗杀的武者。

郑顺桥是一名狙击手，是武臣这个队的人。他们五人负责防守的，正是鸠司野村选的突破口。

突然有近百训练有素的敌人朝他们这边涌来，让他马上知道了事情的不正常，急忙向队友打了几个手势。

这么多敌人，他作为狙击手首先要狙杀的是威胁最高的目标。

很快他发现了十来个拿着短刃，没带枪的黑衣人。

这些人中的速度都比其他人快了不少，心里马上就想到这十多个人肯定是武者。

其中一个黑衣人的速度最快，如同是闪电，自己的枪很难瞄准到他，让他心里开始不安起来。

武者在远距离的时候并不可怕，但是他们近了身就是一件非常可怕的事情。

他们的敏锐观察能力和身体反应速度往往非常的快，枪瞄准他们都很难做到，就不用说杀死他们了。

如果这些人近了特战队的身，就会是一场灾难。

看到这些不一样的黑衣人有意无意的围绕着那个速度最快的黑衣人，郑顺桥决定先把那个神秘黑衣人干掉再说。

如果有五个狙击手，就是这个黑衣人速度再快也没有用。

但是现在他只有一人，和自己队友比划了几个手势，他开始专心的瞄准起鸠司野村来。

武道高手在达到宗师境界的时候，对危险的感应非常敏锐。

鸠司野村很快就知道有枪手盯住了自己，他冷冷一笑，如果是在平原上，十几把枪就可以干倒他，但是现如今可是在山林里，那就是另外一说了。

砰！砰！砰！几颗子弹直奔鸠司野村！

宗师高手的精神气场可不是说说的，身体突然加速，步伐变得怪异起来，子弹很神奇的被他轻易躲了过去。

看准机会，郑顺桥的枪也响了。

经过推算，黑衣人最有可能落脚的地方就是他开枪的位置，但是那个黑衣人的反应速度太快了，子弹擦着他的身体飘了过去。

鸠司野村刚刚也大吃了一惊，躲避几颗刁钻的子弹对他来说并不难，心里边还刚刚要对这群人有些失望，可就是这一瞬间却差点让他的身体挂彩。

对于一个骄傲的剑道宗师来说，让他有些不能忍受。

没想到他们是在算计自己，刚刚还差点着了道！

他自然明白，刚才的一刻对方如果再多几个枪手朝自己落脚的地方开枪，哪怕自己的速度反应再快怕也得挂彩。

郑顺桥和其余几位特战队员看到这个情况，心里也是一冷。

五个人协同合作，居然还让他这么轻易的躲了过去。

身为特战队员，他们也都有自己的骄傲。

哪怕，是对手是一个武者。

郑顺桥心中惊骇，但马上对自己的战友开口道：“马上通知队长，我们先找好打的打。”

话语说完，一时间里枪声大作起来。

五六百米的距离说近也近，说远也远，在得到郑顺桥这边的情况后，秦雄马上带了一个小队前来支援。

这里就四十个特战队员，面对着三百多个对手，还都是实力不弱敌人，想要抵挡他们疯狂的进攻，没有足够的人马是不行的。

为了保险起见，秦雄马上向韦阳所在的地方示警了。

一发红色的信号弹划天而起，韦阳惊讶的站了起来，这可不是什么好兆头。

信号弹分红、橙、白三种，每一种代表的意义都不同。

红色代表的是情况非常危急，建议马上撤退。

没想到才这么一个小时，事情就变得这么糟糕了。

韦阳想了一下，离这里最近的援军有五六十里路，等他们到来需要大半天的时间。

自己如果就这样退走，特战队怎么办？

估摸着小日本和江河帮这是下了大本钱了，若不然，特战队不可能这么快就遇到了麻烦。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587581"  chaptername="第一百零二章  战起">加入书签</a>
</div>
