    PS：感谢各位读者支持，加更送上！！！

    被传送后。

    姜维并没有直接出现在副本世界，而是被一片朦胧的光芒笼罩着。

    紧接着，姜维的面前，跳出一个虚拟界面。

    屏幕上面，是一个年轻华人小伙，和姜维的样貌，有三四分相似。

    “轮回者西楚霸王，这是你在本世界中的默认形象，如果不满意，请及时修改。”

    听到系统的提示，姜维立刻开始修改。

    经过一番修改之后，屏幕上的人影，已经从一个华人小伙，变成了一个魁梧的白人壮汉。

    这么做的原因，是因为副本的背景世界，是种族歧视比较严重的米国，华人小伙的形象，行动非常不方便。

    虽然姜维有伪装面具，可以在副本中更换样貌。

    但那样太麻烦了，还不如直接更改样貌来的简单。

    副本世界，完成任务最重要，其他的都是小事。

    等他设计好形象之后，系统再次传来了系统的提示：“轮回者西楚霸王，请编辑你自己的身份。”

    “注意：编辑的身份默认为平民，请在合理的范围内选择适合的身份……”

    编辑身份是为了更好的融入副本世界，完成副本任务，只能选择一些常见的，不会影响太大的身份，如医生、记者、研究员、教师等。

    系统提示完后，姜维平静的笑了笑，然后开始编辑自己的身份。

    “姓名：约翰·威尔逊。”

    “年龄：32岁。”

    “职业：生命基金会老板‘卡尔顿·德雷克’的私人保镖。”

    据姜维所知，只有德雷克在制造前往太空的火箭，姜维想要去共生体的老巢，还得搭乘德雷克的火箭才行。

    为了计划顺利进行，姜维必须保住德雷克的小命。

    所以，他才为自己设计了一副强壮的身体，特意编造了私人保镖的身份。

    可以说，姜维给自己设计相貌的主要目的，就是为了更好的完成任务。

    确认一遍之后，姜维点击完成。

    “编辑的身份通过验证，正在传送副本世界。”

    伴随着系统的提示声，姜维瞬间消失不见。

    ……

    下一刻。

    姜维眼前光芒一闪，等他视线再次恢复的时候，自己正站在一间相当宽敞的办公室内。

    办公室面积很大，显得十分的安静。

    “请注意：副本任务发布。”

    “任务要求：在规定时间内，至少击杀1个共生体。”

    “任务时间：20天。”

    “任务失败，直接抹杀。”

    “警告：不得以任何形式，向副本世界的人，透露关于轮回空间的信息，围着直接抹杀！”

    听到系统的提示之后，姜维保持面色平静，不动声色的打量四周，又通过反光的物品，观察自己的身后。

    在他惊人的视线下，很快便发现了，在他背后的办公桌旁，站着在一个正在看电脑的男人。

    通过记忆，姜维顿时知道，这人，就是这家生命基金会的老板：卡尔顿·德雷克。

    未来会被共生体‘暴乱’寄生的家伙。

    这个人，就是自己要保护的对象，只要他不死，就能制造好火箭，带姜维去共生体星球。

    “叮叮叮……”

    就在这时，办公室内，传来一阵悦耳的手机铃声。

    德雷克面无表情的掏出手机，手机里顿时传来一道急促的声音：“老板，共生体AO1的宿主出现问题了，实验对象在不断的咳血，似乎和共生体类型不匹配，出现了眼中的排斥现象……”

    听到这话，德雷克面色大变，整个人显得怒气腾腾的，急忙开口道：“你们先控制好现场，记录好实验想象，我马上赶过来！”

    听到这里，姜维立即知道，现在的情况了。

    此时的剧情，应该刚开始不久。

    现在的生命基金会已经开始尝试用人类直接做实验，让共生体寄生……听起来，效果似乎不理想。

    还在进行人体实验，就代表着，德雷克现在，还没有被暴乱寄生。

    也不知道，主角埃迪有没有被毒液寄生？

    姜维心中想到。

    “约翰，跟我去一趟实验室。”

    此时的德雷克已经打完电话，心情有些烦躁的对着姜维开口道。

    “好的，老板。”

    姜维答应一声，快步走到办公室门口，替德雷克打开大门。

    他现在的身份，是一名保镖。

    身为保镖，自然该做些保镖该做的事情。

    两人走出办公室。

    办公室外面，还站着几个身穿白大褂的研究员，看样子是德雷克叫过来的。

    众人汇合后，直接朝着研究区域走去。

    德雷克似乎很着急，直接走到了姜维的前面，一马当先的走在最前面。

    对此，姜维表示很满意。

    正好省了他带路的功夫。

    很快，几人来到试验区域，见到了等待在这里的研究员。

    最前方的，是一个长相漂亮，显得很有学识的女人。

    姜维的目光落在她的身上。

    这个人，就是负责整个研究项目的斯科尔斯博士。

    原剧中，毒液之所以能跑出去，寄宿道主角埃迪身上，就是因为眼前的这个女博士。

    女博士见到许多人因为实验，失去生命，感到十分愧疚不安，想要找埃迪曝光德雷克的行为，终止这种惨无人道的实验。

    埃迪来到公司，发现被毒液寄生的实验对象，是他认识的流浪老太，为了救她，埃迪砸破玻璃之后，就被毒液寄生了。

    之后的埃迪，在毒液的帮助下，成功的阻止了德雷克的计划，将他的火箭击毁了。

    “这是怎么回事？”

    德雷克来到女博士的面前，生气的质问道。

    面对发火的老板，女博士面色微微一变，开始汇报实验现象。

    姜维的目光，顺着德雷克指着的方向看去，顿时看到了实验室内，令人恐惧的一幕。

    透明玻璃组成的实验室内，到处都是猩红的血液，在玻璃墙壁边缘，一个精神小伙面色扭曲的躺在地上，整个人都被鲜血染红了。

    更恐怖的是，在玻璃上面，一团黑乎乎的黏液附着在上面，看上去很恶心。

    令人震惊的是，这些黏液，似乎有生命一般，在不断的蠕动，似乎想要逃离这里。

    这团黏液，就是共生体！

