    在后世只要稍微了解一点军事，甚至只要听一听新闻，就会知道大名鼎鼎的苏系战机，而整个系列的鼻祖就是出自苏霍伊之手的苏27战斗机，这款战斗机绝对堪称红色帝国航空业上面的一个里程碑，苏霍伊也堪称世界上最著名的飞机设计师之一。

    能到遇到未来的大牛人，张廷兰满心都是狂喜之情，他勉强控制了一下自己的情绪，稳步走到了审查台的前面，办公人员一见总司令驾到，急忙敬礼，张廷兰微微点头。

    看似随意的向苏霍伊问道：“登记簿上写着你是白俄罗斯人，为什么会到远东来？”

    有翻译将问话告诉了苏霍伊，苏霍伊的脸色有些苍白，想了想之后才说道：“我被征召到了俄国的军队服役，先去了东欧战场，在几个月之前，被调动了远东，到了远东之后，我感染了疾病，才离开了军队。”

    苏霍伊也听到一些传言，奉军抓走了大量的俘虏，说不定都已经被处理掉了，他这个军人身份还让他极为恐惧，生怕会有什么问题。

    张廷兰点头，扫了一眼排在队伍之中的俄国人，然后大声的说道：“你们都听着，中**队进入海兰和江东六十四屯，并非为了侵略俄国，只是恢复我们原本的行政管辖权。目前进行排查，也是为了防止多数党分子趁机作乱，威胁远东安全，我们的一切行动都是为了和平的目的。”

    “中国方面尊重知识，重视人才，你们当中的教师，高级技工，物理学家，化学家。武器专家，机械专家都能受到优待，只要向中国方面如实登基，并且愿意到中国服务，我们可以签订一个五年协议，给予你们国民待遇，让你们从事喜欢的职业，我相信五年之后，俄国的内战或许也结束了，你们愿意到哪里去。完全都是自愿的，可以随意的去留。”

    张廷兰说完之后，这些俄国人也消化了这些信息，听起来半信半疑，但是他们已经成了一群待宰的羔羊。能找到一线生机，也是求之不得的事情。尤其是还有一个五年的盼头。现在俄国乱成一锅粥，大多数老百姓根本不知道该如何选择，能在中国躲五年，或许也是一条生路。

    稍微有些专业技能的俄国人都主动站了出来，海兰的气候条件在远东是非常好的，而且农业发达。在后世这里是远东著名的大学城，而此时也是远东的学术中心，有两所大学，三所专科学院。有一百多位专家教授，高级讲师。

    张廷兰早就打出了旗号，要大力发展理工科教育，也投入了血本，不过中国底子太薄，学校里面连专业老师都配不起，需要的实验设备也要全部进口，算起来理工科的教育也只是刚刚起步。

    现在一下子多了一百多位高级教师，张廷兰顿时喜出望外，这些俄国人的知识水平比起中国的人才强太多了，有了他们作为配合，主要的大学教师基本上就能配齐了。

    自从张作相主政吉林之后，张廷兰就着手筹备建设吉林大学和哈尔滨工业大学，结束吉林没有大学的历史，让学生们就近入学。

    张廷兰筹建大学之后，奉天方面也不甘落后，原来的奉天高等师范学院也被拆分开，演变成了三所大学，奉天师范大学、东北大学和奉天理工大学。

    这些大学都严重缺乏教师，能把这些俄国人都请到东三省，绝对是一大助力。可以毫不客气的说光是这些人才，就值得奉军出兵俄国，而且除了这些大学教师之外，还有为数不少的高级技工，海兰的工业也很发达，聚集了远东不少的人才，奉军正在全力的甄别，只要有用，不管是诱骗还是威逼，总之绝对不能放过。

    张廷兰此时的心情也格外的舒畅，这时候姜登选突然跑了进来，笑着向张廷兰说道：“拙言，又有好消息要告诉你了。”

    “说说，看看什么事情值得这么高兴？”

    “咱们不是各处搜寻人才么，我在检查俄国监狱的时候，发现里面关押了一大批的政治犯，检查了档案之后，我才发现里面有不少俄国知名的学者，教授，作家，mín zhǔ人士等等，他们都被沙皇关了起来，在海兰监狱之中，总数超过了两千人，另外在格里布斯基也有一个专门的流放中心，管着超过三千人的政治犯，管理十分松懈，咱们接管的时候，有不少人试图逃跑，不过都被咱们挡住了。”

    听到了姜登选的介绍，张廷兰顿时就把眼睛瞪圆了，暗骂自己糊涂，既然这么看重人才，哪能光盯着那几个大学啊，远东地区历来都是俄国关押政治犯的地区，沙皇把他看不惯的人都塞到了远东。

    而且这些政治犯的待遇比起一般犯人还要好，他们有专门的单间，只是每个星期清点一下数目而已。

    这些政治犯的情况也都不尽相同，有的是纯粹的反对沙皇的作家学者，他们写文章，发表争论，最后触怒了沙皇，被关了起来；有的是多数党的分子，试图发动起义，推翻zhèng fǔ，也被管了起来；还有一些少数的族裔，比如犹太人等等，在沙俄这些人也受到欺压；另外还有一些纯粹的学者，他们只是因为偶然的失言，或是从事的科学领域令沙皇不舒服，或者说干脆就是被诬陷的。

    “政治犯的确是一个人才宝库，但是里面的人也是三教九流，各种人员都有，必须仔细认真的排查，我的要求是不能遗落一个人才，但是也不能混入一个危险分子！”

    “何为人才？又怎么算是危险分子呢？”姜登选不由得问道。

    “人才就是对我们有用的人，那些所谓的进步作家、学者、新闻记者和咱们国内的那些家伙也没有多少区别，都是一帮只会说话，不会办事的家伙，一个都不能弄到中国，不然他们只会搞乱社会风气。主要是自然科学家、农学家、工程师、数理化人才、机械冶金的专家！”

    张廷兰又说道：“至于那些多数党的分子就更不能要了。难道想让他们到国内来宣扬他们的理论，和咱们作对么？此外还有一些人必须要严加注意，一定不能让他们渗透到东三省，这帮家伙就是犹太人，他们都是一帮吸血鬼，最卑劣无耻的商人，绝对一个都不能要！”

    “总司令，您对犹太人的怨念这么大，可是我听说您和弗雷德关系密切，他不也是帮了咱们不少的忙么？”

    “正因为关系密切。正因为我了解的清楚，才不会让这帮家伙进入中国社会呢。”

    中国有一句古话，叫做可怜之人必有可恨之处，犹太人在欧美一直受到了排挤，甚至屠杀。愿意也处在他们自己的身上。犹太人的经营理念十分霸道，只要有他们存在。就会肆无忌惮的抢夺别的族群的资源。疯狂的吞噬社会财富，处心积虑的掌握金融权力，操控国家的命脉。

    在不久之前，犹太人幕后操控的美联储正式成立了，也就标志着金融财团开始主导美国社会，在随后的一战之中。他们大量的兜售协约国的战争债券，经美国和英法等国绑到了一起，最终将美国推入战争之中，而且借助着一战的力量。他们又把手伸向了欧洲，大发战争横财。

    犹太人没有祖国，也不需要向谁效忠，如果说效忠，他们只忠于自己的利益，这样一帮精明透顶的白眼狼谁也不敢养，欧美等国被犹太人附身，根本没有办法摆脱，可是中国完全不一样，张廷兰是不会给犹太人机会的。

    “总司令，既然您这么忌惮犹太人，那不如就把他们都杀了？”

    张廷兰想了想，又摇摇头：“不必，杀了也不是最好的办法，你们先仔细排查一下，犹太人也分成两种，真正让人恐惧的是犹太银行家，这些人全都给我控制起来。普通的犹太人之中，还有不少是高级学术人才和顶级的技工，这些人还要利用，和他们签订一个协议，让他们在中国工作十年，到期之后，不论如何，都给我逐出国门。”

    “这段时间，也会有大量的俄国人流亡到东三省，也必须严格管控起来，只要是犹太的银行家，一律不准进入东三省，这是铁律，如果谁敢徇私枉法，全都按照军法处置，至于普通的犹太人，也要进行登记，定期检查他们从事的职业，十年之后，一样要赶出去！”

    姜登选还是头一次见到张廷兰对一个族群如此的忌惮，都是两个肩膀扛着一个脑袋，这犹太人有什么神秘的，值得如此的郑重其事！

    姜登选的心里头画着问号，但是张廷兰的态度坚决，这个命令也是绝对不能更改的，他也只能照着张廷兰的指示去办。

    经过奉军的仔细甄别，越来越多的才人被发现了，东三省的各个学校，主要的企业也都赶了过来，只要看中，马上就签订合同，直接把人带走。

    苏霍伊等十几名飞机设计和机械制造方面的人才被巴玉藻和厉汝燕等人直接带走了，在带人之前，巴玉藻也考验了一下他们的水平，尤其是苏霍伊，虽然稍显稚嫩，但是有很多的奇思妙想，让巴玉藻都眼前一亮，临走的时候再三向张廷兰说，再有这种人才，一定不能放过。

    当然获得丰收的还不只是他，夏寒代表鞍山钢铁厂直接过来选人了，他一下子拐走了十几位冶金专家，还弄到了一批机械设计的人才，超过两百位中高级技工，最后又在海兰找到了一个小型的冶金工厂，一个炼钢厂。

    夏寒毫不客气的将这些人才和机械设备都弄回了鞍钢，准备甩开膀子大干一场：“老长官，我算计了一下，有了这些人才之后，我们的科研力量至少增长了一倍，专业的技术工人增加了两倍，再把那些设备都整合到一起，给我一年的时间，我有把握让钢铁厂的产量翻番，每年产钢达到十万吨！”

    目前rì本的钢产量大约是七十万吨左右，比起中国几乎多了一个数量级，如果中国能够达到十万吨之后，和rì本的差距就会缩小到十倍以内，而且凭着中国的资源优势，在基础打好了之后，产量还会暴增，在短时间之内不一定能追上rì本人，但是差距就能控制在两三倍之内。

    而且rì本人还要养一支庞大的海军，投入陆军的资源有限，到了那个时候，奉军就有了和rì本人的一拼之力。

    张廷兰拍了拍夏寒的肩膀：“好好干，东三省的脊梁，就指着钢铁撑起来了！”(未完待续……)

