    天坂机场。

    有一架客机冲过云层，划过长空，朝着一个遥远的方向飞去。

    而楚天和宫本音羽，便在这架客机之中。

    客机头等舱内。

    楚天和宫本音羽并排而坐，而宫本音羽，则是在和楚天讲解关于大仓的历史渊源。

    大仓，乃是东洋国境内，最强，也是唯一的修炼圣地。

    在东洋国境内，几乎百分之九十以上的超一流高手，都是出自于大仓。

    这自然而然的，大仓也就成为了东洋国境内众多修炼者的朝圣之地。

    几乎是每一天，都会有从全国各地的修炼者前来这里，感悟这里的修炼气氛，想借此来提升自己的实力。

    而且这样的人，并不在少数！！

    长此以往，这使得大仓这个地方变得拥堵繁杂，而这也让大仓的那些强者们十分不爽。

    最终，这些强者们制定了一个规则，每一年，只有在特定的时间，修炼者们才可以到大仓感悟修炼氛围，其余时间，胆敢擅闯者，格杀勿论！！

    此令一出，东洋境内的修炼者无不服从！！

    毕竟，这是强者们的声音，谁又敢不听呢！

    巧的是，楚天这次前往大仓，正巧赶在了大仓开放日的当口。

    只要再过三日，修炼者们便可以正大光明的走过大仓边境，前来这里感悟契机。

    “一年只开放三日？呵呵，这么霸道的规定，你们竟然也能接受？”

    听完宫本音羽的简单介绍后，楚天表示相当的不理解。

    一个区区小地方的规定，竟然能让全国的修炼者都视为准则，这未免太过荒唐了吧！

    只要不是在别人的私有地盘，这大仓境内的强者们，凭什么不然人家前来感悟修炼气氛。

    “规定确实是霸道，但却不能不接受！大仓境内的强者，实力远超众人的想象！！在我东洋境内、大仓之外的所有修炼者，在大仓的强者面前，均是不堪一击！”

    “即便是我的师尊，甚至是已经死去的剑仙境强者柳生但马守，在大仓的强者面前，都毫无胜算！”

    “大仓，是我东洋境内，神圣，不可侵犯的存在！！东洋的修炼者，绝不敢犯！！”

    宫本音羽如此说道。

    她在说话的时候，眼神与表情，都流露出了恭敬。

    这种恭敬，是与生俱来的！！

    她应该是从小，就接受了这种熏陶。

    但楚天闻言，却不屑的摇了摇头，并不觉得这大仓有多么牛逼。反倒是，他对大仓这种毫无道理的规定，很是反感。

    除了修炼势力各自的领地之外，这普天之下，就没有修炼者不可达到的地方。大仓这样的规定，着实让人恶心！！

    “小子，你摇头是几个意思？难不成你不赞同这位美女说的话吗？”

    就在此时，一直坐在楚天和宫本音羽旁边座位的一个东洋国男子，看到楚天面露不屑的摇头后，出声质问他道。

    这东洋男子的声音中，还带着点不满！

    一开始，楚天并没有搭理他，但是他好像并不准备这么轻易的“放过”楚天，紧接着又问了一句：“小子，我在和你说话呢！我看你对大仓很有意见吗？怎么？不服吗？”

    这下，楚天看向他，回他道：“我服不服大仓，关你什么事？需要你在这儿质问我吗？”

    “呵呵！你不服大仓，那当然关我的事！！因为.........”说到这里，东洋男子停顿了一下，然后说道：“因为，我就是大仓人！！”

    “你不服大仓在东洋国的地位，那我作为大仓的一份子，自然要为大仓讨回公道！！”

    “你现在还觉得，这不关我的事吗？？”

    东洋男子一脸冷笑的看着楚天。

    在他看来，楚天刚才的所作所为，完完全全就是在装逼！为了在宫本音羽这个大美女面前装逼，显得自己很牛叉！！

    但是他没想到，在他身边竟然坐了一个大仓的人！！

    很显然，装逼失败了，而且还惹到了不该惹的人。

    按照最正常的剧本，此刻的楚天，应该屁滚尿流的跪在自己的面前，为刚才的行为与举动，向他道歉！！

    “我丝毫没觉得，这跟你有什么关系！”

    楚天很是随意的说道。

    “你.........小子，看来你很狂吗？竟然公然不把大仓放在眼里！你可知道，这在东洋修炼界，可是死罪！你是想死吗？”

    东洋男子大怒，他感觉自己的威严受到了严重的挑衅！！

    纵横东洋修炼界这么多年，只要是他报出“大仓”二字，整个东洋国的修炼者，无不敬他三分！

    楚天，绝对是第一个敢这般无视他的人！！！

    所以此刻，他非常的愤怒！！

    “你很聒噪！你的声音吵到我了！！你让我很不爽，你是想死吗？？”

    楚天回看他一眼，眼神瞬间变得冰冷无比，而且还充斥着杀意。

    这一眼，直接吓得东洋男子浑身一抖，几乎是下意识的，他的内心就生出了恐惧。

    在那一瞬间，他真觉得楚天敢杀自己！！

    但是随即，这抹恐惧便被他内心那可笑的骄傲感所取代，他停止胸膛，如此说道：

    “小子！！你够种！！你敢无视大仓，那咱们就走着瞧吧！！我会让你知道，无视我大仓，会有怎样的后果！！”

    说完后，这东洋男子就闭嘴了。

    此刻在飞机上，不方便动手，所以他也懒得和楚天墨迹。

    等一会儿飞机降落后，他一定要让楚天知道，来自大仓的男人，将会有多么的恐怖！！

    届时，他一定要让楚天，跪在自己的脚下，高呼：

    “大仓万岁！！！”

    ..............................................

    ..............................................

    ..............................................

