    如果要给让戴伟的恐惧分级的话，面前这个家伙，连前一百都排不进去。

    人头形成的怪物就想吓人，NO，NO，NO游荡诸天先不说，光是在埃纳维亚的战场，京观这东西，戴维自己就起了好几十座。

    四周的氛围，按照诡异程度打分的话，最多3分，不能再多了，嗷，满分是一百。

    毕竟地狱、炼狱、虚空挑一个就比这惊悚一万倍。

    戴维想抬脚往前，仔细瞅瞅这个家伙，发现根本不行，往后挪了挪倒是可以。

    回头看了下，之前黑暗的冰洞已经不在，自身已经身处一处山洞中，背后不远处就是洞口，从洞口向外望去，首先是河流，其次是架在河流上的一道桥，更远处的田野上，一撞撞冒着炊烟的房屋在下午四点的暖色阳光下，显的十分温馨。

    “勇士来了，你会看我吗？”

    声音又有了变化，发音模糊不清，时而冒出咕噜咕噜呛水的怪声。

    而怪物巨大的手掌，捏起红色小斧头，已经到了戴维脑袋顶上，没有面孔的脸也贴了过来，从灰色的袍子下方不断渗出极其冲鼻的腥臭。

    这个幻境做得有点糙，从可前不可往后来看，整个幻境遵循着一套固定的模式。

    幻境的设计者似乎十分肯定，一个被剥夺五感，意识在永暗中也出现恍惚的人确实，受到惊吓后，会本能的逃离山洞，前往不远处的小山村，所以并没有设计往前的这个过程。

    到这里戴维已经百分之百的肯定，科斯纳冰洞的五重幻境，绝不是天然形成，人工雕琢的痕迹直接贴脸，诺德没见识的糙汉子们不知道，即使察觉出来，在神灵赐福那一阶段应该就会被阿古纳斯直接在记忆中强行抹除。

    至于玩家，有老师珠玉在前，露西还不有样学样，这样也能解释的通，为什么向来喜好长篇大论写攻略的玩家们，一到这里就寥寥几字，一笔带过。

    心中的猜想越来越真实，戴维决定试一试。

    看着眼前的人类迟迟不回答，也没逃跑，怪物抄起小斧斧就砍了下来。

    戴维一缩脖子，轻松躲过，一下失败，高大的怪物明显呆了一下，也就不到半秒，重新换了方向，还是没砍中。

    就这样，戴维不能向前反击，但怪物也根本打不住灵活的戴维，僵持了不知多久。

    咔嚓，很轻微的声音，随后眼前的场景如破碎的玻璃，散落满天。

    再回神，又是寂静漆黑的冰洞。

    通过漆黑的冰洞削弱意志，分散意识，在挑战者失去自我的边缘轻松引动其灵魂，进入幻境。

    还没有恢复自我的时候，就在茫茫然中接受巨大的恐惧刺激，意志稍薄弱，或内心杂念太多的人，很可能直接疯掉，或者原地吓傻，脚下嘎本嘎本的骨头声，显然就是这些倒霉蛋的尸体。

    意志稍强一些的应该会下意识的扭身就跑，跑向那个看着就温暖安全的村庄。

    虽然戴维没去，但想都能想明白，不外乎就是在村庄中知道怪物的身份，宛如失忆者一般来一场勇者斗恶魔的恶俗故事，并在战斗中逐渐找回自我的老套路。

    挑战成功的那一刻，应该就会再次回到冰洞，继续又一次失去自我，进入幻境的旅程。

    只是这样，似乎和戴维的猜测有些出入，设计者难道真的只是简单的筛选么？

    没出戴维所料，又是一段漫长的旅途过后，穿越薄膜的感觉再次出现，这一次周围似乎并不是黑黑的山洞，而是一个漆黑的屋子，戴维躺在床上。

    他闭眼尝试继续睡觉，果然设计者并不会允许他睡觉，不管怎么闭眼宁静心灵，都会在即将成功的时候，感受到一股极大的危机感，被刺激的完全清醒。

    设计者似乎还保持了某种智能，起码在这一关堵死了戴维继续作弊快速通关的可能。

    戴维眼睛闪烁了一下，难道均衡教派的守护者还活着，随后又摇了摇头，不太可能，能够镇压永恒之恶这种级别的教派大佬，要是完全意识清醒的存在于高谷，哪里还有阿古纳斯与露西什么事。

    跳下床，从窗户往外看，同样是漆黑一片，云层厚的连一丝月光都无。

    推开门走出房间，是一条不算长的街道，两边的房屋就像很久没人住一样，充斥着灰旧与破败。

    戴维通过几个标志性房顶一眼认出，这就是之前幻境中田野上温馨的村庄，看来自己的猜测有那么一点点失误，并不是一个幻境，一个故事，而是五个幻境，一个故事。

    ‘这算什么？恐怖剧场第二幕？’

    戴维恶趣味的想到。

    “喵！”

    一声尖细的猫叫从背后传来，紧接着抬头，就看到舔着舌头半弯着头的黑猫从头顶跃过。

    双瞳猩红，冷冰冰的看了一眼戴维。

    矫健额落地后，快速窜进了旁边的房间中。

    走了两步到了黑猫窜进的屋门口，用劲推了推，完全推不动，而房透过房门旁的窗户往里看，黑乎乎的什么都没有。

    嗯？

    虽然房间没有收获，但视线再次穿过房间的窗户，远处的田野上，似乎有些绿莹莹的光点，好似萤火虫，但放在这恐怖剧场，也不排除是鬼火。

    鬼火的映衬下，收割好的谷堆空地上，有一些矮小的身影在蹦蹦跳跳。

    环视死气沉沉的村庄，这里不是故事开展的地方。

    剧目的高潮就在谷堆，而男主演不能缺席。

    穿过房屋，即将走出村庄的一瞬间。

    “喵！喵！喵！”

    还是那只黑猫从屋顶落下，堵住了戴维的去路，面露凶相，红彤彤的眼睛除了冰冷，还有一丝警告。

    它可真是只丑猫，瘦骨嶙峋，脸上还全是伤疤。

    戴维弯下腰，想要摸摸它的脑袋，不过被它谨慎的躲开，戴维也不生气，平和地说道：

    “小家伙，你是想提醒我，待在村庄里，就不会有危险么？”

    黑猫点了点头又摇了摇头。

    “那就是待着我得屋内，就会安全？”

    这会小家伙，点了点头。

    “之前有很多像我这样的人，你都提醒他们了，他们都活下来了？”

    小家伙往村庄边上走了走，然后吧唧倒地，装作死亡，然后又站起身来，跳进了屋里，咱在窗户上活蹦乱跳，最后出来，又挡在了戴维面前。

    “你的意思是说，不听你话的人都死了，回屋里的人都活了？”

    黑猫丑丑的脸上露出了十分人性化的表情，好像再说：是的，就是这样。

