    林放重重的摔在地上。

    可他爬起来，看着面前被自己一脑袋撞出来的大坑。

    脸上遮不住的笑啊。

    “真厉害。”

    “我这脑瓜子那是杠杠的硬。这还没用上法术呢，我就已经这么厉害了，那我要是用上法术，那还不歹上天去啊。”

    虽然坑不大。

    但是林放还是有一种自己举手投足间，都有一种摧碑裂石的力量。

    我打！！

    他硬是摆了一个李小龙的造型出来。

    然后跳起来，朝着那块被他撞了个坑的石头踢了一脚。

    咔嚓！！

    石头被他踢掉了四分之一。

    碎裂的石头在空中划过一个优美的抛物线。

    轰！！

    泥土被砸落的石头掀起。

    林放落在地上。

    他背对着那块石头，就像是一个从不会回头看爆炸的真男人一样。

    姿势帅气，眼神犀利。

    林放心中的那股子武侠之魂被彻底点燃。

    “我打，我打，我打打。”

    他像是一个刚得到了新玩具的小孩子一样，对着眼前的这块大石头一个劲的狂砸，原本坚硬的石头，在他的手中不堪一击，比豆腐还不堪。

    而林放则享受着这种摧枯拉朽的感觉。

    一块大石头根本经不起林放几下，就被他给锤成了稀巴烂。

    林放站在满地的碎屑上，像是一个勇士。

    然后他的身形一闪而逝。

    接下来的时间里，整个树林的石头可算是遭了秧，凡是有点个头的，上面肯定要有些痕迹。

    有的是用头，有的使用腿，还有的是用龟壳。

    用龟壳的时候，林放还不忘大喊一声：“看我神技，铁山靠！！！”

    然后，哐当一声撞石头上。

    人家萧炎铁山靠那都是打人，他是打石头。

    还打出了一种自信。

    反正整个树林之中，就没有一个石头是他的对手，全都给他撞碎了。

    林放玩尽兴了之后，宛如一个得胜凯旋的将军一样，站在树林里唯一一颗完好的石头上，一脸的独孤求败。

    “就我这速度，就我这力量，还有我这可爱又迷人的外表。”

    “我要是随便穿越个武侠世界，那肯定是第一杀手。”

    “皇帝都能给你干死的那种！！”

    “当年荆轲刺秦王的时候，要是能戴上我，还有什么两条毛腿的事情。”

    林放觉得这树林里的石头没意思。

    于是他就跑到了树林之外。

    树林外面，那可是就是灵台山中的主干道了。

    灵台山虽然称呼是这么称呼，可它却不止一座山，而是有三山两观，一座主峰两座副峰，主峰上有座道观，那是菩提祖师的住处。

    平时猴哥他们听祖师讲法，去的都是副峰上的道观。

    这里的规格比主峰小一些，但是建筑物大同小异，看上去依旧是华丽肃穆。

    林放现在走的这条路，就是去主峰主殿的路。

    所以才会被她称之为主干道。

    他当然不是要去主峰，行至岔路口的时候，林放便转道走入了一条岔路，这是往其中一条副峰上去的。

    路上有灵兽见到他，全都是热情的打着招呼。

    有的还在那里劝。

    “林哥，你看这天色不早了，你还是赶快回去睡觉吧，明天还要早起呢。”

    林放：“……”

    不过他表面上还会很热情的回应着。

    “你好。”

    “我出来办点事情，很快就回去。”

    “哈哈哈，好久不见。”

    之前寻猴哥时候，给他指过路的那个小黄鹂不知从那里飞出来。

    “林哥，你这大晚上的要去那啊？”

    林放看到她，那脸上立刻露出了笑容

    正好发愁不知道要去那里呢，这就来了个向导。

    “你知道那里有石头吗？”

    “石头？”

    林放很肯定的点了点头，道：“对，就是石头，越大的那种越好，要是能硬一些的就更好了。”

    大一点的砸起来手感好，硬一些耐砸啊。

    黄鹂想了一下，然后笑了。

    “我知道那里有，你跟我来。”

    她张开双翼，一个低空飞掠从林放的头顶飞向远方。

    林放的身形瞬动，木遁术启动，身体在不同的树木间不停腾挪。

    黄鹂往后看了一眼，注意到了身后跟着的林放。

    她便无所顾忌的在空中飞翔。

    两个人很快就来到了一座院子，黄鹂站在院墙上，林放一个土遁术就出现在了她的身旁。

    “林哥，你看水池里那个石头。”

    黄鹂指着前面。

    林放顺着她手指的方向看去，在院子的中心，立着一块足有两米高，一米宽，晶莹剔透的石头。

    这石头要是搁在他前世，那绝对老鼻子值钱了。

    光是当玉石卖，就能卖不少钱。

    “这个好。”

    林放看着这石头那是两眼放光：“这石头看着就大，就是会不会太脆了？”

    毕竟是晶石，肯定没石头硬。

    “林哥，这你可就说错了。”

    黄鹂解释道：“这石头可是一等一的硬，前两年山林里有个熊瞎子发了疯，好多灵兽过去都拉不住。”

    “本以为要等仙师来。”

    “谁承想那熊瞎子自己闯进来，一头装载这石头上，直接就给撞晕了。”

    “可这石头，愣是一点事情都没有。”

    林放听完也砸吧两下嘴巴。

    好多灵兽都拉不动的熊瞎子，那要多大力气啊，居然撞晕了。

    这石头看来是真的硬。

    “对了，林哥你还没说找石头干什么呢？”

    “啊，也不是什么大事，就是大半夜的睡不着觉，就想着找个大石头解解闷。”林放哈哈一笑，说道。

    “解闷？”

    “这石头也能解闷吗？”

    黄鹂一脸感兴趣的盯着他。

    “那当然了。”林放立刻来了兴致，道：“要不我给你演示一下？”

    “好啊，好啊！！”

    黄鹂拍了拍翅膀。

    林放活动了一下手脚，然后一个闪身就冲到了石头前。

    他并没有贸然动手。

    站在石头前，他先是看了看四周，发现这个小院里并没有什么人，是一间空院子后，就放下心来。

    然后他的身体开始便大，就跟吹气球一样。

    没一会的功夫，他就变得和这块石头一样高。

    墙头上的黄鹂看的是目瞪口呆。

    “好大哦！！”

    林放看着面前的石头，露出一抹邪魅的歪嘴笑，然后直接一拳打了过去。

    整个大地都颤了一下，可面前的这块大石头却纹丝不动。

    “果然够硬啊！！”

    一旁的黄鹂看到这一幕，也是心中一惊！！

    他不是才来灵台山没多久嘛。

    而且据说过来的时候，还是一个凡龟，没想到如今竟然已经有了如此实力。

    这天赋当真可怕！！

