    随着红玲将卡牌插进圆环，加拉特隆巨大的身躯立刻出现在了所有人的视野中。

    刚放下一号机的迪迦立马看了过来，吃惊的望着这突然出现的加拉特隆。

    现在迪迦真的摸不清红玲到底在想些什么了，她把神光棒还给他不就是让他变身来阻止雷丘兰星人的破坏行为吗，怎么现在又把加拉特隆给召唤了出来？

    而原本正在兴致勃勃的大肆搞破坏的雷丘兰星人一见到加拉特隆，顿时就停止了对周围楼房破坏的举动。

    雷丘兰星人虽然被红玲给变成了自己的力量，但是雷丘兰星人可不知道加拉特隆也是受红玲所操控的。

    所以现在，雷丘兰星人一看到加拉特隆，还以为对方是来阻止它执行红玲的任务的，当下看着加拉特隆的目光变得极其的不善。

    同时雷丘兰星人也有点疑惑，红玲不是说会阻止迪迦奥特曼的出现吗，怎么现在对方也出现了？

    嗡嗡嗡！！！

    这时，加拉特隆出现之后，周身的空间一阵的震荡，然后只见加拉特隆竟缓缓的悬浮了起来，巨大的身体升上天空。

    而且加拉特隆的头轴更是绷得紧紧的，弯成蛇状，随后头轴竟然直直的插上了头顶，旋即在所有人的目光注视下，加拉特隆的头轴周围瞬间出现了一道道的彩色魔法阵。

    从画面来看，这些彩色的魔法阵就像是被加拉特隆之轴给贯穿一样，一层接着一层，而加拉特隆的角和眼睛都同时泛着黄光和红光，像是在蓄着什么恐怖的大招一样。

    “它在做什么？”

    总部的居间惠脸上凝重的同时也有些疑惑，弄不清楚红玲想让加拉特隆做什么，不过可没有人回答她。

    “不好，检测到加拉特隆的身体里涌出一股巨大的超高热源能量反应，它这是在蓄力！它是想爆发出如同超巨大的能量粒子炮般的力量！”

    超级计算机前，野瑞忍不住发出一阵阵的惊呼，看着电脑上显示出来的画面整个人都惊住了，眼中满是震骇。

    “什么？！”

    居间惠也是被野瑞这突然的惊呼给震住了，连忙走到了野瑞的身后，看向了超级计算机上面显示的画面。

    当下居间惠的脸色就是一变，立马呼叫了在现场的二号机，快速道：“二号机听令，立刻阻止加拉特隆接下来的动作，先将它击落下地面上，检测到加拉特隆的体内涌出超高的热能源反应，尽快阻止它！”

    现场的二号机接到居间惠发来的命令，里面的崛井和丽娜都是一脸惊讶，但是也没有多想，按照居间惠说的立马驾驶着二号机靠近了已经升到半空中停下的加拉特隆。

    而下面的迪迦和雷丘兰星人都是惊愕的望着加拉特隆这诡异的举动，说起来像是过去了好久，但其实也不过是过去了十几秒钟的时间而已，在这十几秒野瑞的发现和居间惠的命令下达，二号机才刚刚飞往加拉特隆的位置。

    轰——

    加拉特隆双眼猛然爆发出一道耀眼的红色的光线来，能量之剧烈，都已经形成了空间震荡，带着滋滋作响的声音直直的轰向了正在发愣的雷丘兰星人！

    对的，没错，谁都没有想到，加拉特隆的攻击目标竟然是雷丘兰星人，在所有人都以为它是来阻止迪迦的时候，加拉特隆却是出乎所有人预料的，攻击对象竟然是雷丘兰星人。

    “什么？！！不！！”

    雷丘兰星人最后只来得及发出了一声巨大的惨叫，随即它所在的位置均乍现出一道道巨大的圆形魔法阵。

    轰轰轰！！！！

    加拉特隆的脑袋一个转动间，光线随着它的移动，从雷丘兰星人的位置开始，光线从那扫过，光线甚至都没有停留在雷丘兰星人所在的位置哪怕半秒。

    一时间，让所有人都惊骇的一幕出现，恐怖的光线在这座城市一一扫过，一座座的高楼大厦先是浮现出一道道巨大的魔法阵，随后就是接连不断的爆炸声。

    光线扫过的范围很广，仅仅片刻功夫，这周围方圆数十里的面积就已经化作了一片火海，冲天的火光幽幽燃烧，浓浓的烟雾升腾而起！

    呼呼呼——

    待到加拉特隆收起能量，一阵剧烈的大风浪狠狠的刮过，在虚空中形成了无形的冲击，将呆呆的看着这一幕发生的丽娜两人所驾驶的二号机都给吹得倒飞了出去不知道多少距离。

    而迪迦更是接近爆炸的中心，虽然他体型巨大，但竟然也是被爆炸时产生的余波给冲击得狠狠的倒退了百米。

    而红玲所在的楼顶上。

    此刻她手中正拿着刚刚被加拉特隆给随手一击干掉的雷丘兰星人卡牌，此时这张卡牌在冒着丝丝的白烟，看起来已经暂时不能再使用了。

    而加拉特隆所造成的能量余波最后形成的剧烈风暴扑面而来之时，红玲的面前就出现了一道比她整个人都大上好几倍的圆形六芒星纹，替她挡住了这恐怖的风波。

    “看起来，好像玩得有点大了哦！”

    红玲也是被加拉特隆这大招给震住了，没想到加拉特隆的大招这么恐怖，所造成的破坏面积竟然如此巨大。

    这秋田市一大半都已经化作了废墟，那些建筑物此刻残破不堪，而红玲她们所在的位置距离秋田市的边缘也不是很远。

    所以导致了加拉特隆的破坏都已经蔓延了出去，一大半是秋田市遭到了破坏，还有一小半则是秋田市之外的面积，别看这只是一小半，但也不可忽视，足足有十几里左右的面积也变成了火海。

    “天…天哪！！”

    待到冲击过后，丽娜两人在二号机内看着地面上残破不堪的画面，整个人呆呆看着地面上可怕的场景，简直不敢相信，秋田市一大半居然都被抹平了！

    在胜利队总部的居间惠此时已经是坐不住了，整个人脸色极其的阴沉。

    如果让其他的队员看到居间惠现在的模样，都会觉得这究竟是不是他们的队长了，因为现在的居间惠从来就没露出这样可怕的表情。

    ……

    ps:城市化作废墟画面可参考欧布奥特曼加拉特隆第一次登场时放出的大招那一幕。

