    “开饭了，开饭了！”

    “我去，肉……”

    “这……这么大的鸡腿？天呐，这伙食也太好了吧！”

    院子之中，看着眼前丰盛的早餐，吕马童一群人都惊了。

    以前他们在九江的监狱里，天天吃的都是剩饭跟猪食差不了多少。

    眼前肉羹，肉块，白面馍。

    别说是他们这些卑贱的囚犯，就是牢房中的牢头都吃不起。

    这里简直就是天堂有木有。

    刚才他们还因为训练有些怨言呢，现在看到这些饭菜，还埋怨个屁，只要有肉吃，别说训练，让他们去送死都成。

    “这吕家也太好了吧！”

    “这算啥，只要拿到训练标兵，赏钱二十两。”

    “什么？二……二十两！”

    “老子以后要拼命训练，争当标兵，你们谁也敢拦我，跟你们不客气啊。”

    “就你跑步都喘，还想当标兵，吃你的鸡腿吧……哈哈哈……”

    几人谈笑风生，其乐融融。

    吕良却是一点都开心不起来。

    他抬头看了一眼太阳，眉头微皱。

    “好你个张二郎，这才来上班几天，就敢直接旷工？”

    “你等着，一会等你来了，看我不扣你的工钱！”

    “砰！”

    吕良话音未落，大门陡然被一脚踢开。

    “什么人，敢来吕家闹事！”

    二狗一群人当即放下碗，齐齐蹿了起来。

    呼……

    风卷尘沙。

    人未至，一股凛冽的煞气扑面而来。

    落叶纷飞之中，张二郎掂着斧头一脸阴沉的走进院子之中。

    “二郎啊？你搞什么呢，吓我一跳。”

    “你小子可是真会踩点啊，刚赶上饭点，走走走，吃饭去！”

    二狗几人嘻嘻哈哈，便要上前拉张二郎吃饭。

    “滚！”

    张二郎低喝一声，猛的一甩手。

    “砰，砰……”

    二狗四驴被齐齐掀飞了出去，摔的七荤八素。

    “啊……”

    “疼死老子了。”

    “张二郎，你发什么疯呢？”

    对于二狗两人的抱怨之声，张二郎充耳不闻。

    他一双血红色的眼睛死死盯着吕良。

    “吕良，我要你狗命！”

    “喝……”

    张二郎低吼一声，论起斧头朝着吕良狂奔而来。

    吕良：“⊙▽⊙”

    “这小子眼神不对。”

    “他是真想杀我啊！”

    “拦住他！”

    吕良反应过来，一个激灵转身便跑。

    “快，快……拦住他！”

    大鹅同样发现了张二郎的不对劲。

    他低喝一声，抑郁而起跟着三牛齐齐朝着张二郎扑去。

    “滚开啊！”

    张二郎双臂挥舞，好似蹽小孩一边，不断把人拍飞出去。

    奈何现在的吕家别的没有，就是打手多。

    几个囚犯接连扑了过来，将张二郎死死按住。

    “张二郎，你疯了吗？”

    “就是，你这是要干什么？”

    二狗抱着张二郎的腰，怒目而视。

    “我要这狗地主的命！”

    张二郎双目冒火。

    “我再说一遍，滚开，不要逼我！”

    “你脑子被驴踢了吧，把他给我扔出去！”

    二狗低喝一声，几人齐齐用力，眼看就要把张二郎抬起来。

    看到这一幕，张二郎彻底怒了。

    “喝！”

    他咬牙低吼一声，腰肢猛的用力一压。

    那一瞬间，二狗几个拦腰抱腿之人，瞬间感觉肩头压了千斤之力一般。

    “噗通，噗通……”

    几人齐齐跪倒在地上。

    “给我滚啊！”

    张二郎腰肢一扭，再次将二狗几人甩手。

    他抬手一抓，几名囚犯接连被掀飞了出去。

    呼吸时间，十几号人被尽数掀飞，倒地哀嚎不止。

    唯有五柳死死的拽着张二郎的裤腿，可惜他那瘦弱的身躯就好似挂件一般，根本无法阻拦张二郎的步伐。

    “这小子发什么神经？”

    看到这一幕，吕良脸色微变。

    今天张二郎的气势，比当初上门寻仇之时，强上数倍不止啊！

    那恐怖的煞气，连吕良都不由得有些惊心。

    “这人，好大的力气！”

    吕马童眉头微皱。

    他也算是天生气力之人，以前跟人掰腕子从来都没输过，直到后来碰到了英布。

    不光是力气，还有武艺，完全被英布碾压，因此才心甘情愿拜英布为大哥。

    在他印象之中，根本从未见过比英布还要强的人，但眼前的张二郎让他感到惊心。

    “这就是京城吗？一个小小的乡野护卫，便有如此，我来对地方了啊！”

    吕马童双眼放光。

    跟一般囚犯不同，吕马童出身士族，他从小便立志以后定要扬名立万，成就一番事业，因此才会毫不犹豫效忠吕良。

    看到张二郎如此凶悍，他不光不怕更是心中燃起了战意。

    “给我上，保护少爷！”

    “上，上啊，保护少爷！”

    几名囚犯疯狂的朝着张二郎冲了过来。

    他们可都是经历过生死的人，好不容才找到一个包吃包住还有银子拿的好地方。

    这要是吕良被这货砍死了，让他们上哪去找肉去。

    “给老子滚！”

    张二郎双拳挥舞，一拳一个小朋友。

    这些囚犯虽然不怕死，但奈何跟张二郎比起来力量太过悬殊，根本没人是他一合之敌。

    不过对于吕马童来说，他们的作用已经足够了。

    “吴大，吴二！”

    “是！”

    吕马童一个眼神，吴姓两兄弟瞬间了然。

    他们三个曾经一起参军入伍，自然懂得配合之术。

    在一群囚犯拖延张二郎之时，吴姓兄弟已经跑到柴房取来了厚重的麻绳。

    两兄弟一个翻身，将麻绳扔出，猛的往后一拉。

    “噗通！”

    张二郎猝不及防之下，双腿失去平衡重重的瘫倒在地上。

    “好机会！”

    吕马童脸色一喜。

    抬手抓起绳子冲到近前，抬手便套住了张二郎的一手一脚。

    “该死的！”

    张二郎反应过来，猛的翻身而起。

    他挥动拳头便要朝着吕马童砸去。

    吕马童瞳子一缩，慌忙开口：“拉！”

    一瞬间，吴姓兄弟齐齐拉动绳子。

    张二郎拳头一滞，整个人被拉的猛推了三步，才堪堪稳住身形。

    于此同时，吕马童一个滑铲，手中绳子已经缠绕在张二郎腰肢之上。

    吴姓兄弟左窜右跳，又是两条绳索扔出。

    张二郎反应过来，发现自己身上竟然已经横七竖八的缠了五六跟绳子。

    “一起拉！”

    吕马童低喝一声。

    三人齐齐用力，将张二郎往树上拖去。

