    夜，悄然降临。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    被一栋栋废弃宅邸给包围起来的废墟空地里，黑暗吞没了这一片大地，却是怎么都没有办法掩盖住那一块块的血泊，让殷红的色泽显得是那么的刺眼，让人心悸。

    此时，伐折罗的尸体已经被啃食殆尽。

    只不过，聚集在这里的荒神群却是没有彻底的消失，还剩下为数不少的鬼面巨尾留在原地，不断的徘徊着。

    而且，除了鬼面巨尾以外，竟是还有着一道两公尺高的身影立在了倒着直升机的那堆废墟的前方。

    那道身影，有着如人一般的体型，却长着一对机械般的翅膀，看上去就像是传说中的翼人一样，抱着手臂，像守卫一般的站在那里。

    废墟的角落里，一栋废弃的宅邸的旁边，方里与亚莉莎正躲在阴影处，看着那立于废墟堆前的翼人，互相对视了一眼。

    然后，方里便是压低声音，向着亚莉莎问了一句。

    “那应该是蚩尤吧？”

    蚩尤。

    一种非常有名的中型荒神。

    因为出了名的防御力高，所以被冠以中国神话中据说铜头铁额，刀枪不入的九黎族领一样的名字。

    据说，在中型荒神这个范畴里，蚩尤是最为难缠的荒神之一。

    本身不但拥有着钢铁般的防御，而且一对翅膀还能做出像手一样的动作，进行攻击。

    甚至，这种荒神还可以聚集热量，释放出某种火焰能力。

    所以，在大型荒神之下，蚩尤被誉为最难缠的荒神之一，让许多噬神者都曾经铩羽而归。

    “这附近的一带应该不是蚩尤的栖息地，应该也是被阿佛洛狄忒的荷尔蒙给操纵，又被伐折罗的尸体给吸引到这里来的荒神。”亚莉莎点了点头，同样压低了声音，说道：“不过，只有一头的话，我应该能够对付。”

    “可惜，这里并不仅仅只有一头蚩尤，还有不少鬼面巨尾。”方里将目光投至废墟空地上，眼眸微微一眯，如此说道：“所以，你去负责料理那些鬼面巨尾，我来对付那头蚩尤。”

    “没问题吗？”亚莉莎不禁出声，这么说道：“你的身体应该还没有完全好吧？”

    “不，我的身体并没有出什么问题，腹部的伤也没有什么大碍了，之前会昏迷，只是因为使用了过于强大的力量，跟身体没有关系。”方里说道：“现在虽然还时不时的有种昏昏欲睡的感觉，但已经几乎没有什么大碍了，不会影响战斗的。”

    “可是…”亚莉莎似乎并没有被说服。

    看着这样的亚莉莎，方里不由得蹭了蹭鼻子，心中有些好笑。

    自从醒过来，与亚莉莎真正的开始交心以后，这个之前一直都以高冷的姿态面对自己的少女终于开始袒露出自己真正的一面，无形间跟方里变得亲近了不少。

    要不然，像这样明目张胆的担心，之前的亚莉莎是绝对做不出来的。

    因此，方里放缓语气，对着亚莉莎说道：“放心，对于我来说，蚩尤反而是比较容易对付的类型，它那有名的防御力对我来说跟没有差不多，我想杀它的话，一样还是一刀的问题而已，既然如此，由我来对付它，再合适不过了。”

    闻言，亚莉莎想起了方里说过的那句话。

    “没有什么东西是我杀不掉的，哪怕是荒神。”

    这句话，之前已经印证过不少次了。

    所以，亚莉莎没有可怀疑的理由。

    当下，亚莉莎犹豫了一会，紧接着无奈出声：“那你小心点。”

    方里点了点头，转过视线，重新望向了前方的废墟。

    “那么，开始吧。”

    话落，方里与亚莉莎均都蓦然一动，从阴影里暴窜而出。

    这一动，废墟空地上，所有的荒神便是都产生了反应，一个个的接连抬起头，出了咆哮声。

    然而，就在这个瞬间里，一道黑影仿佛融入黑暗的蝙蝠一样，极掠而来。

    “嗤————！”

    淡淡的破空声中，方里的身影彻底的消失不见。

    明明与亚莉莎同时冲了出去，可在亚莉莎才刚刚迈出步伐的瞬间，方里的身影便是已经消失。

    那并不单单只是因为方里的度远远凌驾于亚莉莎之上，还是因为方里领悟了闪走的技能的关系。

    因此，才刚刚动身，方里的度便是瞬间加到极限，仿佛一只从巢穴里飞窜而出的蜘蛛一样，闪烁期间，身法如影，生生的绕过了一头头鬼面巨尾，直接往立于废墟堆前的蚩尤的方向窜去。

    “————！”

    直到这时，蚩尤才出了不成声的低音，猛的转过身来，一只机械般的翅膀陡然一卷，竟是握成了拳头的外形，对着方里的方向，重重的抡去。

    “呼————！”

    沉重的一击，让劲风都被刮到了两旁，响起了呼啸的声音。

    可是，对于现在的方里来说，这样直来直往的攻击实在太单调了。

    下一个瞬间，方里的身形宛如无视了惯性一样，突然滞下，好像一开始就在那里一样，停了下来。

    如铁锤般沉重的一击顿时落了下去。

    “嘭————！”

    闷击声中，地面微微一颤，迸裂出碎石与尘土。

    一圈冲击劲风在蚩尤那重重的落在地面上的翅膀周围震起，刮起了砂砾。

    但是，这一击却是落在方里前方不远处的地面上，根本没有打中方里。

    如果方里没有突然停下来，那他下一秒钟肯定就会冲到那里，迎来蚩尤的一击。

    可惜，在领悟了闪走的情况下，方里彻底的无视了惯性，轻易瓦解了蚩尤的一击。

    从静止的状态加到极限。

    从极的状态诡异的停止。

    七夜暗杀术的乎寻常与出其不意，完美无瑕的展现了出来。

    那么，接下来，蚩尤将会迎来什么呢？

    很简单。

    再次从静止的状态加到极限的杀人鬼的一击。

    “呛————！”

    刀剑鸣叫一般的声音中，仿佛闪光一样的一击从突然暴窜至蚩尤面前的方里手中释放而出。

    明亮的刀光就这样闪过空间，在蚩尤完全没有反应过来的状态下，没入了蚩尤的身体。