    

    “我来帮你！”

    不知何时，赢帝出现在了秦阳的身边，面色认真的说道。

    “正.…..…”

    秦阳刚想说正好，结果打开天眼一看~，顿时愣住了。

    【姓名】：赢帝

    【种族】：人、祖龙

    【修为】：十一级(十二级)

    “怎么了？看我干嘛，准备上-啊。”

    赢帝见秦阳眼神古怪，赶忙说道。

    “你先说你还能和天沟通，解除限制吗？”

    秦阳直接问道。

    “我…..…”

    话说到一般，赢帝愣住了，他都不是准人皇了怎么和天沟通。

    这一下子气氛就尴尬了。

    “你还是回去安安心心的观战吧。”

    秦阳无奈摇头说道。

    “那个.....嗯.…..加油。”

    说完，赢帝老脸一红，直接闪人了。

    “金钟罩！”

    秦阳体内内力一发，一座巨大的金钟从他体内出现，直接将整个女帝宫罩在其中。

    然后飞到天上与李靖对立。

    【姓名】：李靖(仙灵)

    【种族】：神、人(已废)

    【修为】：十二级(天仙)

    “看刀！”

    李靖实力达到巅峰之后，直接拔出自己腰间的天罡刀直直的对着秦阳冲了过来。

    “阿鼻道三刀！”

    秦阳右臂化作赤刀，直接一刀斩向李靖。

    两刀空中对砰在一起，顿时僵持住了。

    阿鼻道三刀虽然厉害，但是李靖的法宝也不弱。

    如果秦阳没有猜错的话，这天罡刀就是曾经李靖对付红孩儿的那把刀。

    “看我六陈鞭！”

    这时李靖左手的玲珑宝塔突然消失，化作一把鞭朝着秦阳抽了过来。

    “金纹，聚！”

    秦阳右手化作金掌，直接硬生生的捏住了长鞭。

    “你能打的过牛魔王吗？”

    秦阳突然抬起头看着李靖笑道。

    “你说什么？”

    李靖刚说出话，左手脱力，六陈鞭就落入了秦阳手里。

    “我想告诉你的是，牛魔王近战都不如我，你又有什么资格正面冲过来。”

    话音一落，秦阳身上突然魔气滚滚，直接开启了天魔解体第五重。

    随后，六陈鞭直接抽在了李靖的身上。

    下一刻，李靖直接吐血倒飞了出去。

    可惜，六陈鞭是李靖的专属法宝，他不能发挥其中的威力，否则这一鞭过去能要了李靖大半条性命。

    “青焰！”

    看着倒飞出去的李靖，秦阳随手甩出大量的青焰。

    “玲珑宝塔！”

    李靖心生危机感，直接祭出了自己最强的法宝，只见一座金色宝塔突然出现在空中，直接将青焰吸了进去。

    “没想到你竟然这么强！”

    李靖收回玲珑宝塔，擦了擦嘴角的血迹，脸色难看的说道。

    “别夸，不是我强，是你太废物了，刚才还真高估了你。”

    秦阳毫不客气的说道。

    “你胆敢侮辱本天王？”

    李靖生气的大声呵斥道。

    “侮辱你？实话实说而已，你随便找个人问问，谁不知道你的光荣事迹。”

    秦阳回头对着金钟里面的众人大声说道。

    “打仗屡战屡败。”

    “全家投靠佛门。”

    “收养干女儿。”

    “还纵容干女儿犯法。”

    下面的人一口接一个的说道。

    “看见没，就你还天王？怕不是侮辱了天王。”秦阳忍不住嘲讽道。

    “你们怎么可能知道？”

    明明这些都是在天界发生的事情，天人两界隔了数千年，按道理来说不应该会出现这种事啊。

    “抱歉，鄙人有幸了解一些秘辛，所以在网上自娱自乐了一会，写出封神演义和西游记两本书，上面你一大家子的事情都明明白白的。”

    秦阳曾经无聊，在各大网站匿名写出了这两本书，结果意外的火了。

    能在西湖区区中心买房，也都靠这几本书。

    “你到底是谁？”

    李靖听见这两本书的名字，莫名的感觉一阵后怕。

    “我是谁？杀你的人而已。”

    话音一落，秦阳直接朝着李靖冲了过去。

    “玲珑宝塔！”

    ··…···…

    李靖见状毫不犹豫的祭起法宝朝着秦阳罩了过去。

    玲珑宝塔覆盖的禁锢能力直接将秦阳禁锢，然后罩了进去。

    “哈哈哈，凡人，等着被烧成灰烬吧。”

    李靖见一击得手忍不住大笑道。

    当年他就是用玲珑宝塔教训那不孝子的，虽然这只是法宝投影，但是困住稍微比他强大的人还是可以的。

    不过，自负的他并没有发现，秦阳不是比他稍微强大，而是强大了一大截。

    此时，玲珑宝塔之中。

    秦阳周围无数的火焰朝着他涌了过来，可惜，全部都被青焰挡在了身体外。

    “只能从内部打破了。”

    秦阳双手快速汇聚其纯阳内力，直接将体内一万年的内力都注入其中。

    然后....

    “九阳小霹雳！”

    李靖刚拿着玲珑宝塔准备继续对付金钟里面的人，突然感觉手里的玲珑宝塔有些发烫。

    “难道是里面火焰温度太高了？”

    他刚想查看玲珑宝塔内部的情况，突然宝塔开始膨胀。

    轰隆一声！

    玲珑宝塔直接炸开了，无数的纯阳内力从里面涌了出来，将李靖包裹在其中。

    尤其是李靖的左臂，直接被宝塔爆炸炸了一个粉碎。

    秦阳从里面出来后看着这一幕忍不住笑了。

    这就是托塔天王李靖?

    除了依靠法宝之威似乎真的就和书里所说那般是一个废物。

    怪不得谁都打不过。

    真不知道天帝怎么想的，让这种人下来当炮灰。

    想要以十二级天仙境的实力对付现在的他，再怎么也要来个天庭战神二郎神吧。

    其实，秦阳不知道的是，天帝本来也想安排二郎神杨戳下界对付他。

    只不过杨不屑与众神同流合污，再加上他属于听调不听宣的那种，直接就拒绝了。

    而天庭看似和谐，其实小毛病也不断，真正能任由天帝指挥的也就李靖了。

    所以，不是天帝非要派李靖下来，只是他无人可用了。        

