    第68章 露露的麻烦   

    能够生活在阳光下，过正当人体面的日子，而且萧远许诺的待遇也不低，所以，这些人哪里还会愿意过那刀口添血，朝不夕保的日子呢？

    所以对于这次挑选认职，这些家伙还是极为高兴的。

    

    登记了名单，告诉这些人如何报道，然后楚天和萧远两人就回去了。

    

    “端木驾校？”

    

    路上，楚天无意中看到这个驾校的名子，不由的心里一动，他记得秦露露似乎给他说过这个驾校名字。

    

    “行了，在这里放我下去吧，我还有点事，”   

    楚天淡淡的说道。

    

    “楚先生，要不要我陪您？

    我打车回去就行了，把这车子留给您吧，”   

    萧远小心的说道。

    

    “不用了，”   

    楚天打开车门，直接跳了下去。

    

    对于秦露露，楚天心里有些担心，她体内的春蚕蛊一天不解，都是他的一件心事，这春蚕蛊极为霸道，上次是自己强行用真气帮她镇压住，一旦再次爆发，自己都不见得能够镇压住。

    

    露露是一个单纯的女孩子，春蚕蛊虫一旦爆发，会毁了她的一生，后果不堪设想。

    

    只不过楚天并不知道提，此刻，远在疆南的一个势力，已经开始有人动身了。

    

    这是一老一少，老的秃顶，面容看起来凶相十足，年轻人一脸的阴霾，脸色苍白，如同大病初愈一般。

    

    “师叔，那个春蚕蛊虽然没有成熟，不过应该已经发作了，就让我玩玩吧，正好修练我的天淫掌，您也知道，我的天淫掌需要极为放浪的女人才会有成效，”   

    年轻人阴笑道。

    

    “你小子，就知道这次跟我来没有安好心，好吧，不过不要玩坏了，就当废物利用吧，还有，你的天淫掌阴邪无比，一旦让一些十古世家的人知道，势必追杀你，明白吗？”

    

    老者阴沉的说道。

    

    “是，师叔，不过，那些人，也不见得是我的对手，敢对我出手，我会让他们的妻女全部变成我的练功的材料，嘿，”   

    年轻人邪恶的说道。

    

    ……   

    端木驾校考场。

    

    “考生去那里等着，这里也是你们来的地方，滚，滚，”   

    楚天刚走到一处，就看到一个满脸横肉的家伙在驱赶大家，如同驱赶苍蝇一般。

    

    “这些人真是无法无天啊，看来那个小姑娘凶多吉少啊，”   

    “是啊，这帮人仗着有后台为他们撑腰，简直为所欲为，那个叫秦露露的女孩被叫进去，到现在都没有出来，按照道理，她考完了，登记完后就可以出来了，”   

    “你们还不知道吧，这里的那个负责人极为不是人，靠着自己手里的权力，祸害了不少的女孩子呢……”   

    说者无心，听者有意，楚天的脸色不由的一寒，大步走了过去。

    

    “小子，滚一边去，没有看到……”   

    “啪！”

    

    楚天抬手一巴掌，就把这个五大三粗的家伙给抽飞。

    

    “小子，敢找事，一起上，出了事我负责，”   

    此人恼羞成怒，在这里多少年了，还从来没有人敢出手打自己，除非他不想要证了。

    

    “呯呯呯。”

    

    楚天的脚步并没有停留，抬手如同拍苍蝇一般，把这些人全部打倒在地。

    

    “呯！”

    

    楚天直接踹飞了一间办公室的门。

    

    “楚大哥！”

    

    这是一间简陋的办公室，还有一张床，秦露露坐在办公桌前，正无所适从，正如外人所说，她考过了，只需要登个记就可以了，可是对方，却是在这里问这问那，全部都是无关的问题，而且问的问题越来越下流，甚至还以拿不到证来威胁她。

    

    “我来处理，”   

    看到秦露露安然无恙，楚天松了一口气，安慰他道。

    

    “小子，你是什么人，知道这里是什么地方吗？

    敢在这里撒野，是不是不想要证了？”

    

    坐在那里一个猥琐的中年男人，是这里的负责人，此刻，猛的一拍桌子站了起来，指着楚天色厉内荏的喝道，身手两个打手更是握着手腕走上前，给楚天一个教训。

    

    楚天不发一言，两巴掌，一脚全部给解决了。

    

    “小子，你等着，敢在这里闹事，有你好看的，”   

    此刻这个中年男人捂着肚子，痛苦的拿起电话，而楚天则是安慰着秦露露，同时点上一支烟，坐在了老板椅上，悠然自得的抽着。

    

    “是谁，是谁敢在我这里闹事，不想混了是吧，”   

    十分钟不到，外面人声轰轰，一个年轻人带着一群人，挤开外面看热闹的人群冲了进来，人末到，声音就先传了过来。

    

    “雷少，就是他，在这里无理取闹，还打了我们的人，一定要好好教训他，”   

    这个中年男子看到这个年轻人，急忙爬了起来，跑到年轻人面前，大呼小叫道。

    

    只不过，这个年轻人看到坐在椅子上的楚天时，差点吓的魂都没有了，从头凉到了脚，头皮一下子发麻，两条腿都有些不听使唤，直哆嗦。

    

    他叫端木雷，是秦露露的同学，更是知道楚天的凶狠，如果不是楚天手下留情，他叔叔的位置不保，他哪里有钱有资源开这么一个私人的驾校。

    

    “想不到你是这里的老板，”秦露露自然也看到了端木雷，不由的哼道。

    

    “小丫头，难得你也认识我的老板，实话告诉你，我的老板背景很深，知道云海花红银行的行长么，那就是他的叔叔，每年去国外开会都要去几次，而且所经手的钱，最少都是几十亿，在市里可是有头有脸的人物……”   

    这个中年男子，肥头大耳，似乎还没有意识到什么，还在那里狞笑着卖弄着他的主人的实力，却是不知道，他的主人端木雷已经气的吐血了，脸上的冷汗哗哗的流着。

    

    “还不动手？”

    

    楚天淡淡的说道。

    

    “动手？

    哈？

    小子，你等不及了么，我们这么多人，你……”   

    “你他妈的，给你闭嘴，你想死，别拉着我，给我往死里打！”

    

    端木雷动手了，恐怕楚天迁怒于他，听到楚天的话，如同圣旨一般，第一次冲了上去，抄起一把椅子，劈头盖脸的对着这个中年男人就砸了过去。

    

    身后的那些小弟们虽然不明所以，不过，看到端木雷动手了，自然也是跟着上前，对着这个中年男人一阵拳打脚踢，可怜的这个家伙，根本没有明白是怎么回事，就被打晕了过去。

    

    

