    此刻的林翊，还不知道自己梦寐以求的豪门金龟婿美梦，已然被宋大少一段造假新闻给毁得一干二净。

    他又回了趟“娘家”，派出所。

    正如宋世诚预测的，双方都没把冲突闹大的意思，在停车场跟锤子等保镖周旋了没一会，保安就赶到劝阻了，然后又被附近的派出所警察给领了回去，饱受了一通家常便饭似的训斥教育。

    只是，令他格外憋屈的是，锤子等保镖也毫未损，那些拳刺，只当作违禁物品给收缴了，又被罚了点款，就大摇大摆走人了。

    当他气急败坏的走出派出所，已经是午夜了。

    正想打车回场馆取车，一辆跑车在不远处按了一下喇叭。

    “这时候还乱闯祸！上车！”沐云臣冷叱道，显然已经知晓了在停车场的冲突。

    林翊一看他这脸色就心知有状况，上了副驾驶第一句话就是：“外公又犯病了？”

    “你倒是老盼着爷爷犯病啊！”

    沐云臣讥讽了一句，也不管林翊尴尬的脸色，拿起平板，点开华海卫视的录播视频，丢过去道：“瞧瞧吧，都要大难临头了！”

    林翊一看是‘余罪栏目’，剑眉就拧起来了，显然也听闻了宋世诚进军传媒业的消息。

    一开始，他看到栏目主持人在阐述着校园贷的危害性，还挺不以为然的，甚至还觉得宋世诚的手段太低端了些，竟以为靠一点舆论压力能损害到自己几人的生意，但直到卖肾抵债的那一段出来时，顿时惊诧失声了：“这是许仲轩干的？”

    沐云臣没回应，似乎想等他全部看完再表高论。

    这期间，他的手机不停响起，他看了几次来电显示，都掐断了。

    这一连串的行为，都显得格外焦躁。

    而林翊的情绪，也随着专访视频的播放，在迅下坠，到卖肾大学生讲出‘我觉得这几个人都是一伙’的时候，犹如被点着尾巴的猛兽，悚然大怒道：“胡说！满嘴谎话！这小子一定在说谎！”

    沐云臣抓回平板，拿在手里对着他晃悠，咬牙切齿道：“林翊，他给我老实讲清楚，你和许仲轩是不是瞒着我干什么见不得光的事了？！”

    虽说高利贷也见不得光，但起码是处于法律的真空地带。

    但利用高利贷买卖人体器官，这罪名，绝对能把一窝人给全撂倒了！

    “我干什么事你不是很清楚嘛，你应该去问问你老相……许仲轩！问问那小子给大学生放贷怎么还放出这把大火了？！”林翊一激动，险些把‘老相好’都喊出来了。

    他又不瞎，自然看得出沐云臣和许仲轩那种不可描述的关系。

    沐云臣也没闲情跟他追究这个，继续指着视频质问：“那你手底下有没有这个叫‘三儿’的业务员，在推销医疗贷款的时候寻找肾买家？”

    “我底下的业务员那么多，我哪知道！”林翊也在梗着脖子叫板：“总之！我绝不会让下面的人干这种刀口舔血的买卖，你应该去查查许仲轩是不是跟什么肾脏贩子勾结，而不是跑来质问我！”

    沐云臣眼看压不住这硬茬，只好收敛了一些脾气，道：“我问过许仲轩了，他也跟你说的一样，并且他向我保证根本不认识什么海哥或者肾贩子。”

    林翊挺郁闷的，凭什么你相好的保证，你一下子就相信了。

    “这件事非同小可，我们不能坐以待毙，现在，我们先必须要查清楚这个大学生的情况，他的借贷情况、身体情况以及近期情况，总之事无巨细都要查清楚，看看他割掉的肾，是不是跟我们有关系！”

    沐云臣到底是豪门核心子弟，心智相当不俗，转眼就开启了临危决断：“第二，核实这大学生话里信息的真实性，比如这个叫海哥的肾贩子，到底有没有跟我们这边的人有利益往来……我暂时不会怀疑你和许仲轩，但难保下面的人，不会为了这些蝇头小利乱来，所以，你这边得立刻召集所有的头目，包括你的那几个好兄弟，迅来一场自上往下的排查，尤其关注有没有一个绰号叫‘三儿’的业务员，一旦真有人犯了这事，无论涉及到谁，都立刻扭送给警察，绝不能有半点包庇和留情，懂没懂？”

    林翊的眼中闪现出纠结和迟疑。

    他知道，万一真要这个叫‘三儿’的业务员，无论他有没有干，都得把这货和他有关联的人，一并扭送给警察查办！

    这其中，无疑会包括他的弟兄！

    要知道，自从他开始从事医疗贷，就召集了那几个过命兄弟，以他们为班底，展代理和下线。

    正所谓拔出萝卜带出泥，这个叫‘三儿’的业务员一旦伏法，自己和沐云臣等人为了保全自身，肯定要把一切可能的隐患全都剔除，到时候牺牲某一个兄弟，肯定在所难免了！

    先前牺牲叶天和程小五，已经让林翊背负了沉重的枷锁，现在还要继续牺牲，这让他如何能下得了手？！

    但迎上沐云臣吃人般的目光，林翊的脸颊肉抽搐了两次，最终还是艰难的点头。

    “危急关头，绝不能有半点的妇人之仁！”

    沐云臣阴恻恻的警告了句，旋即吸了口气，沉吟道：“第三，找人查探一下，宋世诚的这个余罪栏目，是怎么获悉这大学生的情况，我总觉得有蹊跷……”

    林翊知道他说的蹊跷是什么，蓦然间，想起了在停车场，宋世诚曾放言说今晚之后会让自己看到他更无耻的一面……

    “是宋世诚在捣鬼！！”

    林翊猛拍了一下膝盖，怒不可遏的叫道。

    “我也猜到了，否则来得不会这么巧合的，简直活像一个事先编好的剧本，区区一个新闻栏目，竟然把这件事查得比警察还透彻，我都怀疑这大学生是他们收买的临时演员……嘿！这口扣下来的锅，真是又大又黑啊！”

    沐云臣也是位眼光毒辣的主，一下就捕捉到这段专访视频的猫腻。

    但问题是，不是所有人都像他这么聪明。

    可以预见，从明天开始，这则新闻就该开始成了新一轮的舆论热点，席卷各大媒体和网络微博，没准还会遭到某些人的热炒和推波助澜，到那时，他们这个反派天团，无疑将面临铺天盖地的口诛笔伐和法律追责！

    这种融汇了阴谋和阳谋的谋陷，分明是要活活把人给坑死！

    偏偏他们一伙人还不得不硬着头皮接招！

    “这个草包公子哥，真是越来越不能小觑他了，这一手玩得真够溜的。”

    沐云臣忿忿的将平板甩到后面，指示道：“先稳住阵脚，按我说的先办妥当了，只要你和许仲轩确实没干过，就不必紧张，大不了把下面的人全给推出去顶包，只要熬过这一关，有的是机会东山再起，不过暂时把业务都先停一下吧，估计接下来政府要对咱们这一块生意来一场严打扫荡……我最担心的，还是万一这事儿传到爷爷的耳朵里，会把权柄给收回去了。”

    “外公那儿，我来做工作。”林翊仗着自己正得宠，就揽下了这差事。

    现在危急关头，再有私心，也得先同舟共济，而且遭此重创，他能否恢复元气，还指望着沐云臣等人。

    “那你多尽尽心，只要化险为夷，以后好处少不了你的。”

    沐云臣刚丢了颗甜枣过去，手机就又响起了，是许仲轩的来电。

    这一回他没再挂断，接起道：“查得怎么样？”

    “邪性了！还真有这么一个傻球大学生！”

    许仲轩破口大骂道：“不过这王八蛋全在扯谎，什么家里有困难交不上学费，统统放屁，他是因为赌球赔了钱，最后还不上了，自己跑去卖肾还债，管我们屁事！”

    沐云臣气极反笑。

    心说这宋大少也真是长进了，都学会了媒体一贯的尿性：编假新闻泼脏水！

    不过这伎俩显然拙劣了一些，回头自己只需找人做一下危机公关，揭露那个卖肾大学生的真实情况，麻烦就差不多能化解了。

    正当他要给许仲轩布置‘打假任务’，忽然电话那头传来了一阵门铃声，许仲轩似乎过去按了门卫系统，随即就冒出了慌张的声音：“是警察！”

    沐云臣也是一怔，没想到警察出动得这么快，莫非那大学生早在新闻开播之前，就已经去报案了？

    这完全不合常理啊！

    这假新闻一戳就破，宋世诚让人去报案，岂不是自投罗网？！

    “别紧张，先探探口风，或许只是找你了解一下情况，如果动真格的，你就把那大学生的情况说出来，到时候谎言被戳破，倒霉的是别人！”沐云臣安抚道。

    许仲轩对好基友是言听计从，壮起声威打开了别墅大门，又主动开了房门，站在门口正要向警察蜀黍揭露罪恶，结果几个刑警走到他跟前，很不客气的亮出证件和拘留证，道：“你是许仲轩先生吧，现在我们怀疑你涉嫌参与一起买卖人体器官案子，麻烦跟我们走一趟吧。”

    “警察同志，是不是误会？我刚查过了，那个大学生在说谎，他是自己跑去卖肾的，不关我的事……”

    后面的话，沐云臣听不见了，随着手机传来的忙音，他不由自主的看了眼林翊，从对方的眼中，看到了和自己一样的惊恐情绪。