    翌日，美千子突然隐退的消息就上了娱乐版头条，长野哲平也以美千子所在经纪公司的的名义发出了正式通告，肯定了她的隐退——理由非常伟光正，美千子要以学业为重，希望喜欢并支持她的观众等待她以更好的姿态归来。

    当然，要不要复出这问题，将来再说！目前先应付过去，反正过了这阵子热度也就不会有多少人吵吵了。

    外界一片惋惜之声，记者更像是发了疯，四处打问情况，想帮着读者弄明白为什么美千子放着康庄大道不走，非要回归普通生活，而很快南部良子就公开露面支持了女儿的选择——她很欣慰女儿没有被名利迷花了双眼，举双手双脚赞同她的想法和行动。

    她本人是很希望被闪光灯包围的，现在也算是帮她圆了梦，频频开始出现在报纸上、镜头前，甚至还去参加育儿节目，大谈“培养优秀女儿的一百零一种方法”，表现相当不错，丝毫看不出女儿隐退时的崩溃模样，完全是个绝世好妈妈，估计美千子的表演天赋应该就遗传自她。

    或者该说，女人天生就会演戏吧？

    千原凛人没管这些破事，由着长野哲平和南部良子去应对记者，继续关注下一季电视剧的制作——他在制作局的势力更庞大了，手下九个节目，几乎占了电视剧制作部门的半壁江山，说是名副其实的次长没有任何问题，就是他这个次长仍然亲临一线，冲锋在前。

    曰本电视剧制作的制作局体系原本就很完备，千原凛人手下节目膨胀没再给他增中多少负担，顶多对《相棒》、《冷暖人间》等上一季的剧放任自流一点，整个团队运作依然良好，编剧、拍摄等方面都很顺利。

    而且随着放送时间的临近，档期也都分派好了。

    周五晚八点档是千原凛人要搭建的口碑黄金档，《半泽直树》、《非自然死亡》、《无家可归的小孩》都是在这时段播放的，这一季自然不能轻忽，还是要放上强势节目，以防前功尽弃——和泉悠子主演的《质朴而了不起！校阅女孩河野悦子》被他放在了这时段，继续维持该时段的良好口碑。

    周五晚八点，千原出品，必是精品！

    八点之后的时间，则依旧是跟着《人间观察》，目前各剧主演们正轮流参演这综艺节目，在为新一季放送造势。近卫瞳表现很活跃，策划连续被采用，稀里糊涂搞出来的“偶遇白马王子”、“公主垂青”、“强势壁咚”、“帮忙应付逼婚老妈”系列很受好评。

    在确定了主打剧后，其余的电视剧也依次有了安排。

    周二晚上八点档上一季是《冷暖人间》，不过上一季这剧表现略差，家庭主妇群体观剧好像粘性很大，已经有追剧的情况下，忠诚度挺高，轻易不会弃剧，不过千原凛人认为这不算坏事，毕竟反过来想想，等家庭主妇群体接受了《冷暖人间》后，那再被别人抢走的概率同样也低。

    也因此，哪怕这部剧是上一季表现最差的，他仍然没放弃，反而加大了投资力度，提供了更多的预算和人手，这一季搞两集连播——八点一集，中间让运营部卖会儿不粘锅和洗化用品，九点多再播一集。

    随后就是周三晚上了，以八点档的《相棒》第二季引流，后面跟上悬疑剧《我危险的妻子》——夫妻两人之间勾心斗角的故事，老公正准备杀老婆呢，老婆被绑架了！

    周四晚上则由《产科医鸿鸟》为先导，后面力推《跳跃大搜查线》，一个上班族转职基层警察侦破各种奇怪案件的故事。

    周六晚依旧被放弃，到了周日就是《金装律师》为《极道鲜师》这部极道大小姐当老师的青春搞笑励志电视剧引流，由名演员有川麻美担当主役，而且形象大变，从都市女郎转变成了一个戴着眼镜的古板女教师——有川麻美是自己找上门的，朝月电视台压她片酬，双方虽然没撕破脸闹到公众面前，但还是搞得有点不太愉快。

    可能是有川麻美要“报复”朝月电视台，也有可能是看关东联合电视台最近发展的不错，想过来试试有没有长期合作的可能性，反正她是自降身份，主动跑来了。不过她要的条件很高，不但要以主役的身份进创作组分版税，还坚持要拿高片酬，单集就要300万円，是和泉悠子的三倍，美千子的五倍，几乎就是当前女演员的最高片酬水准了。

    高是有点高了，曰本各大电视台之间有默契，拍电视剧时演员片酬都压得很低，毕竟电视剧基本都是电视台全额投资，成本过高大家一起死，所以这方面想法很统一，没人想着搞事，而且一集300万円算是周薪，其实也相当可以了——当然，也得看和谁比，和普通人一个月20万円的收入比当然不错，但和华夏演员们的片酬一比，曰本演员得一口老血喷出五米远。

    当时村上伊织把条件报过来，千原凛人也不太想用这么贵的演员，又不是没了有川麻美这屠夫就得吃带毛猪，好像没必要为了一个工具人就大幅提高预算，不太划算。

    他直接让村上伊织婉拒掉了，哪怕有川麻美人气很高，比和泉悠子这新星还要强，拒绝掉有些可惜，但性价比不好也没办法，毕竟目前预算压力也很大，钱不能乱花，而有川麻美的经纪人明白千原凛人在担心什么，立刻又私下传来消息，如果能确定有川麻美出演，本季300万円一集不能变，下一季可以优惠，100万円一集就行，不过要尽量保密。

    这消息一到，村上伊织和千原凛人瞬间就明白有川麻美在搞什么把戏了，她不是看中了片酬这点小钱，是想制造噱头哄抬广告费。曰本演员的收入主要来自于广告费和商演站台，目前有川麻美合理的片酬应该在200万円左右，按默认行情，广告商对她的报价大概会一支广告在1500万円到2000万円之间，而她对这价格不满足了，要稳定到2000万円以上，甚至抬到3000万円。

    应该是朝月电视台不肯配合她（朝月电视台目前经济状况不太好，预算紧缩中），她就干脆跑了，看样子是个很爱钱的女演员，不过这也没什么错，她又不是在偷在抢——千原凛人查了一下，有川麻美去年年收入好像在2亿円左右，今年应该也差不多（今年还没报税，她的收入推算不出来），大概明年想挑战一下3亿円。

    弄明白她的想法就好说了，千原凛人和村上伊织又商量了一下，觉得综合来看，性价比还行，那有川麻美立刻就从高价工具人变成优质工具人了——也就千原凛人心里有底，不怕扑，能肯定《极道鲜师》以后还会接着拍，换了朝月电视台的制作人应该就不敢下这种决断了，毕竟万一第一季扑到姥姥家，这剧以后不再启用，那第一季给超高片酬看起来就非常蠢，制作人搞不好要背更大的锅。

    是优质工具人就好办了，双方马上达成了共识。

    本季千原凛人给她提高片酬，换她以后便宜出演，同时她也要高度配合，方便剧组借用她的名气拉升收视率，而有川麻美则会拿着片酬身价上升以及鬼才编剧“超级认可”为理由，想办法从广告商口袋中掏出更多的钱。

    勉强也算双赢吧，而且有川麻美人气确实很足，在出道五年内，凭借甜美清纯的演艺风格攒下了大批粉丝，单从宣传效果来看，《极道鲜师》是开季前最好的，反响最热烈，观众对她尝试非同一般的角色期待度最高，让千原凛人感觉钱没白花。

    至此，四部老剧，四部新剧，以及一部综艺构成的挑战“黄金时间收视率季冠”军团终于编组完毕，全体处在了出击预备中，就等十月四日一开季就和四大商业电视台决一死战，而樱岛、东京放送TEB和富士山严阵以待，准备迎接挑战者的到来——朝月电视台也努力准备了，但从开季宣传上就有点掉队的样儿，已经有风言风语开始流传，表示关东联合电视台或者可以取而代之。

    到了这时间，千原凛人也不可能再做更多，除了维持日常工作外，同样进入了等待期，要看看首集放送情况再做决定，而这时数日不见的美千子却在下午放了学偷偷溜了过来。

    千原凛人见了她就笑问道：“记者不骚扰你了？”

    美千子甜甜笑道：“好一些了，师父。”

    “那就好。”千原凛人随口应着声，又低下头忙他的，笑道：“去玩吧！”

    她精气神很好，穿着国中水手服，梳了一个包包头，把书包好好挂在门口，笑道：“我不是来玩的，师父，我妈妈给我买了电脑了，我晚上会玩一会儿，不用在你这里玩啦！”

    “哦？”千原凛人讶然抬头，想了想觉得南部良子可能是出于补偿心理，笑道：“不错，看样子你们这几天相处的还行。”

    “她现在忙着接受采访和上节目呢！”美千子爽快答道：“师父还记得她在培养新人吗？现在她拿我没办法了，我看她精力正在往新人身上转移，您要小心。”

    “我小心什么？”

    “我妈以前因为我的事怕您，不敢来找您，现在她觉得没事了，肯定要打着感谢师父的旗号请您吃饭，想帮着新人要角色。”美千子明显和千原凛人更亲一点，完全没有照顾亲妈的想法，认真道：“师父要小心，千万可别答应了她什么事。”

    “没为难你就行，别的事你不用担心。”千原凛人才不管南部良子，她手下的新人正常试镜就试镜，一切走流程，合适就用，不合适也别想走后门。

    他根本没把这事放在心上，看了看美千子，发现她正在挽袖子，奇怪问道：“你不是为了玩，这么早过来干什么？国中不是有社团活动吗？没参加一下？”

    “没有什么有趣的社团，暂时不想参加，到高中再说好了。”美千子已经在那里忙起来了，收拾各种用具，丢垃圾，像只勤劳的小蜜蜂。

    千原凛人办公室里有很多不能外传的资料、信息，竞争对手或是记者都会感兴趣，平时不允许普通人员随便进来，打扫就得靠信得过的人，但信得过的人都很忙，所以这里日常乱糟糟的，她一边打扫着一边说道：“反正现在放学早，我就直接过来了，我可不能让师父忘了我！”接着她转头可爱的眨了眨眼，“就当放学打工好了，我给师父当私人助理！”

    “可以，给你发零用钱。”千原凛人无所谓，美千子不是外人，愿意在这儿就在这儿好了，反正也不碍事，至于打工那是说笑了，美千子这年纪不允许打工，不过从他这里领点零用钱无所谓，他又不缺钱，给大弟子发点零花钱连九牛一毛都算不上——不提正投资呢，随着他的作品越来越多，他的年收入也正在飞快提升，应该也要突破2亿円大关了。

    这对一个制作人和著名编剧不算高，还有很大提升空间，像是他原本世界中的曰本音乐教父小室哲哉，最高年收入96亿円，大多也是来自版税——曰本版权保护超级严格，艺人上节目哪怕哼一句他的歌，也得给他交钱，而他一度统治过曰本音乐界。

    当然，这种高收入很罕见，就出了这一个，但知名大制作人同样收入不低，像是北野武最高年收入也到过25亿円，可见创作者只要创作能力保持够久，日积月累下来收入完全不可小觑。

    美千子得到同意很高兴，她确实想留在千原凛人身边，这让她非常有安全感，可不想因为平日里没了交集就让双方关系慢慢疏远了，马上更努力忙活起来，小脸上喜滋滋的，而千原凛人也就随她去了，就当她年纪小爱玩——她没什么朋友的，交朋友的时期都忙着上各种训练课呢！

    他们师徒俩换了种相处模式，美千子天天下午放了学就跑来找他报道，有活儿就干点，偶尔帮他跑跑腿，没有就写作业，有时还会留下来陪着千原凛人说说笑笑吃便当，吃完便当再回家，而随着他们这样相处着，97年的秋季档开始了。

    