    黎甜甜微微皱眉，不耐烦道，“我们认识吗？”

    说完，她转身就准备离开。

    关熙悦见状，下意识的抓住了她身上的浴巾，不悦道，“你……你为什么不回答我，你这个坏女人，不仅抢了欣然姐姐的老公，你的好闺蜜还想抢我的男人，真是近朱者赤近墨者黑，你们……”

    想到上次输掉的比赛，她的心里就满是怒火。

    虽然她最后没有履行赌约，但一想到欣然姐姐在这个贱女人公司，打扫了一个月的洗手间。

    关熙悦顿时气不打一处来，莫名的就非常讨厌黎甜甜！

    听到这边的动静，周围的人不禁小声窃窃私语起来。

    “哇，真是大瓜啊！这是组团抢男人吗？”

    “不过那个拽着浴巾的女孩，真好看，皮肤也白，我要是那个男人，也肯定选她。”

    “……”

    黎甜甜冷声道，“放开！”

    这个女人真烦！

    关熙悦听到其他人的话，心里满是得意，更是咄咄逼人了，“你肯定是心虚了，所以想逃跑！你今天不把话说清楚，别想离开！”

    看了一眼面前的游泳池，黎甜甜眯了眯眼睛，回头瞪了关熙悦一眼，冷声道，“神经病，离我远一点！”

    说完，她故意用力将浴巾从关熙悦手里，扯了回来。

    果然，关熙悦一下子没反应过来，整个人直接往游泳池扑去，但慌乱之间，她抓住了黎甜甜的浴巾，扯了下来。

    “噗通”一声，水花四溅……

    “救命啊，阿辰哥哥，救命啊……”关熙悦一边扑腾，一边大喊着。

    她的动静，顿时吸引了游泳池周围的所有人。

    遮挡的浴巾没了，此刻感觉红果果的。

    黎甜甜察觉到周围一道道猥琐的目光，顿时皱眉，转身就往别墅里走去。

    然而，就在这时……

    别墅里突然一前一后的走出两道身影，顿时引起了一阵尖叫声……

    战司爵快步走到黎甜甜的身旁，将一条浴巾披在了她的身上，语气不由得放柔了，“披上！”

    说着，他抬眸，冷冷的瞪着周围那些跃跃欲试，想要来搭讪的男人。

    察觉到他的目光，他们顿时灰溜溜的走了。

    黎甜甜愣了愣，也没有拒绝，下意识轻声道，“谢谢。”

    说完，她立即看向路小漫，疯狂的朝她使眼色。

    然而，路小漫朝她点了点头，转身却往司徒辰走去了。

    盯着黎甜甜的身影，战司爵微微张了张嘴，却什么也没说，只是静静的站在她的身旁。

    此时，司徒辰看着水里扑腾的身影，他顿时有些急了，“悦悦，你别着急，我……”

    可话还没有说完，他突然感觉到身后出现了一股力量，直接将他踹到了游泳池里。

    路小漫站在岸边双手抱臂，学着关熙悦的语气说道，“阿辰哥哥，救人速度得快，别磨磨唧唧的！”

    哼，想起司徒辰躲了自己这么久。

    她就一肚子的火！

    还没等她多想，游泳池里的司徒辰也大声的呼救起来。

    “救命啊！救命，我不会……游泳……”

    路小漫顿时有些无语，嫌弃道，“不会游泳，还想英雄救美，什么德性啊！”

    说完，她直接跳入了游泳池中，用尽吃奶的劲，拽着司徒辰往岸边游去。

    游泳池边的佣人立即接应，将司徒辰拉了上来。

    而司徒辰家里的其他佣人，也将关熙悦救了上来。

    好在两人都无大碍，很快就清醒了过来。

    “阿辰哥哥，还好有你，不然我不知道怎么办了，我……为了报答你的救命之恩，我想以身相许。”关熙悦说着，害羞的扑进了司徒辰的怀抱里。

    这次，她的话说的这么清楚了，阿辰哥哥不会不明白吧！

    司徒辰被她一撞，差点又被撞进游泳池里了，但耳边嗡嗡作响，一时间没听清楚她的话，下意识安慰道，“悦悦……别哭了，别哭了，没事……”

    路小漫闻言，忍不住翻了个白眼，大声道，“关小姐，你瞎啊！”

    “你以身相许，许错人了！刚才救你的是那个小哥哥，不是你们家的阿辰哥哥！”

    说着，她一把将关熙悦从司徒辰的怀抱里扯了出来，推到了刚才救关熙悦的男人怀里。

    “司徒辰是我救的！”路小漫双手抱臂，瞥了一眼司徒辰道，“他要以身相许，也是许给我，跟你有什么关系？”

    “你……”关熙悦紧握着双拳，愤怒的瞪着路小漫。

    话还没有说出口，黎甜甜就快步走到了路小漫的身旁，忍不住咬牙切齿道，“路小漫，你是不是忘记了什么？”

    她不会为了报复司徒辰他们，忘记了要帮自己吧！

    路小漫一愣，顿时反应过来，眯了眯眼睛，立即变脸，“司徒辰，我刚才看了一圈，发现你这派对有点无聊，不如我们玩真心话大冒险吧，输的人就喝酒！”

    说完，她根本不等司徒辰回答，直接看向战司爵，意味深长道，“战总，乔伊也要玩，你要一起吗？”

    战司爵下意识的看了黎甜甜一眼，随后轻轻地点了点头。

    见状，黎甜甜顿时松了一口气。

    不愧是路小漫，这样一来，把战司爵灌醉就名正言顺起来了。

    她也不用苦恼了！

    察觉到黎甜甜的情绪，战司爵眯了眯眼睛，不知道在想些什么。

    ……

    别墅的私人KTV里。

    司徒辰对自己的歌声有着谜一般的自信，所以在家里，他也不忘弄一个高档KTV。

    闲余时间，他一个人可以在这里唱一整晚。

    “大家开心一点嘛，别愁眉苦脸的，不就一个游戏吗？”路小漫说着，故意将黎甜甜推到了战司爵的身旁坐着。

    她和关熙悦，一左一右的坐在司徒辰的身旁。

    为了气氛到位，司徒辰还找了几个关系好的人，一起玩。

    路小漫乐意至极，不管过程怎么样，结果一定是战司爵被灌醉。

    这可是她的主场，小样儿等会玩死你们！

    这么想着，路小漫将没拆封的扑克牌打开，轻声道，“游戏很简单，我们8个人，8张牌，最大的是大王，剩下的是A到7，抽到大王的人，可以随意说出其中一个数字或者两人的数字，让他们大冒险或者真心话！”

    她说完，不动声色的跟黎甜甜交换了一下眼色，然后手法娴熟的洗牌，发牌。

