    剑风绝墓。

    　　沈默独自站在绝墓之外，一双眼眸仔细打量剑风旋涡，通过灵觉感知，他能够清晰的感知到剑风中蕴含着强大的剑意，可见这些剑风旋涡绝对不简单。

    　　于是乎，沈默从地上捡起一块碎石，朝着距离他最近的剑风旋涡丢了过去。

    　　嗡！

    　　碎石划出一道美丽曲线，仅仅莫入剑风零点零一秒钟，便被剑风强大的撕扯力撕碎成残渣，旋即又被碾压成齑粉，哪怕一丁点儿存在的痕迹都没有了。

    　　嘶！沈默眉头紧皱，惊叹剑风旋涡的可怕，同时对眼前的绝墓心生忌惮，仅仅肉眼可见的危险就如此可怕，那些隐藏在暗处的危险又有多么令人绝望？！

    　　不过，沈默一点儿也不慌，因为他身上有南南这个小挂比，只要南南用的好，任何难题难不倒。

    　　啪啪啪！拍拍腰间的招财猫，唤出里面的南南。

    　　“南南，坠龙谷的秘密就在这里面么？”

    　　南南猩红色的眼眸闪烁，然后连连点头，回答道，“是的呢老板，根据我的运气推演，你能在这里找到你想要的东西。”

    　　“那么，我该怎么避过这些可怕的剑风旋涡呢？”沈默微笑着瞧着南南，那意思简直不言而喻。

    　　经过这么多次与沈默的历险，南南对于沈默的行事风格已经非常了解了，只见她纵身跳到沈默的肩膀上，然后用粉嫩的小手指着眼前的剑风绝墓，低喃道。

    　　“那还不简单么！老规矩，南南说，老板做。我们一起搭帮干活···那肯定是极好的呢。”

    　　沈默会心一笑，气力灌注脚下，依照南南所指的行走方法，纵身跃入剑风绝墓。

    　　呼呼呼！他脚下生风，宛如灵活的泥鳅般在剑风绝墓中游走腾挪，每一次都能够完美的避过那些危险的剑风，并且沈默也逐渐发现，有些剑风是看不到的，好在有南南的指引，即便是看不见的危险，也全部被沈默规避掉。

    　　如果此刻有人看见沈默，便能瞧见他在剑风绝墓中宛如自家后花园一般来去自如，不断地向坠龙谷的秘密靠近着。

    　　时间一分一秒的过去，大约过去半个小时的时间，沈默与南南不由的停下脚步，他们并没有到达目的地，而是瞧见了另一波被困在剑风绝墓的剑修，并且，这波剑修沈默还是认识的，正是修三百等人。

    　　此刻的修三百已经没有了当时的嚣张跋扈与不可一世，他的锦装华衣早已经破烂不堪，处处是剑刃划过的剑痕，肥白的身体透过剑痕暴露出来，让那些在美容院追求极致美白的女人都自惭形秽，他神色憔悴，好像是被什么东西吸干了精力，原本硕大的身体也较之前缩小一圈，已经不需要别人去抬扶，能够自己下地走动。

    　　再看修三百手下的四名保镖，他们四人皆是身上带伤，灵气萎靡不振，神色疲惫不堪，宛如丧家之犬般紧紧跟在修三百身后，生怕修三百丢下他们。

    　　如此情况，令沈默甚是诧异，他们在干什么？为什么要排成一排紧紧跟在修三百身后。难道这个世界也讲究一个团队就要整整齐齐？！

    　　沈默再定睛细看，却是瞧见修三百的双手捏动着剑诀，正操控不少细如牛毛一般的剑羽，一边变化形态，一边向前探路。

    　　原来如此，沈默终于明白过来，修三百是在利用这些剑羽探路，借此躲避剑风旋涡的绞杀，而那些保镖之所以紧紧跟在修三百屁股后面，也是踩着修三百的脚印躲避危险。

    　　只不过跟沈默的运气躲避法相比，修三百的剑羽躲避法不但极耗灵力，某些时候也无法完全规避危险，他们身上的伤便是最好的证明。

    　　此刻修三百等人也是瞧见了不远处驻足盯着他们的沈默与南南，两拨人目目相对，片刻沉寂之后，各自心底升起各自的念头。

    　　修三百自然认出沈默的身份，对于这个无耻窃贼他是恨之入骨的，要不是沈默这个小贼偷了小二的储物袋，他们也不会得罪女剑修，被坑到剑风绝墓之中，现在仇人见面，自然分外眼红。

    　　可当修三百瞧见沈默完好无碍的模样后，他斩杀沈默的心没有了，理智告诉他，沈默能走到这里，一定有着躲避剑风旋涡的办法，并且，这个办法非常安全与省力，几乎可以做到在剑风绝墓来去自如。

    　　修三百不由陷入两难抉择，[笔趣阁 www.biqugew.co]他是操控重剑三千羽将沈默斩杀当场，还是将沈默擒下，为他们带路，帮他们逃出剑风绝墓呢？！

    　　答案自然是毋庸置疑的，修三百自然是选择了后者，因为杀掉沈默容易，想要走出剑风绝墓却是极难的。

    　　打定主意后，修三百将心底的杀机隐藏起来，面色立刻转变，一副哀求的模样向沈默求救道。

    　　“道友，相遇即是缘，请出手相助一番吧！我们被困在这剑风绝墓了。”

    　　沈默心头一顿，修三百突如其来的示弱与求救让他不由的质疑起修三百的动机，首先，沈默偷···呸！拿走小二的储物袋，修三百等人自然是已经发现了的，可他们非但不因此质问沈默，反而一副有求于沈默的样子，这里面明眼人一看都能看出来有猫腻，很明显他们是想借沈默的手，逃出这片剑风绝墓。

    　　嘿嘿！沈默不由冷笑一声，既然看破了修三百的动机，他怎么可能去帮助他们呢？！

    　　首先，沈默并不是什么老好人，他是知道自己有几斤几两的，如果出手帮助修三百等人，等他们出了这片剑风绝墓，五人反扑，绝对能将沈默斩杀当场。即便对方心如明镜，品德高尚，知恩图报，能给沈默以谢礼也是可以忽略不计的。

    　　如此风险大于收益的买卖，沈默打死也是不会去做的。

    　　“对不起，救不了，告辞！”

    　　沈默拱手道出灵魂三连击，话音未落便是在南南的指挥下准备离开，如此另类的作为，让修三百猛然一愣，旋即脸上暴露一股戾气。

    　　“道友，我可是重剑门的少主，只要你帮我走出剑风绝墓，我爹绝对不会亏待你的。”

    　　沈默冷笑一声，非但没有停下脚步，反而又加快了离开的速度，一副不论你说的天花乱坠，小爷我就是不伺候的模样。

    　　修三百脸色蜡白，他总算是看出来沈默压根就不打算救他们，只见他脸色戾气爆发，肥白之肉震颤，化作精纯的灵气，腰间的八卦阴阳储物袋连连震颤，无数细如牛毛的剑羽况下，便是将这枚三日断肠丸的毒性净化的七七八八，余留下的药性，也就让沈默闹几回肚子罢了。

    　　净化之力，简直恐怖如斯。

    　　沈默继续装出被对方吃定了的样子，一脸恨念地盯着修三百满是肥肉的脸。

    　　“不过你不用担心，只要你带我们出了这剑风绝墓，我不但会给你解药，还会给你一份天大的奖赏。”

    　　沈默不傻，他反问一句，“如果我带你们出去，你们说话不算数呢？”

    　　修三百眼神中流露出一丝狠辣，“你现在有跟我们谈条件的资格么？你只能选择相信我，否则，你现在就得死。”

    　　嗡！数十枚剑羽凝聚，汇成一把细长长剑，直指沈默心窝，强大的剑气，瞬间撕开他的衣物，撕裂他的皮肤，鲜血随之溅射。

    　　嗡！修三百撤去长剑，宛如看牲口一般盯着沈默。

    　　“你自己选吧！”

    　　沈默捂着胸口，他从腰间的储物袋中连忙翻出上等金疮药，熟练地倒出一些涂抹在伤口处，破开的伤口肉眼可见的恢复如初。

    　　他沉默良久，开口念叨，“我带你们出去。”

    　　“那就带路吧！”

    　　沈默将上等金疮药收了起来，正准备起身，却是被小二一把抓住手腕，对方原本颓废的脸色重新恢复了戾气，嚣张地喝斥道，“小子，把我的储物袋还给我。”

    　　沈默没有多说什么，从腰间解下储物袋，还给了小二。

    　　小二接过储物袋，连忙翻查里面的东西，确定自己的满园图以及少女肚兜还在，他的脸色稍微好转一些。

    　　但对待沈默他依旧是一副凶狠的面孔。

    　　“小瘪犊子，你居然敢偷小爷的储物袋，看小爷我怎么收拾你。”

    　　小二说着，便要手掌发力，拧断沈默的手臂。

    　　“你敢伤我，我立刻自爆，你们这辈子也别想走出这剑风绝墓。”

    　　沈默双眸里透着果决，气势逼人的瞪着小二，瞪得对方不由楞在原地。

    　　修三百出来解围道，“小二退下，你两人的恩怨等出了剑风绝墓再说，我保证会给你们一个公平的机会去解决这件事。”

    　　小二心底明了，他家少主嘴里的公平，可以是打断对方两条腿两条胳膊让对方跟自己比剑的公平。所以说，沈默出了剑风绝墓，绝对必死无疑。

    　　而沈默真的要带修三百等人离开剑风绝墓么？！

    　　自然是不会带他们离开的，非但不会带他们离开，沈默还计划带他们继续深入剑风绝墓，直奔隐藏在剑风绝墓中的坠龙谷隐秘而去。

    　　沈默心底清楚，坠龙谷的隐秘便是他反杀修三百等人最佳时机，而他们身上的宝物此刻已经姓沈名默了。

    　　)想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

