    简单一言，听在弗兰德和大师等人的耳中，顿如雷霆轰顶般在他们脑海炸裂，使得几人纷纷不受控制的吐出一口血液，面色惨白。

    而挡在他们身前的唐昊，此刻也有些状态不对，若观察仔细的话，他的衣袍在来时便显得破破烂烂，双手虎口也有着明显裂痕，丝丝鲜血更是从中渗透而出，且左胸口上有着一道幽深剑痕，让人看得触目惊心。

    “我可以留下，但必须放过我儿唐三，否则就算死，我也要拉上几个垫背的。”

    唐昊没有废话，视线扫向四周包围着他的武魂殿长老，最后将目光定格在半空中的白发老者身上，眼中的警惕愈发沉重。

    “就凭你，也配跟老夫谈条件？”

    白发老者面色威严，看着唐昊的眼神中充满敌意。

    见此，唐昊突然大笑道：“好，既然大供奉不答应，那我也只能放手一搏了。”

    说罢，唐昊头顶便出现了比之唐三凝聚七怪之力使出的昊天锤还要大上数倍的昊天锤武魂，旋即脚下浮现出黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红九道魂环，且在第九道十万年魂环出现时，一条条红纹，顿时从庞大的昊天锤上浮现出来，唐昊身上的十万年红色魂环骤然亮起，那黑色巨锤顿时完全化为红色。

    紧紧盯着白发老者，唐昊已经准备好随即进攻的决心，如果是他一人的话大可且战且逃，白发老者在这他有些把握逃出武魂殿，但小三和他未来儿媳都在这，如此亦让他变得被动。

    “无知小儿，你以为老夫真的拿不下你？”

    千道流头上的白发无风自动，旋即一股更加恐怖的魂力气息顿从他体内激荡而出，直接辐射至整个教皇殿，随即史莱克七怪和大师弗兰德等都瞬间昏迷而去，而广场之外的人除了几个封号斗罗，也都呈现大片大片的晕倒在地。

    仅仅只凭魂力气息就有如此威能，唐昊亦是看得手心冒汗不止，但此刻他只能硬撑，手掌微伸握住头顶的超级昊天锤一角，眼中的疯狂之色不停涌动，显然已经做好了殊死一搏的准备。

    正当如此危机时刻，一道不合时宜的身影出现在几人中央，看到来人，千道流极度严肃的老脸上这才露出一抹放松。

    “你是何人？”

    看到卸去伪装前来的叶晨，唐昊不由在心中暗赞道：“好小子，竟能以魂王修为抗住极限斗罗的威压，如此资质，不在我儿之下。”

    “我是唐三的兄弟，名叫叶晨，唐叔叔应该也认识我才对。”

    “是你！”

    听到叶晨之言，唐昊顿时想了起来，在圣魂村却是有一个经常和唐三玩耍的小朋友，而且那人的名字就是叶晨。

    想到这，唐昊不由想催促对方速速离开此地，但叶晨和他打完招呼后，却直面看向千道流，嘴角带着轻笑拱手言道：“大供奉，给个面子行不行，放了他们。”

    “你...”

    听到叶晨的话，唐昊顿感晴天霹雳，敢跟一个极限斗罗如此说话，怕不是活的不耐烦了吧，看在是唐三小时候的玩伴份上，我还是救救他吧。

    心中想着，唐昊伸手就想把叶晨拉到身旁，然而他还没来得及动手，千道流和叶晨的对话顿让他感觉震惊无比。

    “小子，真的只是你想保他们，要是别人，我可不给这个面子。”

    “没有别人就是我，至于那个别人我待会儿还得跟她商量商量呢，大供奉！”

    说着，叶晨挑眉看了看一旁的菊、鬼两大斗罗，似乎想到了什么，脸上不由升起了无奈之色。

    “好，既然你都不介意，那老夫就答应你吧。”千道流笑着看着叶晨，眼中威严顷刻散去：“但你小子以后最好想清楚自己的立场，别因为几个外人误了大事。还有，以后对小雪好一点，知道了么。”

    “一定会的，恭送大供奉！”

    叶晨拱手行了一礼，目送千道流挥袖离开后，又将视线转向远处教皇殿高墙上的比比东，随即冲着菊、鬼两位斗罗道：“麻烦两位长老跟教皇说一声，看在我的面子上就绕过小舞吧，以后出了什么事我担着。”

    “你考虑清楚了？那可是只十万年...”

    菊斗罗话未说完，便见叶晨笑着点点头，至此，他和鬼斗罗不由深深看了眼唐昊后，这才转身朝着教皇殿飞去。

    而这一去，便再也没有回来找麻烦，且教皇比比东的身影，也消失在了教皇殿内。

    如此惊人一幕，顿时看得唐昊百思不得其解，他转手拉着叶晨，非常认真的打量了他一番后，不由疑惑道：“你究竟是谁？为何能说动武魂殿大供奉和教皇，为什么他们都会听你个毛头小子的话？”

    “唐叔叔，你可能不知道吧，我可是吃了面子果实的，谁都会给我一个面子。”

    叶晨说得自己都哈哈大笑起来，但唐昊却看着他在那若有所思，很认真的在考虑那个什么‘面子果实’，听起来好像是种水果，但怎么会具备如此神奇的能力。

    “叶晨，那个果实你还有没有，叔叔也想...”

    “停停停，唐叔叔你也太会接梗了吧。”

    看着一脸好奇模样的唐昊，想着刚才他还想在千道流面前保护自己来着，叶晨不由在心中原谅了对方在大赛中的无礼行为，想必他也是关心唐三被自己杀死才会出手干扰。

    当下笑了笑，叶晨指了指昏迷的唐三和弗兰德等人，随即扶起宁荣荣和竹清走出教皇殿外后，这才认真看向紧随而来的唐昊，欲言又止。

    “你好像有话跟我说。”

    唐昊观察道叶晨有些不对劲，当下出声问道。

    闻言，叶晨亦是有言难明，他清楚知道唐三一家和武魂殿之间的恩怨仇深，也知道千道流停手不杀唐昊，根本不是看他的面子，而是其根本没有那个心思，因为千道流知道杀其子的不是唐昊，而是比比东。

    两人历年来的不对付，也是因为此事。

    看着唐昊，叶晨整理了下语言，旋即出声问道：“如果我让你放下对武魂殿的仇怨，唐叔叔能做到吗？”

    闻言，一股魂力罡风顿时从唐昊体内激荡而出，直吹得叶晨衣角哗啦直响，旋即唐昊更是一脸黑意的看着他，目露决然道：“你还小，也不懂其中曲折，我和武魂殿之间的恩怨已经到了无法放下的程度。”

    “不，不应该是这样的，唐叔叔且听我一言。”

    叶晨出声说道，随即在唐昊耳旁悄悄说着一些话，而唐昊听完后，脸上顿时露出惊疑不定的神色道：“此话当真？”				

