    “不是吗？云若月一来，你就开始冷落我，你甚至为了她，不惜伤害我的心。”白樱落悲愤道，“公子，是不是因为她是圣女，所以你才会为了她不要我？”

    “你的意思是，本祭司是一个为了利益而抛弃你的负心汉？”龙千澈厉声道。

    白樱落冷声道，“我不知道，我只知道这个世界很不公。因为我没有人家的出生和身份，就注定只是个替代品，正主一来，我就是被抛弃的下场。”

    说着，她看向龙千澈，讽刺道：“说什么青梅竹马，真挚感情，这些都是虚假的，什么真正的感情，都没有利益来得重要。人就是这么现实，我给不了你她能给的东西，所以我注定只能出局，只能落到这个下场！”

    龙千澈冷哼一声，“你说得你好像很委屈似的，你只知道你的委屈，那我的呢？”

    说着，他蓦地向前一步，目光紧逼着白樱落，眼中闪烁着无法遏制的火光。

    白樱落有些惊恐地往后退，“公子，你这话是何意？我什么时候让你受过委屈了？”

    龙千澈愤恨道：“没有吗？有些事情我本来不想说，我想让它烂在肚子里，当作永远也不知道。可你非要说这些，暗示我是为了利益抛弃你的负心汉，那我今天也和你说清楚。”

    “说清楚什么？”白樱落神色慌乱，心中满是不好的预感。

    “说什么？你真要我把你和我爹的丑事说出来？”龙千澈捏紧拳头，愤怒地吼道。

    他本来不想说的，是白樱落逼他的！

    说出来之后，他才发现他心里轻松多了。

    白樱落听到这话，眼神立即闪烁起来，心中也惊慌不已。

    糟了！

    难道她勾引国师的事，被龙千澈看到了？

    她心虚地眨了眨眼睛，一颗心扑通扑通直跳，“公，公子，你说什么，我听不懂，你是不是误会我和义父了？”

    “我误会你们？那天你前脚才拒绝我，转眼就去勾引我爹。我万万没想到，在我心中圣洁得像仙子的女人，在我爹面前，竟然是这副模样。白樱落，我对你失望至极，就你这样的女人，我凭什么还要娶你？”龙千澈猩红着眼睛，怒吼道。

    听到这话，白樱落吓得身子一软，冷汗涔涔。

    她以为这件事没人知道，没想到竟被龙千澈看见了！

    她颤抖道：“公子，你一定是误会了！我和义父之间真的什么也没有，我当时只是在给他揉肩，真的。”

    龙千澈冷笑，“你不要再欺骗我了！当时发生了什么事，我看得清清楚楚，你以为我龙千澈是傻子吗？”

    白樱落慌乱道：“对不起公子，就算当时我说了什么话，做了什么事，我都是身不由己。我只是一个被义父收养的孤女，我出生低微，无依无靠，我除了听他的话，还能怎么办？”

    说着，她垂下头，楚楚可怜地抹着眼泪，好像她是被强权逼迫的小白花似的。

    龙千澈冷笑，“你别装得这么可怜，以前我会被你蒙蔽，现在再也不会了！我爹他根本没有逼你，一切都是你自愿的！”

    说着，他自嘲地勾起嘴角，“你如果真的爱我，你绝对不会这样对我，现在我甚至怀疑，以前你对我的嘘寒问暖都是真心的吗？你一边关心我，一边又跑去讨好我爹，你是不是周旋在我和我爹之间，玩这些朝三暮四，三二心意的把戏？”

    “我没有，公子，请你相信我，我真的没有，我真的只喜欢你一个人。”白樱落急忙辩解道。

    “你不要再装了！你是什么人，我比你更清楚，现在我心中只有圣女，请你不要再纠缠我！”龙千澈说完，便往外面走。

    白樱落见状，心彻底慌了！

    她一把抱住他，扑到他背上，难受道：“公子，你不要走，你原谅我好不好？我知错了，真的知道错了！我现在愿意一心一意来爱你，只要你愿意娶我，我什么都愿意为你做。我只求你不要离开我，你不要去见云若月好不好？”

    “你放手！”龙千澈一把打掉白樱落的手，面无表情地道，“现在说什么都晚了，我龙千澈绝不是任人玩弄之人，我们之间已没有任何可能，还请你自重！”

    说完，他抱着图纸，冷冷地走了出去。

    “公子……”看着他的背影，白樱落难受地瘫软在地上，只觉得天旋地转，浑身寒凉。

    完了！

    公子真的不要她了，她真的完了！

    都怪云若月那个贱人，如果没有她，公子就不会这样对她。

    都是这个贱人害的！

    不行，她不能就这么被打倒，她一定要毁了这个女人，夺回原本属于自己的一切。

    -

    璃王府

    沈玉莲吃过午饭后，决定带着金巧去院子里逛逛。

    逛着逛着，她们便来到了前院。

    就在这时，只听外面传来陌离的声音，“管家，王爷受伤了，快去叫林大夫，快点。”

    “是是是，我马上去。”门口的管家答应后，赶紧跑去叫林大夫。

    “什么？王爷受伤了？”沈玉莲听到这话，赶紧往前一看，便看到陌离和陌竹等人正扶着楚玄辰走进王府。

    她赶紧走过去，紧张道：“陌大哥，王爷他怎么了？”

    陌离愤恨地捏紧拳头，道：“刚才王爷带我们上山剿匪时，左臂不小心被土匪的剑划了一下，我们都以为只是道小伤，谁知那剑竟然有毒，王爷中毒了！”

    “什么？王爷中毒了？”沈玉莲担忧道。

    她抬眼一看，就看到楚玄辰的左臂上被划了一个小口子。

    那口子虽小，但上面却冒出了黑色的毒血，而他的眼睛已经迷离地眯起，唇色也变得青紫不已，好像有些神志不清。

    她吓得摸着胸口，是一脸的担心。

    “陌竹，我们快把王爷扶去星辰阁。”陌离说着，又和大家一起，将楚玄辰扶去了星辰阁。

    等把楚玄辰扶到星辰阁后，陌离赶紧将他扶到床上躺下。

    这时，沈玉莲和金巧也跟了进来。

    看到楚玄辰胳臂上的黑血，沈玉莲一把冲过去，道：“陌大哥，有剪子吗？我们先剪开王爷的衣裳，清理一下他的伤口。”

    “有的，我去拿。”陌离说完，就转身去找剪子。

