
　　朱珠被通知需要重新签一份合同，少不得要问一问是否之前签下的合同有什么问题。

　　百货大楼的新采购经理就顺便解释了几句，朱珠才知道赵德才已经被停职调查了。

　　这消息让家里人都很高兴，赵德才现在自己自顾不暇，看来，后面也不用担心赵媛的案子被人暗中活动，最后来个判处缓刑做社会服务令结束了。

　　“人在做天在看，坏事做多了，总会有报应的。”朱奶奶十分高兴的交代儿媳妇李香兰晚上多做几个好菜庆贺一下。

　　李香兰嗳了声，拿了钱给朱玥，让她去割了三斤肉，再称两块大豆腐回来加菜。

　　朱珠明日要带着从羊城下来的几个装修工人去市里。

　　上回李崇和李松柏都表示要一起同行，主要是想去看一看李美竹一家，顺便问问高鑫的案子。

　　朱志勇本来想陪着女儿一起去市里的，可他又记挂着鹏城那边的小档口。

　　回来家里也一阵子了，虽然鹏城的小士多档口不是什么大生意，可一直丢给马智利管，自己不露面不过问，也是不好的。

　　朱珠知道爸爸放不下生意，就对朱志勇说：“爸，我们这边店面装修的事情您不用操心。

　　聂磊说装修公司是聂娇姐的，她给安排下来的工人很靠谱，材料这些全都交给他们去办就行。

　　您不是还要继续开连锁士多店吗？

　　照我的意思，您看着好的地段，就直接拿下。

　　人手的话，也不用担心，黄莺有好些个师兄弟都在找工作，到时候让她介绍一两个过来就好了。”

　　黄莺上回跟着朱珠出出入入的，除了赵媛那里帮了点忙，也没有什么用武之地。

　　她自觉饭量大，又每日不干活白拿工钱，自己觉得不好意思，主动请辞了。

　　朱珠也觉得暂时不需要用到‘保镖’了，给了黄莺三百块钱作为酬劳，又对她说下次要是需要保护，希望她还能来。

　　黄莺人生第一次拿到这么多的钱，原本面无表情的一个人都激动得说不出话来了。

　　她很不好意思，想塞还朱珠两百块钱，朱珠没让。

　　她便一脸感激的对朱珠说，日后但凡有用到她黄莺的地方，一定赴汤蹈火，在所不辞。

　　朱珠也是通过与黄莺的接触和了解才知道她还有好几个师兄弟，都是学武出身的。

　　现在不比古时候，学了一身武艺除了能给有钱人当保镖挣点钱之外，除非你得长得好，还能吃苦，或许还能去拍电影拍电视剧的影视圈武行里混口饭吃。

　　黄莺有个师弟就是长得好看的，在一家电影制片厂当武行指导，有时候也当一当演员替身，完成一些演员自己无法完成的动作。

　　黄莺不喜束缚，也不想去拍什么电影跑龙套。

　　从朱珠这里拿了三百块钱后对朱珠说，要拿这钱当个起步资金，学着朱珠拿点衣服去佛城摆个地摊。

　　朱珠自然是鼓励的。

　　她还寻思要是黄莺真能做起来，日后她们还能有什么合作的机会也说不定......

　　此时，朱志勇听了长女的话也是信心大增，他笑着说好。

　　现在一个小档口自然挣得不算多，但多处开花积少成多，也是一项不错的发展收益了。

　　朱志勇只希望入主建材行业的第一桶金能迅速积攒起来，但现阶段，还是得稳扎稳打，一步步来才行。

　　第二天一早，朱志勇收拾好一只简单的行李袋，跟朱奶奶和几个女儿交代了一声后，就骑车驮着李香兰去了镇上的汽车客运站。

　　李香兰一会儿送完丈夫就骑车直接回店里。

　　自从朱志勇记忆恢复后，夫妻俩的感情也在潜移默化中回到了从前的状态，原先的那点疏离和陌生，是彻底消失不见了。

　　朱珠要去市里，爸爸朱志勇要去鹏城，父女俩的路线不一样，所以也没一起走。

　　朱珠在家等到外公李崇和舅舅李松柏来接她了，才一块儿去了镇上。

　　几个装修工人一早就在镇上的汽车客运站等着他们了。

　　一行人会合后，就一起买票坐车去了沙汕市。

　　不同于上回聂磊自己开车来，客运站的汽车终点站就是渡口。

　　他们要进去市里，还得单独买上坐渡轮的票过海。

　　晃晃悠悠下了渡轮的时候，已经上午十一点左右了。

　　李崇说先去商业街那边看一看铺面要怎么装修，下午有空了，再去南奥那边看一看李美竹他们。

　　因为人太多，也坐不了的士。

　　朱珠看了眼公交站牌，发现有公交车直达商业街路口的路线，直接准备好了零钱，带着众人坐上公交车去了那边。

　　距离上次拿下铺面，已经是四五天过去了。

　　朱珠之前让人搬走了铺面里的杂物，隔壁左右的商铺邻居们以为朱珠要马上过来开业了。

　　结果，好几天都过去了，也没个动静。

　　有那脑子不好使的还议论朱珠是不是跑路了，这话惹来了一些笑话。

　　铺面都是最少交半年的租金的，钱交了才能拿到钥匙，怎么可能跑路？

　　朱珠带着好几个人出现在铺子里的时候，还是有人忍不住跑过来看热闹了。

　　“这么多个人，是来装修的？”

　　“扇灰不用这么多人吧？搞得这样大阵仗......”

　　外面的人怎么议论，朱珠都不以为意。

　　她直接拿出图纸给工头看，让他们照着她的装修风格来装新店。

　　工头觉得朱珠这图纸画得好，虽然个别地方尺寸标注的不对，但不影响他理解。

　　他收下图纸后，对朱珠笑道：“朱小姐你放心，我一定给你完成得漂漂亮亮的。”

　　“好，那就谢谢你了，材料采购的钱，我先预制给你两千块，不够了，你再跟我说。

　　不过采购的单据，你要收好了，我到时候对单结算。”

　　工头爽快的应下了。

　　朱珠将该交代的事情全部交代好了，直接将包里备好的两千块钱给了工头。

　　“住宿的问题，我了解过了。

　　在商业街外面有个叫阿财的民房，是个单间，里面有一溜大通铺，他们特意隔出来出租的。

　　一晚上一人三毛钱，我直接去包半个月，你们一会儿先过去把行李放进去，钱我先去付给他们。”朱珠交代道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，324再去市里免费阅读。https://xs.23sk.com 