    蜜豆说道：“所以呢，奴婢也就不想出宫了。”

    齐筱道：“你家父兄还等着你出宫呢。”

    “他们无非就是想着把我嫁了，拿一笔聘礼罢了。”蜜豆撇撇嘴，“我进宫十年了，哪个月不把月银拿给他们，补贴过活？还想从我身上算计最后一笔呢。”

    靳姗不由笑道：“蜜豆看着憨憨傻傻，心里都明白。”

    “人家只是长得傻，不是真的傻。”

    蜜豆瘪了瘪嘴，“我都二十六了，长得也寻常，出宫了嫁人，要么给人做继室，要么就做妾。去人家看颜色，伺候男人和别人的孩子，委屈求全过日子，我是不肯的。”

    云黛问：“那你心里是怎么决定的？”

    蜜豆说：“奴婢也跟青衣姐姐一样，情愿待在娘娘身边，哪儿也不去。一辈子给娘娘做好吃的。”

    “这是一辈子的大事，你真决定好了？”

    “这几年，奴婢早就想无数次了。”

    “你既然不愿意出宫，随你。”云黛说道。

    “谢谢皇后娘娘恩典。”蜜豆磕了个头，起来了，兴高采烈的站到青衣身边。

    其余的几个，也有两个不肯出宫的，其余三个都愿意出宫。

    云黛让青衣给她们一笔银子，放她们出去。

    再加上名册上的，这一次就放出去七十个宫女。

    虽说要付一大笔钱，但宫里也节省了许多用度。

    只是有些地方，人手就有些不够用。

    比如尚衣局。

    放出去的七八个宫女，都是技艺高超的，她们一走，尚衣局就捉襟见肘起来。

    齐筱向云黛提议，再选一批秀女进宫。

    赵元璟登基至今八年，只选秀过一次，还是太皇太后力争办的。后面这几年，始终没有再选秀。

    赵元璟对此事毫无兴致，云黛自然也不会提。

    虽说不选妃，但宫女们一年年的大了，每年都放出去一些，人越来越少，始终没有补充的。

    宫里迟早得没人用。

    这肯定不行，虽说宫里主子少，但要维持这么大个宫殿的正常运转，需要的宫人数量就很庞大。

    这么一座精美的宫殿，若是荒废了，云黛这个皇后就是历史的罪人。

    她考虑了下，觉得这件事很重要，就去跟赵元璟商量。

    赵元璟上完早朝后，又见了几个工部大臣，商议开春后的修渠道的事情。

    云黛到的时候，工部大臣们刚离开，赵元璟正在喝药。

    他喝药还是那个样子，端着药，俊美的脸上半点表情也无，犹如喝茶水似的，一口气喝下去。

    一如当年，云黛在东宫见到他的模样。

    这么多年，他看起来几乎没什么变化。

    如今回想，便是天天喝药的人，也还是会觉得苦。

    否则也不会喝的那么快。

    看他独自坐在桌后喝药的样子，云黛有些恍神。

    赵元璟喝完药，巾子掩唇，咳嗽了一阵子。

    云黛忙过去，帮他顺着后背。

    “我觉得，你的咳嗽变严重了。”

    “不是，刚才喝的急了些，呛着了。”赵元璟解释。

    云黛知道，他不想让自己担心。

