    第1736章  本王不是璃王，又是谁   

    “他们早就准备好了，一直在里面等你们。

    快，随我进去晋见王爷。”

    陌离说着，就在前头领路。

    

    这时候，酒儿和几个玄策军的将领也跟了过来。

    

    蒙正和蒙子安看到这幅景象，听到两人的对话，嘴巴张得老大，大得能吞下两个鸡蛋。

    

    “蒙正哥，那个叫老风的人，他刚才说什么？”

    蒙子安怕自己没听清，紧张的望着蒙正寻求答案。

    

    蒙正看着那停下来的大队伍，还有涌进客栈的一名名将领，也是满脸的惊异，“他说，王爷和王妃呢？”

    

    “什么？

    难道那楚公子和楚夫人，就是璃王殿下和璃王妃？”

    蒙子安不敢置信的道。

    

    “不会吧？”

    蒙正听到这话，惊得眼珠子都差点掉了下来，他赶紧往里面跑，“走，咱们也去看看。”

    

    当蒙正和蒙子安跑到楚玄辰的房间时，发现风轻扬和那几名身穿盔甲、身披披风的将领都单膝跪在地上，正在给楚玄辰和云若月见礼，“末将参见王爷，参见王妃！”

    

    “免礼。

    风军师，徐威，你们这一路辛苦了！”

    楚玄辰说着，亲自站起身，上前把风轻扬他们扶了起来。

    

    蒙正和蒙子安看到这一幕，两人被震得站不住。

    

    只听“咚”的一声，蒙正脚底一滑，不小心滑坐到了地上。

    

    “怎么回事？”

    楚玄辰冷冷的往外扫了一眼，看到蒙正正拍着屁股，一脸难堪的站起身来。

    

    “楚公子，你，原来你就是璃王殿下？”

    蒙正说着，一双目光震惊的在楚玄辰身上划过。

    

    他看到楚玄辰头戴金冠，身穿尊贵的亲王制服，整个人威仪满满，孤傲冷漠，一下子被震慑到了。

    

    他再看向旁边的云若月，发现她已经摘了面纱。

    

    那没有面纱的，竟然是一张倾国倾城，仙姿玉貌般的脸。

    

    这，这根本不是个大胖子，而是个怀有身孕的天仙美人！   

    看到这一切，他惊呆了，同时一张脸已经变得五颜六色。

    

    “本王不是璃王，又是谁？”

    楚玄辰冷声说。

    

    蒙正一听到他的话，顿时尴尬的看着他，一张脸已经又红又窘。

    

    天哪，原来楚公子就是璃王，他之前还和他吹牛，说他和璃王是好朋友。

    

    这下当场被揭穿大话，他好尴尬啊！   

    他此时进也不是，退也不是。

    

    看到蒙正十分尴尬，楚玄辰朝他走过去，拍了拍他的肩膀，“你之前说本王长得像戏文里的关公，怎么样，你现在还觉得像吗？”

    

    “不，不像……”蒙正赶紧道。

    

    王爷一句玩笑话，就化解了他的尴尬。

    

    “现在，你我也是朋友了。

    本王和风军师他们有要事相商，本王为将士们安排了佳肴接风洗尘。

    蒙正，子安，你们出去帮忙招呼一下他们。”

    楚玄辰道。

    

    “是的王爷。”

    蒙正赶紧道。

    

    见璃王如此大度，不计较他之前撒的谎，还说和他是朋友。

    蒙正顿时觉得不尴尬了，心里也是十分的感动。

    

    他怎么这么蠢啊，他应该早就看出来这楚公子不一般的。

    

    

    

