    “哼！让你提前听到铃声岂不是又准备好如何糊弄我了？”四目一副早就看穿了一切的表情。

    “我不是，我没有，别乱说。”家乐连忙来了个否认三连，然后狡辩道，

    “师傅，我没有偷懒，我每天都在勤奋修炼赶尸之法，还有画符之术。还要供奉祖师！”

    “哦？是吗？这么忙的吗？看来是我冤枉你了。”四目冷笑道，

    “既然你如此勤奋，那么现在什么修为？赶尸之法，画符之术可有修炼成功？”

    “这......”家乐顿时语塞了。不过还是挣扎道，“虽然我没有修炼成功，但是这不代表我不努力啊。”

    显然他是打算咬定青山不放松了，只要咬牙认定自己努力修炼，反正四目又没有监视，亲眼看到。

    “不努力？呵呵，那这是什么？”四目看着家乐脸上那因为睡觉映出的折痕，不由得冷哼一声。

    “这是在和周公努力，还是学了跟着旁边那个秃驴学了梦中证道之法？”

    “这只是凑巧罢了，我用功太累了，难免休息一下。”家乐讪讪的笑道。

    “呵呵！”四目冷笑一声，半点都不相信。

    不过，他也不再多说什么。反正之后交给韦剑调教，眼不见，心不烦。

    只要打不死，就往死里打。

    黄金棍下出好人，吃得苦中苦方为人上人。

    看看现在文才两人的修为，虽然之前依然闹出了不小的麻烦，但是相比以前可是成长太多了。

    韦剑既然能够将文才两人调教出来，自然也可以将家乐调教出来。

    他这个弟子，其实和文才两人没有什么两样。

    能够被他收为徒弟，不说类似林九，韦剑这种天骄，但是也至少是一般的天才。

    只是之前自己和林九一样，不怎么擅长调教徒弟，再加上心软，舍不得下狠手，再加上自己常年不再身边，也就导致了家乐变得现在这样。

    不过，亡羊补牢，为时不晚。

    想来有韦剑出手，一切都还是来得及。

    家乐可不知道自己的苦日子就要来了。

    见到师傅没有继续抓着不放，顿时松了一口气。

    然后，便注意到了四目身边的韦剑。

    但见得此人，看起来比自己还要年轻一些。还更加英俊。

    家乐心中顿时就有了不祥的预感。

    当然，他倒不是提前知道了，日后自己就要在韦剑手下讨饭吃了。

    而是，看着这么一个风流倜傥的青年到来，与自己一对比，便有了同性排斥。

    最关键的是，他有了危机感，害怕自己的青梅竹马见异思迁。

    “师傅，这一位是？”家乐问道。

    韦剑踏出一步，看着家乐，上上下下的打量了一番，道：“你可以叫我韦剑，韦师叔。”

    “哦哦，韦师兄？我说小老弟，我可是先入门，要叫师兄，也应该你叫我才是。”家乐不悦的说道。

    因为韦剑的样貌，所以，家乐听差了。

    然后，四目道长啪的一声，打在了家乐的后脑勺上，打的家乐一阵龇牙咧嘴。

    “啊，师傅，我哪里说错了？本来就是我先入门，你变了，你不爱我了。”

    “没大没小，还叫你师兄？要不要我叫你师伯？”四目道长没有理会家乐的作怪，冷哼一声。

    “这是我师弟，你师叔！”

    “啊？师叔？”这一次，家乐听清楚了，不过，一双眼睛就瞪大如同铜铃了。

    这要不是他师傅开口，家乐绝对想不到，韦剑这么年轻，看上去和他差不多，最关键的是，以前也没有见过，更没有听过，韦剑居然是他的师叔。

    “哼，还不见礼！”四目看家乐依然呆呆的样子，顿时气不打一处来。

    “日后还要请你韦师叔多多调教调教你。”

    “要知道，你文才，秋生两位师兄如今已经在他的调教下，脱胎换骨，突破暗劲不说，最关键的是成功入道，而且距离突破练气第二层恐怕都为期不远了。”

    这人比人得死，货比货的扔。

    这一刻，四目很是和当初的林九一样，有些感同身受了。

    看看自己的徒弟，再看看韦剑。

    当真是一点可比性都没有。

    他可是知道韦剑的不简单。天资比起自己师兄恐怕也不逞多让。

    而且，还不只是自己修炼厉害，教徒弟的功夫也不逞多让。

    自己要不是占据着近水楼台先得月，向阳花木易逢春的优势，这种好处，根本就轮不到家乐。

    可是这小子，居然半点眼力劲儿都没有，也不知道好好表现表现，给韦剑留下一个好的印象。

    “什么？文才两人居然入道成功了？”

    听了四目的话，家乐再一次震惊了，眼珠子都好悬没有掉下来。

    因为四目和林九较好，他们的徒弟之间也相互知之甚深。

    所以，咋一听，本来都是学渣的同伴，现在居然偷偷变成了学霸，这种震惊可比看到韦剑的感受还要深。

    “见过师叔！”眼见得四目的巴掌又要扬起了，家乐连忙回过神来，对韦剑见礼道。

    “罢了！”韦剑摆了摆手道，“本来第一次见面，我应该给你准备一些见面礼的。”

    “不过，我现在也是身无长物，就不另外给你准备礼物了，不过，你放心，之后，我一定好好的教一教你，不负你师傅的重托。”

    家乐刚开始听到有见面礼的时候，还高兴了一下。

    不过随即，听到韦剑后面的话，整个人好悬没有翻白眼。

    倒是四目听了韦剑的话，感到很是高兴和满意。

    “愣着干嘛，还不快去准备吃的！”四目对家乐道。

    “好！”家乐虽然平时和四目打打闹闹，顶嘴什么的，但是那都是玩闹，四目真的吩咐什么，他也都会照办。

    跑到厨房，准备做吃的，不过一看没什么菜，

    “算了，我去河里抓两条鱼起来！”

    如果只是四目也就罢了，还有韦剑，第一次来，自然不可能粗茶淡饭。自然需要好好的准备准备。

    好在他经常一个人生活，做饭的水准倒是比文才两人高一些。

    吩咐了家乐之后，四目道长带着韦剑进入小院之中。

    “赶路这么久，先休息一下，其他的等吃饭的时候再说吧。”

    “也好！”对此，韦剑自然没有什么异议。

