    ……

    当然，这也只是他刚刚晋升灵台境后，内心豪气大增的缘故。

    他也知道天人之路更为漫长，也更加艰难。唯有脚踏实地，一步一个脚印不断前行，才有可能走到终点。

    这其中断无捷径可走。

    好在他在晋升灵台境之前，便已经达到二重血脉的觉醒。

    如今晋升了灵台境，生命层次得到了一次跃迁，按照常理推断它的血脉也会再度提纯，达到三重血脉的程度，越来越接近某个远古世纪的老祖宗。

    等他将身体一一测试，有了初步的掌握后。

    他才开始测试起血脉觉醒的程度，随手拿出来一颗普通藤蔓种子，就这么托在掌心中，随后，浓郁的青色玄气注入。

    蓦然。

    那颗藤蔓种子在眨眼之间，在他掌心中长出了根茎，并将他的掌心牢牢裹在其中。

    随后藤蔓疯狂的成长，速度越来越快，不多会儿它便长成了手臂粗细的藤蔓，几乎有六七丈长。

    藤条看上去乌青之中散发着厚重的光泽，一副十分坚韧的模样。

    “这……”

    王守哲眼神一喜，普普通通的藤蔓种子，此时好像变得不一样了。它比之前更加强壮，坚韧，生长速度也更快了不止一筹。

    若是那灵台境妖魔傀儡，碰到的是现在这级别藤蔓，恐怕不可能让它再如此疯狂割草了。

    同时，战斗的时间也会大大缩短。

    这还仅仅是植物催化生长方面，变得更强大而已。

    倘若王守哲再花时间，慢慢地将这藤蔓种子再度更新迭代加强，它的威力将攀升不止一筹。

    这就是三重血脉觉醒后的好处之一了。

    三重血脉的其余功效，还得花时间慢慢适应，慢慢摸索。对自己进化后血脉的了解与剖析，不可能一蹴而成。

    更况且，他这血脉能力比较特殊……

    若是纯粹以战斗而言，体现出来的战斗力并非特别强大。

    但是只要给他充足的时间，去不断改善自己的战斗种子。并在战斗中，充分利用地形和战术的话，还是有很大越级战斗潜力的。

    而且最让他期待的是——改善灵种的可能性。

    之前因为一重血脉太过稀薄，限制了血脉在灵种改良上的发展。

    仅仅是将稻种，麦种不断地进行提优，发展出亩产更高颗粒更加饱满的种子。

    但是普通稻种麦种，提优的再好，也仅仅是普通种。

    若是能将家中两种灵种农作物，白玉灵米、赤晶灵米，逐一改善形成更高产量的灵种，对家族的帮助将会更大。

    不过改善灵种也非一朝一夕之事，王守哲暂且放下了这个念头。

    原本王守哲还想趁机研究一下守心灵盾，以及嗜血藤蔓。只是静下心来后，闻到了身上一股难闻味道。

    那是身体跃迁、血脉进化后留下的污渍，若再不处理，便要臭死人了。

    这才呼唤了一声：“娘子，我晋升好了。”

    随后不多会儿，一直等在远处的柳若蓝，扛着一大桶热水吭哧吭哧地跑了进来，这一大桶热水怕是有一两吨重。

    但是柳若蓝扛着那一大桶热水，却显得并不吃力。

    一来是她本身天赋异禀，血脉觉醒程度极高。二来是，她已先王守哲一步踏入了灵台境，并同时轻轻松松觉醒了三重血脉。

    其血脉层次等级，比王守哲还要高出一大筹。即便达不到第四重血脉的程度，却也是为之不远了。

    没错，她又快了一步。

    这让王守哲情不自禁的怀疑，她究竟是不是故意的？

    摆明了让王守哲没有办法对她用强！

    这太气人了。

    “恭喜夫君踏入灵台境，晋升成灵台老祖。”柳若蓝浑然不知王守哲心中所想，温婉大方地说道，然后“咣当”一下，把大桶热水放在地上，“夫君，你慢慢洗，妾身先告退了。”

    “等等。”王守哲把她叫住，“适才为夫晋升灵台境时，不小心扭了腰。若蓝，此番你来帮助为夫沐浴吧。”

    “唔？”柳若蓝漂亮的眼睛瞪着滚圆，“这个，夫君你确定？”

    她不明白，好端端的升个灵台境，竟然也会扭着腰？

    “确定如此，唉~~方才晋升灵台境后太过兴奋，为夫尝试飞行时不慎扭伤了腰。”王守哲一本正经地说道，“娘子，咱们两个已是老夫老妻了，不会连这点点基础信任都没有吧？”

    “好吧。”柳若蓝俏脸微红，犹豫了一下，还是咬着牙答应了下来，“不过你千万不能乱来，我会害羞的。”

    两人成亲至今，她还没做过此等事情，脸都羞红了。

    “不乱来，不乱来。”王守哲拍着胸脯保证。

    “那就，试试吧。”柳若蓝最终还是红着脸答应了下来。

    然后。

    在外面守护王守哲的珑烟老祖，默默地走人了。

    期间，她还拉走了过来查看情况的萱芙老祖，说是守哲晋升时候受了点伤，若蓝在帮忙疗伤。

    结果把萱芙老祖弄得惊疑不定，好端端的晋升灵台境怎么会受伤？

    莫非是伤了灵台？

    这可是大事情啊，不行，她得去看看。

    结果便被珑烟老祖强行拉走了。

    一炷香后，王守哲闭关的洞**，传出了他悲惨的叫声：“若蓝，你的眼睛怎么变色了？”

    “你说过，不乱来的。”

    “我没乱来啊，力量提升太快，手速不受控制。”

    “哼！去死！”

    “我错了……”

    然后，便传出激烈的交战声。

    “轰轰轰！”

    能量猛烈的波动下，仿佛连整座山峦都在颤抖。

    期间，还掺杂着一些惨无人道的诡异叫声。

    “出事了。”萱芙老祖眼神一惊，准备前去一探究竟。

    结果又被珑烟老祖拉住：“年轻人之间的事情，莫要掺和太深。”

    同时，她心中感慨不已道，这世道真是变化太快，年轻人们太会玩了。

    萱芙老祖的眼神狐疑不定。那声音和场面，好似太过惊悚，不去真的没问题？

    “要不，等守哲求饶了再去看看？”珑烟老祖不确定地说道。

    “呃……他好似已经在求饶了。”萱芙老祖弱弱地说。

    “那就等他喊救命时……再去看看。”

    “呃……他好似已经在喊救命了。”

    随之，两位老祖面面相觑着冲了进去。

    然后，她们又以最快的速度冲了出来。

    各自面纱下的俏脸都发烫了，现在的年轻人，太不害臊了。

    ……

    那一夜，究竟发生了什么事情？

    除了几位当事人三缄其口外，自然已是无人再知晓。

    十数日后。

    大部队开始从峡谷撤离。

    “三哥。”王守哲对藤蔓大阵中的一位青年拱手道，“这第一年，就拜托三哥驻守了。三哥你正好趁此时间，好好闭关打磨一番，争取早日踏上灵台境。”

    “四弟。”王守诺一脸苦涩地回礼，“愚兄家中的妻儿，便拜托你了。”

    他做梦都没料到，出来试炼一番而已，结果被安排在此值班一年，当真是世事无常啊。

    好在这一年非但功勋值很高，而且大部队还给他留下了许多资源。

    若是安安心心修炼，倒是能修为精进不少的样子，只是未免太过清苦了。

    王守哲安排完试炼场的隐蔽工程，以及驻守人选后。

    随后也没闲着。

    他仗着势力强横，老祖众多。便在试炼地周围一圈，好好地收割了一番，倒是弄了不少凶兽肉和各种天材地宝。

    而与此同时。

    王守哲，也暗暗的开始培养嗜血藤蔓。

    没多久，将试炼地附近绞杀一空后。

    便与王氏宵翰老祖率领的秋冬猎的队伍汇合，一路回了平安镇。

    要说宵翰老祖的秋冬猎队伍，为何出现在此？这自然是王守哲早就安排好的，试炼之地与秋冬猎一起进行，自然对家族更为有利。

    回了平安镇后。

    该分肉的分肉。

    扫荡中得到的一些天材地宝，也都根据各族的贡献，进行童叟无欺的分配。

    由此，此番试炼之行算是圆满结束，各家也都有了收获，不算白跑一趟。

    唯一的意外便是。

    萱芙老祖和小姨子柳若蕾，试炼完了竟也不回柳氏，而是整天都赖在了王氏蹭吃蹭喝蹭住。说是已经十月了，等过完年后，再一起回学宫。

    尤其是萱芙老祖，说是和珑烟表姐许久未曾一起过年了，便理所当然的在王氏住了下来。

    而王守哲也是开始宅在家里，安心地研究着他的嗜血藤蔓、祭炼熟悉守心灵盾和宙轩剑。

    以及摸索适应一番，他那已经达到第三重的血脉。

    这一次依旧从普通种子着手适应，最终达到以改善灵种为目的。

    除此之外，他便是整日里逗弄逗弄一双可爱的儿女。这日子倒也过得飞快，一晃眼又是大半个月过去了。

    这一日。

    正在陪着孩子读书的王守哲，接到门房禀报，说是天人钟氏钟兴旺来访。

    对于钟兴旺钟老哥，王守哲还是颇为尊重的。

    毕竟他在家族危难之时，曾多次出手相助。

    虽然他一直对珑烟老祖痴心不改，而且每年都会想办法在王氏赖上一阵。但终究无法抹灭，他对王氏的种种帮助。

    由此王守哲亲自出去接待钟兴旺，该上好茶的上好茶，该上糕点的上糕点，丝毫不怠慢于他。

    “守哲老弟。”钟兴旺喝着灵茶，大口吃着糕点，笑眯眯地说道，“愚兄幸不辱命，根据你的要求，将珑烟学姐的【龟鳞宝盾】赎回。此外你委托我搜寻的三枚【高阶敛息佩】，也已经到手。”

    “钟老哥，守哲当真是感激万分。”王守哲起身行礼，郑重地说道，“老哥此份恩情，守哲铭记在心。倘若他日老哥差遣，守哲必不推脱。”

    钟兴旺也是急忙起身回礼道：“守哲多礼了，你我乃是兄弟，相称何必如此拘礼。”

    略作客套后。

    王守哲问清楚了，那龟鳞宝盾赎回价格为三万两千乾金。这价格颇为公道，显然钟兴旺是花了功夫的。

    而高阶敛息佩，均为一万一枚。

    价格可算是非常昂贵，但是为了家族藏些底牌，这钱该掏的还得掏。毕竟这高阶敛息佩，可以遮挡隐藏住灵台境修士的强大气息。

    何况高阶敛息佩，本来就不是特别常见的宝物。钟兴旺能想办法和走门路淘来，已然是出了不少力了。

    如此王守哲再度支出六万五千乾金，其中多出点两千乾金，那是用以酬劳钟兴旺之辛苦钱。

    如此一来，王氏的资金变得略微紧张了起来。好在如今收益项众多，也不怕没有现金流。

    况且乾金这东西，若是不将其转化为实力，再多的钱又有何用？

    这一波王守哲花钱虽然众多，但都是用在了提升家族实力和底蕴。

    关于那两千酬金，尽管钟兴旺再三推脱。

    但是王守哲做事，向来一是一二是二，绝对不会凭白消耗人情。

    一番纠缠后，钟兴旺勉为其难地收下了乾金，感慨万千道：“守哲老弟，你是我见过的各路家主之中，做事最为讲究的。王氏有今日之兴旺，断然与你分不开关系。”

    “老哥谬赞，谬赞！”王守哲谦逊道。

    “对了，那个……学姐……近日身体可好？愚兄已许久未曾向她请安问好了。”钟兴旺什么都挺好，这是三句话不离老本行，还没正经几句呢，就把话题扯到了珑烟老祖身上。

    “咳咳。”王守哲咳嗽两声，再次郑重地提醒道，“钟老哥，有句话真得提醒您。我家珑烟老祖，志在天人之路，恐怕……”

    “我懂，我懂。我对珑烟学姐，仅有仰慕之情，断无非分之想。学姐要走她的天人之路，那是再理所当然不过，我钟兴旺只需在背后默默支持便行。”钟兴旺连连点头表示赞同，然后转移话题说，“行了，我这一路也挺累，就此休息去了，守哲老弟你也无需再招待。”

    随后钟兴旺便熟门熟路的，径直去了那个专属于他的客房院子。

    没办法，他这每年都要来住上一段时间，这院子还得给他留着。好在当年宙轩老祖建造这主宅时，充分考虑到了后续人丁兴旺，多造了不少院子。

    否则还真架不住，这一个个过来蹭吃蹭喝蹭住的。

    拿了龟鳞宝盾后。

    王守哲便第一时间去了珑烟居，准备给老祖一个惊喜。

    正好碰到萱芙老祖也在珑烟居拜访，两位老祖正在庭院里，喝着灵茶，似乎聊着些什么。

    此事并不稀奇。

    萱芙老祖在王氏住下后，隔三差五便会来拜访珑烟老祖。

    “守哲来的正好，我正与表姐说起你呢。”萱芙老祖的心情似乎不错，“坐下一起说话吧。”

    如今王守哲虽然也达到了灵台境，但这两位可都是老祖宗级别，自然不会没了辈分和分寸，当即拱手道：“老祖所请，守哲莫敢不从。”

    随后王守哲便坐在了一旁，帮两位老祖添一添灵茶，一副缄口不言的模样。

    “守哲，我与珑烟表姐的意思一致。”萱芙老祖说道，“等过完年后，你与若蓝随我一同去学宫一趟。一来是你们刚刚晋升灵台境，后续灵台篇的功法还得从学宫中去获得。二来嘛……珑烟表姐，想请你去拜访一下冰澜上人。”

    学宫，冰澜上人？王守哲微微促眉。

    “当然，此行最重要的是，你们王氏还得想办法和学宫高层交好。”萱芙老祖说道，“不管如何，紫府学宫都是咱们陇左郡的玄武圣地。从某种意义上来说，学宫至少影响着陇左郡一半的形势。”

    王守哲暗忖道，萱芙老祖此言倒甚是有理。

    在整个陇左郡，紫府学宫影响力实在太庞大了。

    而听着两位老祖的意思，是想让他王守哲出面，去抱一抱冰澜上人的大腿。

    不过两位老祖，凭什么认为冰澜上人肯让他抱大腿？

    王守哲陷入了思考，显然当年那件事情的复杂程度，比他想象中更甚。

    ……

