    425团，干部楼上。劳简站在房间窗台前，远远地听了一会儿这飘荡在夜空中的熟悉的歌声，甚至还不自觉地跟着唱了几句。

    传统夜啊，原来今天是……我都给折腾忘了。

    突然间，劳简听见有同样的歌声从侧边近处传来，只是声音很低。

    转头才发现，原来旁边房间的窗台前，一位老相识，现在的团参谋，也站在那里。

    两人互相看了一眼，笑着，互相点了点头。

    “传统夜，你没去？”劳简微笑着问。

    “去了，不过比他们早一点回来”，团参谋扭头示意一眼身后，屋里，眼神温暖说，“这不，老三才两个月……我再一个多月，又要轮换去一线了，就……想多看着点她长大。”

    劳简缓缓点了几下头。

    “你呢，算时间你差不多应该轮换回团部了吧？”

    “啊我……”劳简支吾一下，接着岔开话题，问：“对了，今年的传统夜怎么样？我带来的那四个孩子去了没啊？表现怎么样？”

    “是？”团参谋想了想，说，“你带来的人里，是不是有个姓韩的……韩青禹？”

    “对，他去了吗？“劳简有些惊喜和迫切，问，“他表现怎么样？”

    “他……说不清。”团参谋的意思，其实是我一时间也不知道怎么跟你说才好。

    但是劳简关心则乱，会错意了，以为韩青禹出了什么问题，忙帮着说：“不会吧？那可是个好孩子啊，老实、孝顺……”

    团参谋：“是……吗？”

    “笃笃。”敲门声传来。

    劳简摆手跟参谋示意了一下，转身离开窗台，过去开门。

    他其实不算被囚禁审问，除了最开始的两三天时间，被带着做了各种询问和测试，后面的十多天，他就都住在干部楼的这间套房里，等待结果。

    门没上锁，也没人看守，只不过他自己，也没有申请出去而已。

    “团长？”开门，看见团长李王强了，劳简假装没看到他手上的牛肉和黄酒，假装不知道是传统夜，跟老上级委屈说，“怎么还你亲自来审啊？事情真的就那样，就不知道哪去了……同样的话，我都已经不知道说了几遍了，你们总不能让我瞎编一个吧？”

    九年的老部下了，李王强知道劳简装蒜，顾自进屋，先放下牛肉和酒。

    正好他今天还有件别的事要“审”呢，干脆就坡下驴，说：“不是源能块的事，那事国外有先例，你和小队那边分头把程序走完，基本就算了，上面也说不了什么。”

    战士们拿了金属块是没用的，反而上交提炼后，有少量奖励可以见回头。这一点是共识。

    劳简点了点头，倒也说不上放轻松了什么的。对于425团，他一直都充满信任。

    “边吃边聊？”李王强挑眉问。

    “你还是先说吧。”劳简看一眼牛肉，笑着说，“不然我这心揪着，不知道又摊上什么事了，我也吃不下。”

    “那也行。”李王强一边开酒，一边平淡说：“你来之前那天晚上，去援救过700储备站，是吧？”

    事情已经过去好一阵了，怎么突然又提？劳简说：“是啊，怎么了？”

    李王强：“出了点事。”

    “哦，知道……是说当时好像有洗刷派活动痕迹的事吧？”劳简严肃起来，说：“事情后来查到了吗？情况怎么样？”

    “嗯，查好了，是清白炼狱的人。”

    “哦，是那帮傻X啊。”劳简鄙夷了一句，对于清白炼狱这个洗刷派组织，怎么说呢，因为相对实在太低级，太粗糙了，蔚蓝联军内部一直都不怎么看得上。

    真正可怕和让蔚蓝的人忧虑的，是洗刷派的另一个组织。

    “对，所以这个问题不麻烦”，李王强低头倒酒，“麻烦的是……我问你，你当时除了帮忙砍大尖，是不是还杀过别的人？！”

    其实是调查那件功劳的归属来的，但是李王强按规则，不能直接先说，所以他低头倒酒，语气严肃。

    冷不丁的一句，天大的大帽子扣头上了，劳简一下激动起来，“怎么可能啊？！我，团长……”

    他甚至有些委屈，“我当时帮忙砍大尖，逞强顶正面，我后来还吐了好几斤血呢，不信你问……问医疗点的人？”

    “没有就没有，你激动个屁啊？！有伤还逞强顶正面，还好意思说后来吐血……你是想我夸你还是骂你啊？”

    本就是排除法，不是就算了，李王强以老队长的身份先教训了几句，而后看着劳简，问：“那你有没有见着，当时有别的人出没啊？”

    “当时，我……没有。”劳简在老领导面前摸了摸鼻子，思索着坐下了，谨慎问：“是不是有战友意外牺牲了啊？”

    团长：“战士牺牲，是战至源能块耗尽，死在清白炼狱的两个人手里，这事已经查清楚了。”

    劳简沉重地点一下头：“那，然后呢？”

    李王强嘬一口酒，嗞嘶，说：“然后清白炼狱的两个人，也被人干掉了……不是700储备站的人，也不是764区域小队，现在你说也不是你……”

    原来不是扣头的大帽子……是大功。

    劳简整个人愣一下，快速思索反应，他突然想到一个可能，随即不自觉脱口而出，“不可能，怎么可能？！”

    “什么怎么可能？”李王强其实早就捕捉到了他的不对劲，加上这一句，更加确定，“别给我说谎啊，咱俩老关系了，你骗不过我的……再说这是功，又不是坏事。”

    “我知道……”劳简闷了一口酒，歪着脑袋，皱着眉头说，“可是，就，不可能啊。”

    “别管可不可能，你先说。”

    劳简把当晚的情况说了，包括他带韩青禹去，让孩子趴坑的部分。

    李王强听完，也一样脱口而出，“不可能，怎么可能？！”

    劳简：“就是啊。”

    一个普通人，十九岁的孩子，弄死了两个清白炼狱七代装置的战斗人员——这个推论他们怎都没法理解和接受。

    “那，放着慢慢再调查好了。先喝酒，话说咱俩也有好几年，没好好聊过了。”

    李王强，现在425团的团长，也是当年劳简初入战场时候的队长，帮他把酒满上了，磕一下，说：“先走三个，没问题吧？”

    “行啊”，劳简嚣张笑起来，说，“话说队长你现在未必喝得过我。”

    有一种很特别的现象在军人身上，就是他们哪怕自己后来当了班长、排长、甚至连长，在士兵们面前变得成熟稳重……只要回到自己新兵时代的老班长面前，总还会有几分孩子气。

    两人从过去的事聊到各自这些年，再聊到目前的情况。

    “这期新兵好像人挺多的。”劳简说，“记得以前，一期也就200来个，现在400多。”

    “嗯，其他团有的更多。”李王强沉默了一下，抬头，“没办法，前线牺牲太多了……这次轮换休假本应该回来的人，很多都没来。”

    劳简沉默着点了下头。

    关于这一点，作为目击一线作战队长的他，自然是了解的，他的小队在过往几年，一年最多也就一到两次出击，而今年，前八个月就已经出击四次，牺牲接近四分之一。

    梭形飞行器来得越来越频繁了。

    “你的752是我们团目前并列最多的，不过别的团，还有更多的……今年到现在已经出了6次任务。”李王强说。

    劳简压低声音，“那上面，有什么判断或说法出来吗？？”

    “还没有。”李王强摇头，说：“哦，对了，上面最近在号召目前不在一线作战的军官捐源能块……”

    “干嘛？”

    “弄这次新兵测试的源能场。”

    “已经……这么穷了吗？”

    “大概吧，也可能只是老头抠。”

    两人嘴上说的像玩笑话，但其实表情都有些沉重，这要是真的因为穷，就目前的局面，就已经打到只剩裤衩了，那万一大尖的大规模入侵真的在未来几年到来……

    “话说北边熊占里的那个地洞，打多深了？有没有打出东西啊？”

    劳简突然问道，他说的那个地洞，即公开名义上的“科拉超深钻孔”。

    “12000多米……听说是没东西。”

    李王强说的没东西，自然不是指在公开的层面上真的什么都没发现……在公开层面上它至少已经发现了黄金层和钻石层的存在，只是暂时没办法大规模开采而已。

    他所指的是被隐藏于公开层面下，“科拉超深钻孔”真正的目的，即蔚蓝联盟方面向地底甚至地心寻找死铁和源能的尝试，依然没有收获。

    总之都是听说，李王强很快也表示，这个话题其实超出他的职务了解范围太多了。

    所以喝到最后，两人又重新绕回了刚刚的话题上。

    “假设啊，我们现在先假设，就是那孩子干掉清白炼狱那两个人的……”李王强趴在桌上，偏头看了看劳简，“你能不能给我想出一种可能性来？”

    “这……”劳简拖着长音，想了好一会儿，“他很擅长趴坑。”

    “有多擅长？”

    “我们在旁边跟大尖砍得血肉横飞，他都趴得住……还救了我。”

    PS：求推荐票，求收藏。