
　　杨宇已经优先剔除了难打的刺头，只留下一些普普通通、只打过几年战的士兵。

　　他这个已经七十多级的老大哥，虐一些等级在四五十级的普通士兵，简直是手到擒来，战斗很快结束了。

　　杨宇满意地清点着自己得到的经验值，尽管随着等级的提升，杨宇升级所需的经验大量增加，刷完自己麾下的部队也只长了四分之一的经验值。

　　但杨宇是还挺心满意足的，想当年他刷新手村的时候，一点两点经验可是常态。

　　在这里，可比刷新手村划算得多，再说他刷的都是一些等级不高的小兵，如果对上对方军官级别的人物，得到的经验会更多。

　　杨宇刚刚已经察觉到了，他队伍中的什长，就算个人属性并没有阿游高，但是击倒最弱什长的经验值也是阿游的两倍。

　　别人拥有军衔也会影响其经验值，和别人的头头大战，可比无双割草有趣多了。

　　现在的杨宇有充足的动力，和敌方的将军干上一架。

　　自主训练结束，杨宇组织新老士兵彼此进行简单的接触，随后便把他们带回了各自的营帐之中。

　　在万盛国，十个人住一个营帐，作为百夫长的杨宇，要和其他三名百夫长进行合宿，只有到了都统这一级别，才能拥有自己的营帐休息。

　　在会营帐之前，杨宇把伊亚丝和白槿专门送到女性亚人的营地，并且请那里的女牙将多加照顾。

　　见到白槿和伊亚丝是精灵，女性牙将自然是不敢疏忽，立刻让人着手安排，甚至让白槿和伊亚丝有了两个人住进一间营帐的待遇。

　　劳克斯历，414年11月19日，杨宇回到自己的营帐，就此结束了在西五军的第一天。

　　.......

　　劳克斯历，414年11月23日。

　　在丰芒地区降下了第一场雪，奔涌的拉卡席莱河边开始结上了薄冰。

　　无数罗泽士兵带着物资，迈着整齐划一的步伐跨越了拉卡席莱河流入平原前的峡谷，在他们附近一座高耸的城墙，沿着湍急的河流拔地而起。

　　那正是罗泽帝国，为了对付万盛国兽人修建而起的城墙。

　　城墙足足有着二十米多高，宽度足以容纳十辆马车并行，上面的大炮已经开始组装。

　　只要一点时间等大炮被完全组装起来罗泽帝国就有绝对的把握不完全失去长靴地区。

　　甚至，能以此发动更加猛烈的进攻尝试彻底占领长靴地区往深处辐射一定区域，完全扼杀万盛国夺回平原的希望。

　　如此重要的战略要地罗泽帝国自然指派了重兵，甚至还让高等级的魔法师占据了峡谷的最上方以防有人对这里实施没有预料的偷袭。

　　运送物资的士兵面对狭窄的桥以及其下湍急的河水并不感到任何恐惧，相反每一步都走得稳稳当当。

　　在他们看来，这只不过是一稀疏平常的运送任务。

　　就在这个时候，毫无预兆坚固的铁桥之上发生了巨大爆炸运送物资的士兵连同运送的物资一同落入了湍急的河流之中，被冰冷的河水吞没。

　　劳克斯历，414年11月24日，罗泽帝国对峡谷进行了调查，但是除了炸成碎片的铁桥以及皇帝陛下赠与军官的武器外，并没有找到任何线索。

　　这里有这么魔法师把守如果出现任何魔力的波动，他们不可能不察觉到。

　　但是他们只有在事故发生之后，才隐隐约约察觉到了不明显的波动。

　　11月27日经过几日的调查调查组一无所获。由于得知万盛国不自量力地向长靴地区的第311高地发动进攻。

　　罗泽帝国上层决定暂时将此事封存，优先对付西五军的进攻。

　　等以后同其他同样匪夷所思的事，一同进行调查，将此命名为战争第105号神秘事件。

　　12月3日，罗泽帝国守卫长靴地区的卫兵，击退西五军，并且判断这次为试探性攻击。

　　但是并不能排除，西五军和这次的神秘爆炸没有关系。

　　等拉卡席莱完全冰封，万盛国发起冬季攻势还有一两个星期，由于铁桥断裂，无法推测物资会延迟多少时间送到前线。

　　调查部队继续对这件神秘事件进行调查，以防这样的事第二次发生。

　　12月4日，调查部队，接到驻守长靴地区第025地区的部队举报，说他们部队中有几个人形迹可疑，调查部队瞬速前去调查，被举报的士兵全部消失得无影无踪。

　　12月6日，罗泽帝国派到西定城的斥候发现鹿花军将军和西五军蠢蠢欲动，但是暂时还没有听到他们出发的消息。

　　12月7日，紧急事件，派往万盛国执行袭扰的西卡昆部队，在被控制的庆贺火山范围内被人杀死，无人生还。

　　罗泽帝国瞬速抽调调查部队，前去对西卡昆的部队进行调查，查看究竟是什么环节出了什么问题，镇国大将军和皇帝陛下极其看中这件事，请速速去调查。

　　12月8日，紧急事件，在万盛国东二军区域的城墙，突然倒塌，原因不明。

　　12月10月，杨宇起了个早，美美饱餐了一顿。

　　......

　　......

　　军队里面的生活，说实话，比杨宇想象中还要无聊。

　　除了开始第一天，能够高高兴兴拥有自己的部队，接下来的日子，一天比一天难熬，每天都是按照上级的指示完成固定的训练任务。

　　杨宇仿佛一夜之间回到了大学军训，只不过，他变成了真正的教官，带领的也是真正的部队。

　　万盛国的军队虽说更加注重个人实力，但是依旧有严格的军规，作息都得在军队之中，根本

　　军队里面的生活，说实话，比杨宇想象中还要无聊。

　　除了开始第一天，能够高高兴兴拥有自己的部队，接下来得日子，一天比一天难熬，每天都是按照上级的指示完成固定的训练任务。天籁小说网

　　杨宇仿佛一夜之间回到了大学军训，只不过，他变成了真正的教官，带领的也是真正的部队。

　　万盛国的军队虽说更加注重个人实力，但是依旧有严格的军规。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百一十六章 破坏频发免费阅读。https://xs.23sk.com 