
林江海在云南的别墅只有一栋，这栋别墅在大山里，被大树遮掩着，方圆五里无人居住，这里仿佛与世隔绝了一般。

当来到这里之后，王宸跟白夕的心中都很不平静，因为这栋别墅里有着上百号人，每个人身上都有枪械，先前从凌爱国那里购买的枪械，全都装备在了这些人身上！

这就是一个毒枭的影响力，想要对付一个大毒枭，警察跟刑警的力量微不足道，正面对抗会造成大方面的伤亡，必须要出动军队！

看到这里，或许有人要问了，为什么不直接出动军队将林江海逮捕呢？有着王宸里应外合的话，应该能最大程度降低伤亡的。

没错，逮捕林江海很简单，想要杀林江海也很简单，如果想做的话……在S市里王宸有着无数次的机会，但他没有这么做，也不能这么做。

因为逮捕或者击杀林江海都没有意义，毒圈很大，解决林江海一人并没有解决根本问题，要把林江海手下的那些人解决才是最重要的！

这些人就好比一个关系网，负责了十多个城市的毒品交易，而这个关系网的名单究竟是谁？这件事只有林江海一个人知道！

王宸的任务就是获取这份名单，只有获取了这份名单，军方才可以彻底的将这个圈子毁掉！这也就是军方明明知道林江海是毒枭，而又暂时不动他的原因了。

当然，林江海身上肯定还有着很多军方需要的情报，不过这些都是上面高层的问题了，不是王宸这个当兵的可以涉及的，他需要做的……只有完成自己的任务！

时间一天天的过去了，毒品的消耗速度比林江海想象的要快，终于……到了不得不交易的时间了。

“王宸，你负责跟金三角那边联系一下吧，这次多进一些。”书房中，林江海对着王宸说道。

王宸点了点头，拿起书房里的座机电话，然后拨下了一个号码，这个号码是直通马克将军的，至于这个号码是如何搞到的，就要问林江海了。

“喂。”电话那头传出声音，是缅甸话。

“我是王宸，找马克将军。”王宸直入主题，说道。

“稍等一下。”接电话的是马克将军的亲信，此时他将电话交给了马克，说道：“是当时那个华夏人，他说要找您。”

马克接过电话，对着话筒说道：“小兄弟找我是想谈私事呢？还是想谈交易的事情？”

马克能成为金三角的将军，肯定不是一个简单的人，他知道王宸打电话来百分之九十九是为了交易，而且这个电话……还是林江海的意思。

“交易。”既然马克都开门见山了，那王宸也犯不着拐弯抹角。

“你救过我的命，按理说我不应该用金钱来衡量我的生命，但是我手下人得需要吃饭！既然这是一个交易，那我就按交易来看待了！”马克说道。

“将军说的很对，一码归一码，应该的。”王宸说道。

“但我也不是一个只认钱的人，情份的话我也讲，看在你救过我一次的份上，我按以前一半的价格给你，你觉得怎么样？”马克继续说道。

话语落下，王宸望向林江海，林江海笑着点了点头，显然对这价格很是满意！先前一半的价格，这已经很低了！

“好，多谢将军了。”王宸对着话筒说道。

“说需要多少货吧。”马克不想浪费一分一秒的时间，因为他的时间很珍贵。

“您手底下有多少？我们准备全要。”王宸说道，这是之前林江海给他的指示，现在林江海就坐在他的对面，他只能这么说。

“全要？”马克愣了一下，笑着说道：“林先生胃口还真是大啊，不过他这么做……不过得罪其他的毒枭吗？要知道之前每次交易，每个人都是有固定量的，如果你们全要了，其他的毒枭就没货，没货的话就没钱，没钱……他们就会生气的。”

王宸沉默了下来，望向林江海，林江海伸手将电话接过，笑着说道：“马克将军，您说的我都明白，为了不让您难做，要不这样吧，把每个毒枭的货缩水一半，先全部给我如何？以后的交易按往常的数量。”

“好吧，那我只能说这几月收成不好了！交易地点还是老地方，明天的时候一手钱，一手货。”马克说完，便挂断了电话。

林江海将话筒放回，瞥了白夕一眼，说道：“白夕，你去安排一下人手，准备明天的事情。”

“好。”白夕点了点头，离开了书房。

待到白夕离开之后，林江海对王宸说道：“这件事完成之后，你就去美国陪梦儿一段时间吧，就权当旅游了。”

“谁去交易？用我吗？”王宸问道。

“不用了，在你去美国之前，我不想你出任何的意外，毕竟交易是最危险的事情了。”林江海一边说，一边弯腰拿出了皮包。

“正因为危险，我才更应该去啊。”王宸皱眉，目光注视着皮包。

“不用，比起那件事，你还有更重要的事要做。”林江海将皮包打开，拿出几个档案袋，这些档案袋正是先前保险箱里的档案袋！

“知道这是什么吗？”林江海指着档案袋问道。

“不知道。”王宸说道。

“这是我们整个圈子的名单，大到每个城市的负责人，小到负责街道交易的人，所有的名单都在这里！”林江海指着档案袋，严肃的望着王宸。

“您想让我……干什么？”王宸眉头皱的更深了，但他心中却很激动。

“我之前就说过了，你跟白夕不同，白夕只是我的一个手下，而你……我把你当成了一家人来看待！这些名单本来我是想等我儿子回来交给他们的，但现在我想先交给你，如果你不喜欢做的话，可以等我儿子回来，再交给他们。”林江海正色说道。

“您就这么相信我？”王宸复杂的望着林江海。

“相信一个人是一场赌注，但我愿意赌一把，我相信我自己女儿的眼光。”林江海微笑着说道。

“好，在您儿子回来之前，我会打理好一切的。”王宸走到桌前，将档案袋打开，大体瞥了几眼，他可以确定……这就是他想要的东西！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063281"  chaptername="第63章  信任赌注">加入书签</a>
</div>
