    　　唐玉三人互相看了一眼后，同时保持沉默。

    　　林陌了然道：“既如此还是进了忘忧山以后再说吧。”林陌也明白过来，自己刚才那话问的有些唐突了，虽然在场的众人和自己关系都不错，但他们相互间可没那么深的情谊，有些话还是需要私下来说。

    　　皇甫凌云见到气氛有些尴尬，连忙转移话题道：“林兄，看你风尘仆仆的样子，刚才在忙些什么呢？”

    　　林陌随意的拍打了下衣衫上的灰尘说道：“刚才一直在进行实战训练，我这也是突然听到你们来此的消息，然后便先来找你们了。”

    　　“哦？能搞得林兄这么狼狈的，恐怕是无忧九贤其中之一吧。”唐玉说道。

    　　林陌理顺了自己的头发回答道：“是轩哥的分身，就是我唯我道宫的教主，最近突破到后天圆满之后，需要进行武技磨练，所以教主在指导我。”

    　　此言一出，立马引起四人羡慕的目光，就是李仙雪也是如此。

    　　皇甫凌云砸了砸嘴说道：“林兄真是好运道啊，任教主作为天下前五的高手，亲自一对一教导你，想必林兄的实力又会迎来一波爆发性增长。”

    　　李仙雪轻叹道：“就是我母亲也因为公事繁忙，从来没有时间亲自教导我，恐怕天下间也只有唯我道宫会是如此了。”

    　　林陌这时才后知后觉到，自己比起这些大势力弟子确实还有一个大优势，自己是独苗啊，在唯我道宫自己是最弱的，自然也受到了最好的教导，像是一般的大势力，即使是面对那些最优秀的弟子。

    　　他们门内最强的前辈恐怕也只会抽出那么一两天的时间来教导一二，而他们门内最强的武者，恐怕连轩哥一指头都挡不住，想到这，林陌觉得轩哥分身虽然说话直接了点，有点伤人，但还是很不错的。

    　　一旁的李述一直紧皱着眉头，严肃的说道：“林大哥，我发现你的发展路线出现了很大的问题。”

    　　这话说的在场的人一懵，都把视线投向李述，李述毫无所觉的一边思考一边说道：“按照林大哥的经历来说，之前在大墨皇朝的一幕幕都很像是主角，背景神秘，青梅竹马背叛，不断地树敌，甚至还有大势力的追杀。

    　　可是自从林大哥加入了唯我道宫就不一样了，按照通常的主角规律来说，林大哥不应该是加入四大皇朝其一，然后从个中低层开始爬吗，或者自己建立一个小势力，不断发展吞并增强吗。

    　　在或者，就是加入一个大势力，也应该是上面有一个完美无缺的师兄，自己一开始就会被人针对，然后不断打败同期师兄弟，最后和那师兄对上，要么搞死他叛出门派，要么被他打的重伤，得到奇遇后再卷土重来。

    　　可是现在是什么情况，林大哥直接成为了天下间最强的几个势力的唯一继承者，出去游历都有地榜层次的强者作为护道人，回到门派还有像任教主这种天下最强的五人之一亲自教导，而之前结仇的大势力连个屁都不敢放，这样不对啊。

    　　在发展下去，这就成了反派第一号了，一点都不励志，这么一帆风顺真的好吗，说好的主角呢？”

    　　看着有些发狂的李述，其他四人都很无语，林陌叹了口气说道：“小述，照你这么说，我过的太顺反而不是好事。”

    　　自己的苦别人又怎么知道，先不说系统那座大山，光是这方世界显露的冰山一角也不能让自己停下来当咸鱼，加上之前那个天人合一的大太监，以及自己神秘的身世，林陌想想就感觉头大，他到想按照李述说的那样，一步一步稳定前进。

    　　可是时不待我啊。

    　　李仙雪上前一个暴栗，成功的把李述打醒，李述哀怨的看着自己的姐姐，一副我难过但是我不说的表情。

    　　“都说了别看那么多话本，你以为这个世界上真的有主角吗，每次都能死里逃生，然后不断变强，这根本不现实，有这个功夫不好好修炼，就知道瞎想。”李仙雪成功拿出了作为长姐的威严。

    　　唐玉和皇甫凌云看到这个样子的李仙雪，同时一愣，也都站在原地乖乖不说话。

    　　还是林陌及时说道：“好了先跟我进唯我道宫吧，有什么话到时候再说，不过这几匹马恐怕......”

    　　众人果断直接把马放生，然后按照林陌的指点，一步一步的跟着林陌走入阵法之内。

    　　随即眼前的景象一变，原本荒凉的戈壁滩完全消失，众人的眼前出现一副犹如画卷般的仙境。

    　　巍峨的高山，郁郁葱葱的树林，充满生命气息的各色植物，彩色缤纷的花枝，以及山侧那波光粼粼的瀑布，还有山脚处那如同蓝宝石一般的湖泊。

    　　皇甫凌云深吸一口气，情不自禁的“啊”了一声，引得其他四人纷纷瞩目，他毫不在意的说道：“你们没感觉到吗，这里的元气浓度比外面还要强的多，怪不得唯我道宫被称为四大秘境之一，在这里修炼，真的是事半功倍啊。”

    　　“你们要是没什么事，倒是可以在这里住段时间，最近我也不会外出，主要都是修炼，我的住处在山顶，那里的元气浓度更高。”随即林陌带着众人边走边说道。

    　　“山腰处主要是无忧九贤的住所，这里除了无忧九贤就只有我和任教主，当然他们身边都有几个仆从负责饮食和一些杂事，你们无事倒是可以逛逛，只不过他们现在大部分都在闭关。

    　　我那里还有两间客房，其中一间是一个墨门的长老在住，他最近在研究我的幽灵马车，到时皇甫兄麻烦你和他住一起，唐兄你和小述更熟一些，你两住一间即可，至于李仙雪，到时你住我的房间好了，我会在密室修炼。”

    　　众人对林陌的安排没什么意见，只不过皇甫凌云一脸坏笑的说道：“林兄，刚才李仙子还说你两没什么关系，要是真没关系，怎么可能让她住你的房间？”

    　　林陌脸色一黑，他现在才发现皇甫凌云这人就是欠缺一顿来自社会的毒打。

    　　

