    越尘顿时恼羞成怒，骂道：“还想不想叫本帝陪你去了？万年老光棍有何资格笑本帝，哼！”

    “又要打架是不是？本帝乃诸天万界第一美人，谁能配得上本帝！”

    孔瑜气得要死，撸起袖子就扑了上去。

    “打就打，谁怕谁！怪不得青鸾鸟不要你，活该！”

    越尘开口，专门揭他伤疤，气得孔瑜嗷嗷大叫，当即变回了原形，化为一只巨大的五彩孔雀来啄他。

    又是一阵地动山摇之后，孔瑜神气活现的摇了摇尾羽，得意洋洋的道：“打人不打脸有甚么意思！”

    越尘磨了磨牙，抚去嘴角的爪印，琢磨着何时将那鸟爪给剁了。

    两人打了两场架，顿时神清气爽，仿佛将这些年来的疲惫都一扫而空。

    “走了，快去快回，本帝还要修炼呢！”

    越尘催促道。

    “你可知道确切位置？”

    孔瑜拧眉问道。

    毕竟过去了几千年，也不知道那家伙轮回了多少世，还在不在了。

    “跟本帝走就是了。”

    越尘祭出灵霄宝船，二人飞身而上，寻了个方向就驶了过去。

    这是一片荒芜人烟之地，奇峻的高山上，烟雾翻腾，仙光照落湖泊，氤氲一片。

    湖边的沼泽地里，一只碧眼金蟾正全神贯注的盯着岸边，只待有鸟兽来此喝水，势必逃不过它的舌头，沦为口粮。

    云层上，孔瑜看着那只形状不大好看的碧眼金蟾，神色一言难尽。

    对于颜狗来说，还有什么是比蟾蜍更丑陋的东西？

    “要不，过些年，我们再来？”

    他有些犹豫的说道。

    天知道，几千年过去了，林歧怎地还未托生人类，如今还越混越丑了。

    “它已经生出灵智，踏上修行之路了。”

    越尘微微摇头，毫不客气的说出事实。

    “哎！算了，反正又不是本帝的后代，管它丑不丑的。”

    一番激烈的思想斗争后，孔瑜终于说服了自己。

    五色神光骤然爆发，他五指一拢，碧眼金蟾都未反应过来，就落在了灵霄宝船之上。

    这碧眼金蟾也不知道是什么品种，生活在沼泽地里竟然不臭，闻之还有一种清香之感。

    孔瑜稍稍满意了几分。

    碧眼金蟾瞪大了鼓鼓囊囊的眼珠子，极度的恐惧之下，眼中竟现出茫然之色。

    它原本不甚聪明的脑仁，更是一片空白。

    “诶，这家伙怎么看着傻里傻气的啊？”

    孔瑜眉头一皱，思索着要不要将它丢出去，等个千把年再来？

    “行了，能找到就不错了，挑剔个什么劲，真把它当你的后辈血脉了？”

    越尘哼笑道。

    看来这林歧在万鬼幡上时，没少作恶，虽说他那时身不由己，可伤人害命也是事实。

    因此，几千年过去，他仍投生在畜牲道。

    “呸，谁当它是后辈血脉了！他姓林，本帝姓孔！”

    孔瑜恨恨地道。

    “算了，本帝宽怀大量，将它给带回去，以后的造化，随它去！”

    说罢，他将碧眼金蟾一卷，收在了洞天之内。

    这家伙，就是嘴硬心软。

    真把这碧眼金蟾带回勾陈帝宫，哪怕他放任不管，又有几个妖怪敢当真的欺负它。

    再说了，那天宫之上仙气浓郁的不像话，更有星斗照耀，修行起来一步千里，哪里是地上能比拟的。

    说起帝宫，估计别的几家帝宫如今都有人入驻，只有他与敖琳二人还未招人上天。

    两人走的匆忙，估计掌教真人还没来得及塞人过来，也罢，迟早的事，不如叫李玉兄妹二人先来打理一番。

    这般想着，越尘拿起弟子令牌，传讯李玉，着他兄妹二人速速上天，打理天帝宫。

    收到越尘的传讯，李玉兄妹俩兴奋不已，在同门艳羡的目光中，屁颠屁颠的飞往混沌天宫，做他的御前大总管去了。

    顺便的，越尘将天凤也招了回来。

    他的宠兽，天天不着家，跟着别人混，像什么样子！

    此时的他，已经忘了当初孔瑜既当爹又当娘的，将天凤拉扯大的情形。

    因此，等他一回了天宫，看到守在门口的天凤，顺口吩咐它守大门时，可把天凤委屈的不行。

    想它好歹也是神兽，在妖帝麾下时，也是一方妖王，前呼后拥的存在。

    如今在主人手下，竟然越混越差，沦落到守大门了。

    这要是被勾陈帝宫的那群王八蛋知道了，可不得笑死它！

    天凤耷拉着绚丽的尾羽，无精打彩极了。

    “嗯？跟着那家伙，好的不学，光学坏的。”

    越尘眉头一皱，道：“去到门口守着，本帝要闭关修炼，你何时化形，本帝就何时饶了你。”

    也不知道是不是因着血脉的关系，几千年了，天凤都已经修炼到真仙初期的境界了，竟然还不能化形。

    闻言，天凤立时眼神一亮，斗志昂扬的道：“主人放心，我必定在千年之内化形！”

    越尘轻轻颔首，挥退了天凤，端坐在龙椅之上，开始修炼。

    倒不是他爱坐这龙椅，而是他发觉坐在这龙椅上，星光汇聚，笼罩其身，法则之道更加清晰，修炼起来事半功倍。

