    第276章坑人

    睡觉的问题当然是好解决，因为骆肇尧被撵出去了，倒不是说两个人不能够一起睡，而是某个哥哥怕出事。

    “为了安全起见，你还是在这边值班睡觉吧！”

    唐建军直接指着值班那边的床说道，也就是指挥室里的一个沙发。

    骆肇尧可没有想到还有这种操作，整个人都无语了,他好不容易可以抱着媳妇睡觉，为什么又不可以？

    “二哥，我知道你因为阮阮嫁给我很是不爽，可是我跟她也是合法的吧？”

    他试图讲道理，可是唐建军说道：“我怕你们闹出人命，反正我家小妹不到二十二岁以后不准生孩子！”

    骆肇尧都要哭了，还生孩子呢,他至今对小媳妇也仅限于亲亲抱抱，其他的根本没有好不好，但是这话他也不好意思跟唐建军说，那样就显得自己很是没有用。

    唐建军哪里知道他怎么想的，他是晚上睡觉的时候才想起来，要不不会之前把人凑在一起，这不是给自己添麻烦嘛。

    就算是被说，他也认了。

    只不过麻烦的事情可不止这一件事情，睡觉可以讲究在指挥室这边，但是不代表其他的事情可以讲究，特别是关于感情上的。

    “你说为什么？你要不给我一个让我死心的理由，我绝对不会让你们的日子好过。”

    夏晴终于还是抓到了机会找到了骆肇尧，她倒是没有去找唐阮阮,直接盯上了骆肇尧，甚至因为这个还有些冒火,恨不得掐死个人。

    她的反应实在是太过明显，骆肇尧眯眼说道：“我为什么要给你理由？如果你不让我的日子好过,那不好意思，我也不会让你好过，你是不是没有见识过我不做人的样子？”

    骆肇尧的反威胁也让夏晴冷静下来,骆肇尧不是其他的男人，不是闹一闹就可以的。

    她知道很多关于这个男人的消息，特别都不是很好，她更加清楚自己根本就没有那么大的底气让他给自己什么承诺。

    “可是你结婚的事情为什么不告诉我？你明明知道我喜欢你这么多年！”

    之前的教训似乎没有让夏晴放弃，她是个很轴的人，要不也不会为了让骆肇尧喜欢自己去当兵，只是现在骆肇尧已经有了妻子，她是感觉自己这么多年的付出都没有理由，就很郁闷。

    骆肇尧冷笑一声，“夏晴，是不是我之前的好脾气让你胆肥了？你能够上船是谁同意的我不管，但是你再出现在我面前，你看我会不会把你丢海里去。”

    他可不是开玩笑，而是真的打算这么做。

    要知道他一向不是开玩笑的人。

    夏晴指着他半天后都说不出来话，正好这个时候纳兰青云出来透气，看到两个人的气氛，下意识的开口说道：“两位可是有什么误会？千万别闹,这是海上,都在一个船上,低头不见抬头见的,不至于哈！”

    他平时是大师兄，为了照顾师兄弟们，平时也是尽量劝着点，今天碰到这种事情，他是真的下意识的反应，可是在夏晴这里意义就不一样，从上船之后，所有人都对她排斥，就连牛空慧跟苏绣儿也是，她感觉委屈坏了，明明是自己先喜欢的男人，为什么就成了别人的男人？

    她憋屈难受，却不知道怎么改变，现在终于有个人为了她说话，当时那个情绪就控制不住，直接爆发。

    她眼泪都冒了出来，纳兰青云一看，咋还哭了呢？他急忙去看骆肇尧，眼神示意他，让他管管呀，骆肇尧本来就不耐烦这种事情，看到纳兰青云过来，当即就拍拍他肩膀，“大师兄，你好人做到底，我可不能够管！”

    说着骆肇尧就去了前面的驾驶舱，避开了。

    夏晴看到骆肇尧直接走了，眼泪更是止不住，甚至都蹲下去哭了起来，纳兰青云一看这咋成？大半夜的本来就因为在海上大家都睡不着，结果她再这么一哭，谁知道会发生什么事情，急忙把人扶起来。

    “夏同志，可不是这样的，有什么事情咱们好好说，哭泣根本解决不了问题。”

    他把自己的手帕递过去，夏晴也不客气直接盖在脸上开始哭。

    纳兰青云都麻爪了，怎么还哭得更凶了呢？

    “这感情的事情，一向就是如此，青梅竹马不是理由，我未婚妻跟我退亲的时候，我都没有你这样，我们是从小一起长大，也是早早都定下了亲事，最后还不是做不成夫妻，感情的事情呀，最是不能够讲道理，也不能够讲究时间的，你要想开一点！”

    纳兰青云本来是想安慰一下夏晴，可当他说完这番话后，夏晴瞬间抬头，一双眼睛里还有泪花呢，但是却带上了八卦的兴趣。

    纳兰青云一看，得了，明白了，感情治疗别人最好的办法，就是要让她明白，自己过得比她还惨，那有什么，正好大半夜的也睡不着，他就坐在了夏晴对面，跟他起来自己的感情生活。

    听到纳兰青云说自己的未婚妻以前跟他感情还不错，只不过因为他来这边工作，因为无法对外明说是在什么单位，又加上时常联系不上，未婚妻就以为他是不是犯了什么错误，怕被连累就提出退婚的事情，夏晴都差点气得拍桌子。

    “这种女人，跟你退婚了也是好事，至少以后不会坑你，什么玩意，只是因为见不到人，就怀疑你的人品，要她干什么？你退婚退的好！”

    夏晴听得冒火，虽然她自己感情上很是不顺利，甚至有些固执，但是人不是蠢货，要不也不会被黄铁梅如此的重视，三番两次的还想着让她跟着上船。

    纳兰青云看到夏晴已经从伤感中走出来，就笑道：“不管是好是坏，已经发生了就不用一直走不出来，我已经想开了，确实是我的缘故，她选择退婚我尊重她，没有必要因为这让我的生活变得过不下去，你说呢？”

    夏晴看到纳兰青云的样子，就有些不好意思，她确实从纳兰青云的感情生活中找到了一点点的安慰，也开始反思自己的行为到底是对是错。

    跳出来这段感情，她会发现从头到尾都是她一个人在试图让骆肇尧喜欢上自己，而她给骆肇尧带来的伤害也不小。

    “可是劝人容易，劝己难呀！”

    (本章完)

