    刘平忙完一天的工作刚刚回到欢乐颂小区，就看到关雎尔在那里了哭。。

    刘平走过去问道：“小关，你这是怎么了？”

    关雎尔冲过来抱住刘平的腰，哽咽道道：“刘大哥，周三傍晚的时候，我们公司同组的凯特找我帮忙，她说早上出门的时候，忘了给狗留狗粮，再加班的话，狗狗得活活饿死。”

    “可她手上的活，明天一早就要交出，她左右为难，让我帮她做做，她好回去喂狗。她当时已经做了p1—p2，我八点多做完自己的事，然后做凯特的p3~p6，一直做到12点钟才回家。”

    “结果周四凯特没有检查一遍就直接上交了，最后错在p2是凯特做的，但因为最后签名的是我，上司不管直接就批我。”

    刘平不解道：“小关，你哭的原因是什么？是上司冤枉你，凯特不认账，还是上司太过份？或者你的错误太严重，你承受不了？”

    关雎尔：“都有，还因为上司要我写书面检查，这份检查会夹在档案里，会严重影响我实习期评分的，我们公司实习期淘汰率很高的。”

    刘平：“你解释了没有？”

    关雎尔：“上司不听我解释，只看最终签字人，签字意味着承担责任。其实工作是她分派的，他心里非常清楚这是凯特的工作，凯特才是第一责任人，凯特看我挨批也不澄清，明明是她做错了。”

    刘平：“小关，你想听真话还是想听安慰。”

    关雎尔：“我要听实话，换你做我的上司，会批我吗？我本来打算等下问樊姐的，樊姐每年都要給很多员工做考核，见到这类问题也挺多的。”

    刘平：“嗯，我说说我的观点，可能很不中听，你要忍耐。有个词叫做将心比心，我一个久居管理层的朋友说过，做过管理之后，他若再从底层做起，他一定是个很能配合上司工作的好员工。”

    “为什么呢？就是因为他已经懂得了每个岗位的职责是什么？懂得大家的需求是什么？目标是什么？不需要上司耳提面命，就可以自觉做到并做好。”

    “接下来的问题是，每一个岗位的职责是什么？作为公司的最高层必须创利，为股东服务。”

    “为此他必须正确规划工作，分解工作，分发给次高层。如此逐阶分解工作，分发工作，干掉一部分工作，一直到你们最下层。”

    “通过公司所有阶层员工的工作，创造出利润，公司的最高层才能对股东有所交代。这么分解下来，你说，每一个公司人上班围绕的核心应该是什么？”

    关雎尔：“工作啊。”

    但关雎尔回答得明显底气不足，刘平说了这么多，就为了这个显而易见的答案吗？

    刘平：“对，就是工作，其余都是旁枝。”

    “所以你们上司看问题，别的什么你与凯特喂猫喂狗什么的，她不管。工作是你做的还是凯特做的，她不管。”

    “她只看到，她上司派发给她的工作，你们做得怎么样了？会不会影响到她向上司交代。”

    “你们要是没做好，她会按照工作程序查问题，查到谁批谁。根据工作进程，凯特私自将工作移交给你是不应该，但不是错误。”

    “凯特在p2出错，是错误的源头，你接受工作前不核查前面的工作是程序错误，这个程序错误掩盖了凯特p2的错误，使得错误的程度加深。”

    “最后，你签字意味着你对工作的全部责任承担，那么凯特的复核也就是多此一举。”

    “换句话说，签字导致错误无可挽回，因此就事论事，你上司批你符合逻辑，你没必要喊冤。”

    “至于，你与凯特的私人恩怨，都是旁枝，无关轻重，作为上司就是要抓住核心放弃旁枝，就是这么简单。”

    “你写的那份书面检查，只要你把对错误的正确认识，写清楚就行了，然后提出解决办法。”

    关雎尔：“说来说去，我不该接了凯特的工作啊，好心反而害了自己，不是说还有团队精神吗？”

    刘平微微一笑道：“强调团队精神的目的，还不是为了工作吗？想明白了这一点，问题就简单多了。”

    关雎尔：“可是，我担心要是写了检讨，回头放在档案里，等实习期结束考核的时候，我肯定完蛋了。我们公司门槛很高，进来的人大多数都是部属重点高校毕业的，像我这种情况能进门实属侥幸。”

    刘平摇了摇头道：“我公司也是个个都是重点大学毕业，但是我并不觉得你差，相反我一直觉得你会是一个好职员。”

    关雎尔破涕为笑：“真的嘛？刘大哥你不是安慰我吧。不过我还是要谢谢你，我知道我在竞争中学历已经处在下风了，再要是再档案之中夹杂着这封检讨书，更完蛋了，尤其是我自己承认错误，更是翻身的机会都没有了。”

    刘平笑道：“不要怕检讨书入档，我看的考核资料多了，每个人一年下来都千疮百孔，惨不忍睹。”

    “最终上司都有考量，考核标准这么多，归纳起来就只有一条：“能不能做好日常工作，让上司好过。”

    “只要是正常的公司，符合这一条就通过了，推脱责任不是好办法。承认错误，承担责任，改正错误，尽力缩小错误导致的损伤范围，这是最要紧的。”

    关雎尔：“可是我要是不接凯特的工作，就没有这错误啊，我还是很冤的，凯特竟然不澄清。我们得上司竟然不批评凯特。”

    刘平摸了摸关雎尔的头：“呵呵，小关你要知道谁也不傻，一件事不会覆灭一个人，日久见人心。”

    “因为你接这件工作的原因特殊，但根据程序你在检查过程中必须承认错误，并且还得承担改正错误的工作。”

    “但你得把整件事情的脉络，用清晰的时间和证据说明白，目的不涉及逃避责任和指责，目的只是说明清楚并留档，明白吗？上司最烦逃避责任，没有担当。”

    关雎尔心里其实，还是挺不情愿的，但是她已经被刘平强大的论据所说服，她相信刘平是对的。。。

