    第16章 外场   

    寿宴现场，觥筹交错。

    

    宁川和李思念的出现吸引了不少名流的目光，主要是有两个原因——   

    一是因为宁川着装打扮很奇怪，分明是道士装的打扮，可他又不是普通的道士，因为他身上有股难以言喻的气质，出尘缥缈；二是因为这些人觉得宁川和李思念很面生，据他们所知杭城上层圈子没有这两人的影子。

    

    他们到底是什么身份？

    

    李思念迎着众人审视的目光，手心都紧张得出汗了。

    毕竟她也是第一次来这么高端的晚宴，而且面对的又是杭城上层圈子的名流，与他们相比起来自己倒显得相形见绌。

    而且，她总觉得有些人看向她和宁川的目光，就像是在动物园里的猴戏。

    

    令人很不舒服。

    

    她偷偷瞄了眼身旁的宁川，却发现他坦然自若，没有丝毫胆怯。

    

    更令李思念讶异的是，宁川的气质比现场这群自诩名流的人都要好，简直就是降维打击。

    有了宁川这个榜样在身旁，李思念底气也足了不少。

    

    这些名流有什么了不起的？

    

    人人生而平等！   

    一个特定的圈子并不能彰显他们身份的尊贵，遥想当年——她李思念的曾祖父可是跟当时世界上的许多风云人物都谈笑风生的！   

    论资排辈，这些人哪里能比得上？

    

    李思念挺了挺胸膛，腰杆也不由得直了些，这些小动作落在宁川的眸里，让他忍俊不禁。

    

    小丫头果然还是小丫头。

    

    “思念，你们可算来了，我还以为你们不来了呢。”

    身着盛装的杨采薇欣喜地走上来，拉着李思念的手寒暄，还跟宁川打了个招呼。

    

    杨采薇的装扮也和平时有很大的不同。

    

    如果说李思念走的是傻白甜风格，那么杨采薇走的就是妩媚性感风格。

    优雅的晚礼服将她身材勾勒得刚刚好，曲线凹凸有致，惹人眼球。

    烈焰红唇更是宛若带刺的玫瑰，既让人心动，又给人以一种隐藏在骨子里的冷漠。

    

    只不过在宁川面前，她依旧和之前一样。

    

    互相寒暄之后，杨采薇暗地里向李思念介绍来往的宾客，李思念则是有些好奇地问道：“不是说今天是赵家那位老爷子的寿宴么，怎么一个赵家人都没见到？”

    

    杨采薇解释道：“哪有这么容易见到那位？”

    

    “据说这个寿宴分为内场和外场，外场都是咱们这些旁枝末节供应商，内场才是能够搅动杭城风云的大人物们的主场。

    赵家主要的人物，也只是会出现在内场。”

    

    李思念恍然大悟。

    

    心中不由得有些沉重，原来社会的等级分层比她想象中要严重得多。

    刚才冲着她和宁川沾沾自喜的名流，在内场大人物的眼中多半也只是个小丑。

    

    宁川也听到了杨采薇的话，心想该联系一下钱鸣岐，让他安排自己进入内场才行。

    

    否则怎能送上他精心准备的大礼？

    

    正当宁川思索之际，一道轻佻的声音传入他的耳中，紧接着就看见一名身穿精致燕尾服的青年举着高脚杯朝他们走来。

    

    “采薇，好久不见。”

    青年笑道。

    

    青年看见李思念的时候眼睛一亮，思索片刻后向杨采薇询问道：“采薇，这位是你的朋友吧？

    我之前怎么没见过她，可否介绍一下？”

    

    杨采薇知道青年在打什么主意，语气一下子冷漠下来，“林子豪，我劝你别打我闺蜜的主意，你这种花花公子配不上我闺蜜。”

    

    林子豪置若罔闻，温文尔雅地向李思念伸出右手，“我是林子豪，很高兴认识你。”

    

    “我觉得你和我特别有缘，不防做个朋友？”

    

    李思念神色变得局促，林子豪可是杭城有名的富少，而且林家虽然比不上赵家那等层次，但也几乎是家喻户晓般的存在。

    

    杭城四少，他占据其中一个席位。

    

    不少女人都巴不得和林子豪搭上关系，哪怕无法嫁入豪门，也能够为自己捞取足够多的好处。

    

    杨采薇将林子豪的手拍开，对李思念说道：“你别管他，他嘴里没有一句真话，跟他发生过关系的女人更是多如牛毛，你别被他骗了。”

    

    李思念也不想跟林子豪握手，幸好杨采薇替她解围了。

    

    所谓人各有志，有的人就喜欢嫁入豪门当少奶奶，可李思念就比较佛系，只想当一个佛系女青年。

    

    林子豪眼底浮现出一抹愠怒，悬在半空的手显得尤为尴尬。

    

    僵持了数秒，林子豪还是将手收回去。

    

    只不过脸色已经变得难看。

    

    周围的人虽然没有围上来，但分明都是在看他的笑话。

    林子豪可谓情场老手，凭借优秀的家庭背景已经出众的样貌，未尝一败呢。

    

    而今却折戟沉沙，当真有意思。

    

    “杨采薇，你这话是什么意思？

    是不是觉得，我林家没有资格入你杨家的法眼？”

    林子豪愠怒，虽然竭力克制自己的情绪，依然让人有种压迫的感觉。

    

    他看上的女人，有谁能够躲得过？

    

    李思念生怕杨采薇受到牵连，急忙站出来对林子豪解释道：“她不是那个意思，如果你想做朋友的话，我不会有意见的。”

    

    林子豪眯眼打量着李思念，目光愈发火热，“如果我想让你当我女人呢？”

    

    所有人都抱着看戏的态度，看李思念的反应。

    

    任谁都看得出来，李思念是个没有背景的女孩，面对林子豪的强势要求不可能拒绝。

    杨采薇觉得林子豪有些过分，蹙眉道：“你是不是有什么毛病？

    哪有你这样的男人？”

    

    林子豪瞪了眼杨采薇。

    

    当初他不是没追求过杨采薇，只不过杨采薇没有答应，加上杨家虽然比不上林家，但在杭城多少也有些分量，林子豪这才没有用强。

    

    眼下李思念这头小绵羊，他看上了一定要拿得手。

    

    无他。

    

    只是单纯地喜欢玩而已。

    

    “我劝你别多管闲事，我林子豪看上的女人轮不到你来保护。”

    林子豪气焰嚣张，完全不把杨采薇放在眼里，杨采薇也没有任何办法。

    

    林子豪趁着杨采薇束手无策的时候，伸出手想要拉住李思念的手腕。

    

    下一刻。

    

    宁川悄然出现，将李思念护在身后。

    

    林子豪眸光一凝，这个臭道士捣什么乱？

    

    

