此言一出，仿若惊雷一般炸响在众人耳旁，令所有人尽皆一震，全都出现短暂性脑短路。

　　当他们回过神来时，就看到五个大人，三个小孩，外加一只白猫，仿佛神兵天降一般出现在人群中间。

　　"叶辰？"

　　当所有人的目光落在叶辰身上那一刹那。无不瞳孔猛地一缩，脸上顿时浮现惊疑，惊喜，不敢置信等诸多复杂神色。

　　叶辰不是死了吗？

　　怎么又突然出现了？

　　难道...他压根就没有死？

　　一时间。所有人心中都涌现了诸多疑问。

　　"叶辰，雪儿，慧珍，大郎。吴妈，是你们吗？"

　　这时候，秦永年向前一步，颤抖着嘴唇问道。

　　"永年，是我，叶辰把雪儿带回来了！"

　　李慧珍放下阿乐，奔向丈夫秦永年，颤抖着手抚摸着丈夫已经斑白的双鬓，眼泪瞬间决堤般涌了出来。

　　"三年不见，你，老了。"

　　"慧珍，真的是你！"

　　秦永年终于失控，抱着妻子失声痛哭。

　　这一刻他才发现，落魄时还能拥抱的那个女人，只会是自己的结发妻子，而非其他女人。

　　"叶辰，你终于回来了，太好了！"

　　"叶大师，我还以为再也见不到你了！"

　　"叶辰回来，秦家要翻盘了！"

　　林强坚，雷虎，街坊邻居们，个个都高兴的热泪盈眶。

　　"白虎，咬死他们！"

　　这时候，叶辰指向抓着他三个小姨子的青年喝道。

　　"嗷！"

　　白虎顿时化猫为虎，一跃扑了过去。

　　"啊！！！"

　　顿时就有一个青年被咬断脖子。

　　"猫妖！这是一头猫妖！快跑啊！"

　　其他青年见到一只猫突然变成老虎，全都吓得三魂出窍，七魄升天。松开叶辰的小姨子，连滚带爬仓皇逃窜。

　　"妈呀！"

　　韩立也是被吓破胆，撒腿就跑。

　　但很快，一群人全都死在白虎的虎爪之下。

　　而后，白虎又化作一只温顺的小猫咪扑进朵朵怀里。

　　"姐，姐夫，我还以为再也见不到你们了，呜呜..."

　　这时候秦洛雪的三个堂妹跑了过来，全都哭着鼻子，用眼泪诉说着对姐和姐夫的思念，以及这三年来所受的委屈。

　　"洛熙，洛瑶。洛雨，姐和姐夫回来了，你姐夫不会让你们再受欺负了。"秦洛雪也是眼眶通红，放下阿乐，将三个堂妹一块儿抱进怀里，互诉心肠。

　　"奶奶奶奶，你怎么哭了？"

　　这时候三个小家伙跑到李慧珍身后，拉着她的裤脚糯糯的问道。一脸的好奇之色。

　　听到有人叫奶奶，秦永年顿时松开李慧珍，三个小姨子也离开秦洛雪的怀抱，目光齐刷刷的落在三个小家伙身上。

　　"慧珍，这是...雪儿和叶辰的孩子？"秦永年面带狂喜，却又不敢置信的问道。

　　也太可爱，太讨人疼爱了吧！

　　"是的，这个是你的大孙子阿宝，这个是你的二孙子阿乐，这个是你的小孙女朵朵。"李慧珍一一为秦永年介绍。

　　然后，她又对三个小家伙说道："阿宝，阿乐，朵朵，快叫爷爷。"

　　"爷爷。"

　　"诶！"

　　秦永年的心都萌化了，立即蹲了下来，老脸都笑成了菊花状，这个小家伙脸上摸摸，那个小家伙脸上摸摸，看来看去都不知道该抱谁了，三个都是那么的讨他喜爱，真想三个一起抱起来，可又只有两只手，顿时就显得手足无措。

　　总之，看到妻子和女儿还有女婿回来，又看到三个可爱的小孙子站在面前，这三年来所受的苦全都烟消云散了，剩下全是幸福感与喜悦之情。

　　"快叫大姨。"

　　"快叫二姨。"

　　"快叫小姨。"

　　秦洛熙，秦洛瑶，秦洛雨也凑上前去，捏着三个小家伙肥嘟嘟的脸蛋，你一句我一句。

　　"快叫叔叔。"

　　"快叫婶婶。"

　　秦永年的弟弟和弟媳也跑了过来。

　　顿时就给三个小家伙整不会了，挠着小脑袋一脸茫然。

　　在三个小家伙的世界中，只有爸爸妈妈，奶奶吴妈和大郎，最多再加一个白虎。

　　突然冒出爷爷，叔叔婶婶，七大姑八大姨，小家伙不懵逼才怪。

　　一顿寒暄之后，一家子进了狭小的民房里。

　　听了秦永年等人的倾诉后，叶辰和秦洛雪才知道。他们的命是用秦家所有家产换回来的，并且所有秦家人的银行卡都被冻结，然后钱全部被划走。

　　走投无路的他们，就给叶辰和秦洛雪开具死亡证明。看看他们账上有没有钱，结果一查也全被划光了。

　　而且他们去打工，也没人敢要他们，最后还是被平民区的街坊邻居们救助。他们才有一口饭吃。

　　然后这三年来，他们都是靠帮忙街坊邻居，赚点小钱过日子。

　　虽然不富裕，倒也不至于饿死。

　　"谢谢你们在我家人最困难的时候伸出援手，我秦家若有东山再起之日，一定滴水之恩当涌泉相报于你们。"秦洛雪含泪向街坊邻居们鞠躬道谢。

　　"秦小姐，你客气了，当年叶辰发达时，又是送我们金砖，又是给我们的孩子安排工作，这些我们街坊邻居都记在心里，所以我们也就做点力所能及的事而已。你不要太往心里去。"林强坚说道。

　　"是啊是啊！"

　　街坊邻居们纷纷点头。

　　"都说患难见真情，这回我们秦家遭难，我算是看清楚了，救济我们的不是曾经巴结讨好我们。借助我们秦家的平台发大财的商人，而是这群勤劳朴实的平民。"秦永年感悟道。

　　"强坚叔，还有各位叔伯婶婶，我叶辰在此向你们保证，一个月之内，让你们全部住上大别墅，全部开上豪车，家家存款超过十亿，做不到我提头来见！"叶辰抱拳道。

　　街坊邻居当然不质疑叶辰的话，个个都表现的激动不已。

　　他们救助秦家的人本来就不图回报，毕竟到处在传叶辰已死，谁又会指望一个死人来报答他们？

　　却不料举手之劳，换来这么大的回报。

　　"叶大师，您一定要替金爷做主啊！"

　　这时候雷虎在叶辰面前跪了下来，痛哭流涕道。

　　"阿虎？"

　　叶辰才发现阿虎也在，立即将他扶起，问道："老金怎么了？"

　　雷虎颤抖着嘴唇，一字一句道了出来：

　　"金爷他...死了！"