    “就这？”

    看着满地的尸体张拓海不由得挠了挠头。

    他还以为这些家伙多厉害呢。

    一个个弄的跟鬼似的，结果跟弱鸡没什么差别，看起来也不过如此。

    张拓海利用巨大的雪铲将这些人的尸体和镰刀怪的尸体堆在一起，随后亮出了火焰喷射器，将巨大的尸体堆点燃了。

    本来人类的尸体含有大量水分，想要点燃是很困难的。

    但是，有了这些镰刀怪的尸体当做干柴，翻到容易了很多，眨眼的工夫，巨大的尸山就变成了燃烧的火堆。

    张拓海将车子退开了一些，让尸山自行燃烧，这样虽然慢了一点，但却能节省大量的燃料。

    处理完这些之后，张拓海从车里跳了出来，提着AK74来到了皮克托面前。

    “皮克托先生，我们又见面了。”张拓海蹲在了皮克托的面前，幽幽的说道，“你刚才不是说我们之间有些误会吗？现在说吧。别说我没给你解释的机会。”

    “这还解释个毛线。”皮克托低声咒骂了一句，脸上却堆满了笑容，“康斯坦丁先生，误会了，我们是担心你出问题，所以我才带着村民们来助阵，刚才我们看到您彻底消灭了那些镰刀怪，兴奋之下才冲下来的。”

    “然后，就绕着我的车兜圈子，用铁链子打我的车，还试图打开车门？”张拓海冷笑着问道。

    “这是我们庆祝的方式，打开车门是想要请您一起出来庆祝。”皮克托一副言辞恳切的样子。

    他讲话似乎有一种魔力，让人忍不住想要相信。

    张拓海感觉，要不是自己有提示系统说不定还真信了他这套鬼话。

    不得不说，这样一个人要是扔到他原本的世界，干销售绝对是一顶一的高手。

    “少废话，你的那些东西都藏在哪里了，你也可以选择不说，不过我会在你的腿上系上绳子用车子把你拖回到村子里去。你觉得等回到村子里，还能剩下多少？”

    想了想回去了路面，皮克托不由得一阵胆寒。

    “在我的房子里，都藏在地下室里。”皮克托说道。

    “哪座房子是你的？”张拓海问道。

    “村子里最大的那栋就是我的。”皮克托不敢隐瞒。

    “你就是村长？”张拓海皱起了眉头。

    “没错。”皮克托连连点头。

    “这么说那个什么侍妾也是假的了。”张拓海感觉自己受到了欺骗。

    “真的，这个是真的，我有三个老婆，那个最小的侍妾也确实很白，像传说之中的雪一样洁白。”皮克托连忙说道。

    “那就好。”

    张拓海从腰间拔出了皮克托送给他的红堡特制狩猎手枪，对准了皮克托。

    “你要干什么？我已经把我知道的都告诉你了，只要你放了我，我愿意把我的三个老婆都送给你！”皮克托大声的喊了起来。

    “你自己说的，如果我完成了悬赏，没有拿到报酬，就可以用这把枪崩了你的脑袋。”

    张拓海说着扣动了扳机。

    砰！

    一声巨大的声响震的张拓海一阵耳鸣。

    不过，后坐力确实不大，几乎和格洛克差不多。

    而皮克托的脑袋此时则像是西瓜一样爆裂开来。

    让人感到震惊的是，皮克托流出的血液居然和那些变异的怪物一样，也是绿色的。

    看着皮克托的尸体，张拓海眼中露出了沉思。

    “是这个世界所有的人都会拥有这种绿色的血液，还是身体变异的家伙，才拥有这种绿色的血液？”

    样本太少无法推导出有效结论。

    张拓海将这个要点记了下来。

    随后，张拓海从车上拿出了一个火焰喷射器，将皮克托的尸体烧掉了。

    村长嘛，当然要享受一下VIP服务。

    在熊熊的烈焰之下，皮克托的尸体化为灰烬，一块结晶模样的变异器官和一串巨大的铜钥匙留了下来。

    连人都能掉落变异器官？

    张拓海为这个发现暗暗的吃了一惊。

    如果这个发现被传出去的话，玩家为了获得足够的变异器官，说不定会去猎杀原住民。

    到时候，恐怕又是一场血雨腥风。

    张拓海将变异器官收好，随后有将铜钥匙收了起来，能被皮克托随身携带的东西，必然是十分有价值的东西，说不定这就是皮克托藏宝库的钥匙。

    又过了一会儿，那座尸山也被烧了个干净。

    将灰烬扫开，露出了下面密密麻麻堆叠的变异器官。

    粗粗的数了数，足有八百多。

    “这个该死的皮克托骗我！”

    张拓海有些生气。

    明明说这里有上千只镰刀怪的，要是按照正常的途径，他岂不是换不到蒸汽核心？

    “看来，这些土著的话也不能全信，否则，被卖了都不知道。”

    张拓海又在小本本上记下了一条。

    将这些变异器官搬回了车里，张拓海沿着公路向着来时的方向驶去。

    这一次就快了许多，到了村子里之后，仍然是之前的那副景象，家家关门，户户上锁

    张拓海也懒得理会，只要他们不出来攻击他，他也不会随便乱杀人。

    他开着车径直来到了村子中央，那栋看起来最高达的房子前。

    这栋房子看起来像是一个巨大的钟楼，窗户都是彩色雕花玻璃，看起来十分的气派。

    “房子到是不错，希望能有个好收获。”张拓海搓了搓手，拿着钥匙打开了那扇黄铜大门。

    大门里面是一个客厅一样的房间。

    靠着墙壁是一个大柜子，被分成了无数小格子，每个格子里面都摆放着一个头骨，每个头骨的下面还有一个小巧的标签。

    张拓海走过看了一眼，发现，这些头骨都应该是皮克托的敌人的。

    标签上详细的描述了两人之间的恩怨，而头骨则是皮克托将他们杀死后，特意取下来做收藏的。

    “病态的爱好。”

    张拓海摇了摇头，向着四周扫视着。

    一道旋转楼梯直通向上，不远处有一扇半开的门，顺着门缝看进去里面是厨房，在楼梯的下方还有一扇黄铜大门，看样子，比大门口的那扇大门还要结实。

    “这应该就是通往地下室的门了吧？”

    张拓海向着那扇黄铜门走了过去。

    就在这时，从楼梯上传来了一阵脚步声。

    张拓海抬头望过去，一个皮肤如牛奶般白皙的女人从楼梯上走了下来。

    她穿着家居的连衣裙，张拓海扫了一眼，感觉皮克托终于说了一句真话。

    果然，很大，很白，很迷人。

