    简柒淡定道：“如果是这样，我会觉得能够抚平我在游戏中受的内伤。”

    唐靳御忍着笑，将人紧紧抱在怀中：“睡觉，不准说话。”

    “难受，睡不着！”简柒难过的哼了一声。

    对于某戏精的表情，唐靳御只想要笑。

    哪里来的这么多戏？

    “睡个觉都不想老实？”

    “被虐到只想自闭！”简柒忧伤开口。

    唐靳御轻笑出声：“自闭还这么多话？”

    “啊，难过死……”

    唐靳御低头吻了一下她的唇，笑着开口：“明天带你去医院检查，睡觉！”

    骗了四个吻，简柒心满意足，继续睡！

    把这几天耽搁的时间全部都补上来！

    -

    乔柏拍摄完回房间，他的房间和唐依依的房间相对，刚和Coco一起走到门口刷卡准备进去，就看见唐依依从房间出来。

    “唐总，这么晚你去哪？”Coco笑着打招呼。

    “有时间吗？一起去喝一杯？”唐依依问。

    这话也不知道是和谁说的。

    Coco看着乔柏没有说话，于是对着唐依依道：“我等下还要去找一下导演和编剧那边，可能没有时间。”

    “既然这样，那就算了。”唐依依淡淡一笑，转身离开。

    Coco看着人离开，忍不住担忧的开口：“她这么晚还出去喝酒，不怕出事吗？”

    “要不要让助理跟着啊？”

    Coco转过头望着乔柏，问：“你觉得……”

    “你不是要去找导演吗？”乔柏打断他的话。

    Coco点点头，最后转身离开。

    刚走了几步，突然想到还没有提醒明天拍摄的事情，他转身准备去提醒一下乔柏，却看到乔柏朝着电梯口走去。

    Coco停下脚步，微微挑眉，所以……

    唐依依上车，驱车直接离开。

    她在一个便利店停下，进去里面，过了好一会儿有一个店员帮着搬了一箱子的酒放到她的车上。

    驱车，唐依依到了海边。

    安静的夜晚，雪花飘落，海风刺骨冰寒。

    唐依依打开后备箱，将酒搬下来放在旁边，自己坐在地上，打开酒瓶，自顾自的便喝起来。

    周围安静得只剩下海风呼啸的声音，还有浪花打在沙滩的声音。

    她想要安安静静的，所以，比起嘈杂的酒吧，她宁愿安安静静的待在这里。

    乔柏在路边下车，站在原地，就那么静静地望着远处安静得如同一幅画的女子。

    周围雪花飘落，穿着白色羽绒服的她，莫名的与周围的景色融为一体。

    她还是和以前一样，自律懂事到让人心疼。

    知道孤身一人去酒吧并不安全，就算是什么事情都没有发生，自己喝醉必定是会给身边人带来不必要的麻烦，所以，悄悄的自己找个地方安静的待着。

    乔柏只想要安静的站在远处看着人，确定她安全便好。

    可是看着她一口一口毫无节制的在喝，他终究是忍不住抬步朝着人走去。

    似乎是知道他会来，乔柏在距离她还有两米远的位置，便听到她清清淡淡的声音带着几分说不出的自嘲：“你来了……”

    乔柏的脚步顿住，眸光静静望着人，没有再靠前。

