一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第762章糗事曝光！

    所以才有了静心庵偷书贼一说！

    此人身中混沌之气和帝宵神剑削弱修为之苦，到了如今仍旧未死，已然说明了很多问题。

    混沌之气并不能将他怎么样！

    如此奇迹还是头一次遇到，之前谁也不例外，毫无办法。

    此人不得不说得天独厚，天才中的天才。他之前的想法没错，修心无上功和断绝无上决确实可以相互融合，甚至达到天衣无缝的地步。

    在智心与东方白打斗之后，身受重伤逃离，找到一个地方潜心疗伤。

    谁知体内的奇怪气体并不能祛除，无论何种办法都于事无补，还有境界莫名的跌落都令他感到不安和奇怪。

    但这些并没有让他失去活下去的信念。

    之后他开始找寻破解的方法，而一出手他便赌对了。

    两种功法融合创造出了天域的一种奇功，将体内的混沌之气加以引诱，成功的封在一处，迄今为止还未有任何不适。

    吊了！

    他没能力逼出，也没办法炼化，安然的封印在一处很牛逼了。

    仅仅只是封印，比他修为高的人也不一定做到，甚至韩阳天域再无第二人做到，包括风外楼！

    奇才！这类人有着天生的不同，和天生的优势。常人做不到的事情，或者完成起来十分艰难，在他们手中或许就手到擒来，轻而易举。

    天赋这个东西很难说，也没人能说的清楚。

    ……

    “智心，你出来做什么？难道那个人就是你……”其中一位高僧猜测道。

    “师叔，我确实了解德光主持的一些事情。”智心双手合十不紧不慢道。

    “吃里扒外，大逆不道！”

    “小僧只为了实事求是，如果不对，弟子甘愿受罚。”

    “怎么了老秃驴们？难道你们怕了？怕被揭穿德光大师的不轨之为？”带头者黑衣人鄙视道：“智心，这件事就由你来说说如何？”

    “好！”智心点点头：“德光主持和绝心师太在很年轻的时候便认识，而且互生情愫，那时候两人还未出家……”

    智心缓缓道来，将两人的前世今生说的明明白白，甚至德光大师出家也是因为绝心师太常伴青灯古佛不愿还俗的事情，都了解的清清楚楚。

    包括十六年前的那段越轨之事他也了解，说的好似亲眼所见一般。

    “德光大师和绝心师太还有一女，名叫归俗！目前在静心庵做尼姑，年芳十五岁！”

    “德光主持，不知弟子说的对与不对。”智心说完，紧接问道。

    “咱们出家人不打诳语，说对了，德光主持点点头。说错了，有辱您的名声声誉，弟子甘愿受罚，无论何种惩罚，弟子都会去遵守。”

    这家伙就是吃定了才敢如此说，什么惩罚都遵守？这句话反正东方白反正不信。

    此乃背叛师门，偷鸡摸狗的小辈，什么事做不出来？对于小人来说，没有信誉可言，也不值得信任。

    德光大师深呼一口气，叹息良久。

    “德光大师，你倒是说句话啊，哈哈哈！你身为天域赫赫有名的巅峰人物，难道敢做不敢当？”

    “施主不用说这些来激老衲，是我做的不会否认，不是老衲做的就是刀架在脖子上，我也不会承认半句。”

    “那智心说的事到底真假？”黑衣人步步紧逼，不肯让步。

    “是！他说的没错，所言不假，老衲确实做过有辱宝刹圣地之事。”德光大师磊落承认道。

    “师兄，你……”一众高僧也猜到了这个结果，只是没想到真的会承认。

    如此一来，宝刹圣地和静心庵就会成为天域的笑话，莫大的笑柄。

    东方白翻了翻白眼，也是无语。承认个鸡毛，擅闯宝刹圣地并且杀了那么多人，啰嗦什么，直接干就完了。

    相信依照宝刹圣地的整体实力，就算黑衣带头者乃灵神高阶，也可以轻松拿下。毕竟这里是宝刹圣地，接近六位灵神境，黑衣人没有后援的情况下，必定全部葬身于此。

    只能说德光大师的品行真的没话说，至于那段糗事，实为心中情愫不受控制，不然他也不会出家。

    “哈哈哈！德光大师，你现在还有何话，你觉得还配得上主持之位。”黑衣人咄咄逼人。

    “配不上！”

    “之前你身为宝刹圣地的主事人，明知故犯，侮辱圣地名誉，你可有罪？”

    “有！但大敌当前，老衲该受的刑罚要稍后执行，现在不妥。”

    德光口中所说的大敌当前自然是指面前的黑衣人。

    “呵呵！我们今日之所以来此，就是为揭穿你的道貌岸然的样子。现在你已承认，我们自然不再是敌人，也不存在敌人一说。”黑衣人呵呵笑道。

    “哼！你杀了我们圣地这么多人，难道一想了之？哪有那么简单。”一名高僧站出来道。

    “那么宝刹圣地是什么意思？难道还要互相大战一场，涂炭生灵？制造更多的人死亡？你枉为出家之人！也枉为慈悲为怀！”

    好卑鄙啊，世上咋有那么卑鄙的人，比东方白只强不弱。

    “施主说错了！杀人就要受到惩罚，宝刹圣地有义务维护天域正道。”德光大师缓缓道：“为避免你们祸害他人，老衲也不愿杀人，只好废去你们一身修为。”

    “废去修为还不如一死，陈大枣！”黑衣人大喝一声。

    “在！”

    “如果你修为没了，是否愿意活着。”

    “不愿！”身后一人说的斩钉截铁。

    “表明决心吧。”

    “好！”

    只见那人举起手中的刀，没有半分犹豫，直接抹了脖子，血溅三尺，倒地身亡。

    鲜血流淌一地，散发刺鼻的气味，一人就这么死了众人眼前。

    好干脆！也等于变相的逼迫德光主持。

    “德光大师看到了吧？你不杀伯仁，伯仁却因你而死。要么放了我们，要么就是你死我亡。”

    “师兄，这些人顽劣成性，不如杀了吧。”一位高僧建议道。

    “就是啊，咱们动手，灭了他们不成问题。”

    “阿弥陀佛，既然如此，那就……”

    就在德光大师狠下决心之时，在山下又匆匆来了许多黑衣人，转眼之间便到了跟前。