    第215章针锋相对

    柳风莲说了，好像又没说，但不可否认的，不少人都开始回想她的时间线和证据。

    眼见着大家的注意力都转移到自己身上，沈婉茹立刻开始想办法洗清嫌疑。

    “可以来盘我。”她的自信让大家又迟疑了。

    “你就一点杀机都没有吗？”

    “杀机？我很爱我丈夫，又怎么可能对他的父亲起杀机，而且我对他唯一的不满就是逼我喝可以生小孩的药物，但只要我怀孕了就不会再有了，所以相比于杀了他，惹一身祸事，不如想办法早早怀孕。”

    “嗯有点道理。”

    她的回答得到了刘回的赞同。

    “其实我觉得还是要从时间线和杀人动机盘，因为死因一直不明，无论是毒还是刀伤都不好说。”

    “嗯，那就盘吧。”

    方鑫站起身，走到白班前，开始书写每个人见过冯老爷的时间。

    .......

    思考了大半个小时，许时然有些饿了，桌上摆着他们刚点的十三香小龙虾。

    她准备拿起一个剥，就被欧阳瀚半路截下。

    “嗯？”

    “你做了指甲不方便。”

    说完就戴上手套，抓起一把放进自己碟子里。

    随性中又带着精致，手指纤长，剥虾竟也有美感。

    “好了。”

    短短几分钟，一碗虾仁就剥了出来，“要卤汁吗？”

    “要的。”

    他摘下手套，舀了两勺汤汁倒进去，然后把碗递给她。

    “谢谢你。”

    “不用。”

    “你们梳理好没？五点了。”

    小然饿了，他抬手看了眼表，然后瞥向四周，还在叽叽喳喳交流的宋泽源和骆遇礼就立刻安静下来，正襟危坐。

    “差不多了，你们还有什么补充吗？”

    “没有了。”

    能盘的都盘完了，该问的也早就问的清清楚楚。

    MC就进入了下一流程，个人投票时间。

    几人依次走进一个单独的房间，在所认定的凶手的铁栏杆上卡上手铐。

    “获得0票的安全玩家是冯天辰，刘回。”

    “还有一位玩家获得一票，沈婉茹。”

    “剩下的两位分别获得两票和四票，获得四票的是—柳风莲。”

    柳风莲一脸懵，她明明什么都没做。

    “凶手赢了。”

    只有她一个人投了沈婉茹。

    “游戏失败，凶手成功逃脱。”

    几人都很懵，唯有陶桃和欧阳瀚脸上挂着了然的神情。

    “你知道是我？”许时然也发现了他毫不震惊，立刻疑惑出声。

    “不是说好要帮你。”

    “不用，游戏就好好玩。”

    她有些不自在，欧阳瀚总让她感受到侵略性，但每每有什么出格的事情的时候，他又退了回去。

    这样反而更让人难受，如果直接拒绝又像是自己太自作多情。

    “复盘吧。”

    “说说吧，咱们凶手小姐。”

    “我给他下了迷药，然后割腕。”

    “凶器呢？”

    “在柜子抽屉的夹缝里。”

    “什么？”宋泽源第一个站起身，往案发现场跑，果然，他把手塞进缝隙里，拽出一把带血的刀。

    “难怪手腕下写了血字。”

    “其实血字是女，我感觉太容易被怀疑了，就改成了好。”

    “厉害啊！”宋泽源忍不住竖起大拇指，玩之前她还说自己从来没玩过，没想到这么牛。

    “那杀机呢？”

    “我和柳风莲一样，都被老爷...”

    “卧槽，不是吧，你可是他儿媳。”

    “冯天辰总是在外行商，他就对我起了歪心思，其实密室里有个耳环，我梳妆台上的那堆里有个一样的，你们没发现，我就收在身上了。”

    许时然从衣袖中拿出那枚绿色的耳环，展示给大家。

    “老爷真不是人。”

    ......

    换好衣服，打开手机后，许时然发现林予清给自己打了好几个电话，她立刻回拨了回去，却没有人接。

    “去吃饭吧。”

    “稍等，我男朋友今天说要陪我的。”

    “他来接你？”

    “我还在联系他。”

    “那你让他一起来好了，咱们多双筷子有什么的？”宋泽源嘻嘻哈哈的跑了过来，他蛮喜欢这个小姑娘的，人长得漂亮又温柔，比桃儿好太多了。

    走出室外，欧阳瀚照例抱起许时然刚走了没两步，他就停住。

    许时然转头，发现面前神色不明，瞥了她一眼，然后眼眸直直对上欧阳瀚的林予清。

    一种无名的电流在两人之间转圜，许时然感觉她要是不再说什么就要被烤焦了。

    “欧阳少爷，谢谢你帮助我未婚妻。”

    他伸出手，欧阳瀚就把人放到了林予清臂弯上。

    “哥哥！”她声音小小的，勾住他的脖颈，整个人缩在他怀里。

    “等会再找你算账。”他正转身，就被欧阳瀚叫住。

    “林公子一起吃饭吧，已经和小然说好了。”

    “小然？”林予清重复了一句，没什么音调起伏，但许时然却感到自己性命不保，一动都不敢动。

    “吃饭自然是该林某做东，滴水之恩将涌泉相报，欧阳公子救我们然然还没好好感谢。”

    “那就请吧。”

    .....

    欧阳瀚把地址发给许时然。

    “瀚哥？咱要不宰他一顿？”宋泽源在一旁做了个下刀的动作，表情凶狠。

    “宰他？你觉得他怎么样？”

    “气势是有的，但是穿着一般。”

    欧阳瀚没再说话，方鑫解了围，“他身上都是lona高定。”

    “卧槽！”宋泽源吃惊的言语刚说出口，就哽住，因为他听见方鑫说，把许时然救出来的当晚，瀚哥账上就多了两百万。

    “什什么来头啊。”

    “不知道。”方鑫摇了摇头，瀚哥在查，暂时有了些眉目。

    “难怪我被抓进警局了。”

    “你不会才反应过来吧小朋友。”

    陶桃勾上了宋泽源的后背，戳了戳他的脸。

    “桃儿！”

    “知道了知道了。”

    她乖乖的缩回手，哎，小朋友长大了，都不给逗了。

    .....

    车上的气氛很诡异，许时然恨不得挖个地缝钻进去。

    “哥哥，我....”

    “我知道。”林予清打断了她支支吾吾的话。

    “对不起。”

    “说说吧。”

    “就是我是脚不好，然后上下楼梯....”

    “不是，我是问你为什么今天早上情绪不高。”

    显而易见的事情没什么好问的，然然在别的男人怀里也是因为他没能照顾好她，没能及时收到消息。

    “啊？”

    许时然呆住了，她的脑子乱乱的，想到了这两天发生的事情，小声的啜泣起来。

    “怎么了？”林予清立刻把车停在路边，抽出两张纸巾，擦着她的脸，“别哭了，都成小花猫了，哥哥没怪你。”

    (本章完)

