    冷语的声音不大。

    考古队员中有女生的存在，她们已经忍不住的流出眼泪。

    但更多的像元明清一样，高高的扬起头。

    双眸中闪烁着难以言喻的光亮。

    如同繁星！

    之前，那些考古队员死去，事件可能直接被封存，被隐藏起来。

    但现在不一样了。

    这次是直播考古。

    他们哪怕真的死了，那也是顶着为国捐躯，为国奉献的名头死去的。

    他们的家人也会受到整个大夏的优待！

    即便生死又如何！

    他们注定会被历史铭记！

    更何况他们还是在考古一座帝王的墓穴中身死！

    这是何等的荣耀。

    直播间的二台有人劝说李校长他们，跟冷言他们取得联系，然后劝他们放弃。

    李校长犹豫了很久，直到冷语下定决心后。

    李校长才徒然一叹，对着冰冰和呆小妹说道：“总有人需要负重前行，不是么！”

    “既然他们已经做好了决定，我唯一能做的，就是希望他们平安归来！”

    这一刻，李校长不再是扮演一名校长的角色。

    而是多了一些其他的元素。

    事关生死。

    各大新媒体团队开始纷纷运作起来。

    滕滕视频：帝王墓中擅闯者死，竟与东南大学考古系集体失踪有关？

    抖约app：你可以永远选择相信考古人，为了断层的历史，他们的牺牲值得被历史铭记！

    斗鸟娱乐：一杯敬朝阳，一杯敬死亡，还有一杯敬燕京考古大学的所有考古人！

    网抑云：断层的历史你了解么？他们的付出你知道么！你是否看过光出现过的帝王墓……

    飞户APP：历史总在最需要的时候有人站出来，即便是生死！

    在短短的几分钟内。

    贴吧，论坛几乎都被各种关于‘擅闯者死’背后的秘辛给震惊住。

    不管是有没有看过的普通人，这一刻都不自觉的加入到了讨论之中。

    就连国外的扭腰时报都发表：

    为了断层的历史，大夏展现出了跨越时代的精神，跨越生死的精神，值得世界铭记！

    ……

    就在考古队所有人都在雄赳赳气昂昂的准备赴死的时候。

    耳边再次传出叶承淡淡的笑声。

    几乎整个考古队，包括摄像头都看向叶承。

    叶承咳嗽一声：

    “其实这四个字在那个时期只是起到惊醒作用，代表的是危机，但并不一定说，谁谁谁会死，不管是机关也好，还是其他也好，都是人为的，只要是人的范畴，那就有解决的办法！”

    “而我们作为考古的专家级团队，或许并没有想象中艰难！”

    说话的过程中。

    众人再度看到一个甬道。

    这个甬道和之前的不太一样，首先是地方扩大了一倍有余。

    原先只能容纳三个人并排行走。

    现在可以容纳六人！

    甬道的高度很高。

    竟有十多米的高度。

    两侧的墙壁看似湿滑，由墙砖一块一块拼接而成。

    在每一块墙砖的中间，可以看到一个很小很小的洞口。

    而在甬道的中央，当光亮照射上去时，可以看到几个森森的，看不出样子的动物骨头！

    骨头上还插着利箭！

    看到这一幕。

    冷言下意识说道：

    “这是暗道？”

    冷语找到了一块石头，掂量一下，朝着甬道内猛地丢了过去。

    石头刚一接触地面。

    就听见一阵机关响起的声音。

    接着四周的墙壁内，无数冷箭如同不要钱一般的射向石头所在的位置。

    这还不算完。

    紧接着比手臂还粗的长矛从五六米高的位置向下抛下！

    第二波攻击之后，原本十多米高度的甬道上，竟有一块如同石头一般的东西，在缓缓的向下压！

    那不断挤压空气带来的感觉，让所有人脸色大变！

    冷言教授将耳朵贴在墙壁上，同时敲击墙壁。

    “这墙壁后面全部是空的！”

    “但是厚度最少有五十厘米以上！没办法人力破坏！”

    石头持续向下压，这一切看似漫长，实则很快。

    几乎不到一分钟的时间。

    石头便直接触及地面。

    这样的情况，哪怕是坚硬如铁的东西，感觉都能被巨大的石块给压扁。

    冷语低声摇了摇头道：

    “根据目测，这条甬道的长度最少在一百米以上，我们想要过去，必须要同时躲避箭矢，长矛，还有巨石！时间根本不够！”

    冷言继续道：

    “这条甬道是通过的唯一通道，叶承，你怎么看！”

