    许裳裳其实也不知道妈咪到底是什么病？

    她只知道，每隔半个月，妈咪身上就会长满很可怕的疹子，痒入骨，如果不服用那个女人的药。

    那妈咪还有可能会因为窒息而致命！

    许裳裳看着爹的将妈咪抱了出去，火急火燎赶往医院。

    半个小时后，但已经开始出现呼吸困难的女人，在被送到医院后，医生将她的手臂袖子挽上去，看到那密密麻麻十分触目惊心的红疹时。

    医生都抽了一口冷气！

    “这是过敏吗？”

    “……”

    林霁尘根本就没法回答这个问题。

    过敏？

    过敏有那么严重吗？

    林霁尘看着这个医生先给这女人挂上了紧急药水，以防她窒息而死，这才拿着一个听诊器，仔细给她检查起来。

    “先生，麻烦你把她的衣服也捞上去。”

    “什么？”

    林霁尘愣了一瞬。

    医生只好解释：“我需要看看她身上，这过敏要是局部还好，如果是全身就麻烦了。”

    说完，这医生看到眼前的男人迟迟不动，他准备自己动手了。

    男人：“……”

    就在这医生手要碰到这女人衣服的时候，他眸色一冷，直接伸手就拦住了他。

    “不要看哪？”

    “……背部就好了。”医生突然就有点头皮发麻，明明自己什么都没干。

    于是，只看到这个男人两根骨节分明的修长手指将这女人的衣服撩了起来，动作也有些僵硬。

    但起码，他还是掀开了，不多不少，刚刚好就能清晰看到她的病症。

    医生低下了头。

    “这……”

    他忽然脸色变了变。

    林霁尘就站在旁边，见状，他立刻问道：“怎么了？”

    医生：“她的皮肤……”

    后面的话，他就没有再说下去了，而是双眼盯着这女人的身上，露出了又惊又骇的神情。

    一个医生，还会露出骇然的表情？

    林霁尘眸光眯了眯，顺着他的目光望下去，一秒钟，他也听到自己倒抽了一口冷气！

    那根本就不是什么疹子！

    而是一块块布满在她身上的咬痕，这女人，也不知道怎么搞的，她大片大片白皙的皮肤上，竟然全是被什么东西咬过的痕迹。

    此时，当这些红斑出现后，一块连着一块，那叫一个触目惊心让人毛骨悚然！！

    “这应该是被什么东西咬过吧？是中毒吗？来人！快过来给她抽血拿去化验，还有，快送她去抢救室！！”

    医生开始惊叫了起来。

    顿时，林霁尘站在那里，只看到外面几个护士匆匆进来后，抽血的抽血，抬人的抬人，没一会，这病房里就只剩下林霁尘一个了。

    这到底发生了什么？

    第一次，他有种完全大脑蒙掉的感觉。

    清醒过来，他立刻也跟了出去，看着这群人抢救，再看着她们急急忙忙拿着这个女人的血液去化验。

    “先生，这病人情况不太乐观。”

    “……什么意思？”

    站在那里已经等了很久的林霁尘，听到自己问了一句。

    医生便将化验单拿了出来。

    “细菌感染，应该潜伏很久了，具体是什么细菌我们还要查，但是可以肯定，是跟她身上的咬痕有关系。”

    “……”

    “所以，先生，你能告诉我，她到底遭遇了什么吗？为什么全身都会被咬成那样？”

    医生最后问了一句。

    林霁尘又是回答不出半个字。

    他更想知道这些。

    被咬的……

    被什么东西咬？一个女人，最爱惜的应该就是自己的皮肤了。

    可她为什么会变成这样？

    别告诉他，这是她自己不小心弄的。

    他手指一点一点地捏住了，双目阴沉得可怕，他脑中又想到那张CT片后，身上那股浓浓的肃杀之意，让人看了都是头皮发麻的。

    “林先生？”

    “妈咪是被鱼咬的，那些鱼，咬了她后，她就感染了海洋细菌，必须要用特效抗生素才能治疗她。”

    忽然间，一个稚嫩小童音，在这个走廊里传了过来。

    林霁尘立刻回头，看向了这个忽然过来的孩子。

    “三宝？你怎么来了？”

    “爹地，那个人手里有药，他说了，只要……只要爹地去找他，他就会救妈咪。”

    终于鼓足了勇气过来的孩子，在看到爹地后，她豁出一切般地把这个说了出来。

    话音落下，果然，爹地的表情更加吓人了。

    他瞳孔狠狠一缩，那英俊的脸庞，更是在这医院的白炽灯下就像是翻起了滔天巨浪一样，可怕极了！

    “总裁？”

    “看好孩子，其他的人跟我走！”

    回过神来的男人，只从齿缝里一字一顿扔下这一句，马上，他就抬脚走了。

