    箫九儿站在原地，身体僵硬。

    她听着他用近乎于哀求一样的语气，让她不能不要他。不知为何，她突然有种想哭的情绪。

    自从来到这个世界，她有很多次在看见他的时候心里都是不舒服的。

    那种心口隐隐作痛，痛楚随着她的四肢百骸蔓延至她全身的感觉有多不好受，她已经体验过很多次了。

    眼下，她有点无法将身前的这个人，和那个让人恐惧到无法直视的国师联系到一起。

    毕竟她记忆中的初次相遇并不是一个愉快的画面，她也曾被他的强大可怖支配到抬不起头。

    可他就那么紧紧抱着她，真实地存在在他的面前。

    好像只要她不点头答应，他就永远不会放手一般。

    箫九儿愁得头有点疼，她咬了咬嘴角，疑惑不解问道。

    “你喜欢我什么呀？”

    她改改？

    埋头在她颈间的人低声回答：“什么都喜欢。”

    ……那这可就有点难了。

    “哪怕我像个弱鸡，谁都打不过，只会给你惹麻烦拖后腿，你也不介意？”

    “我求之不得。”

    北慕寒终于站直了身子，看她的眼神柔软得不像话。

    “更何况我的九儿天下无敌，你很快就会变强的。”

    箫九儿：“……”

    你怎么那么会拍彩虹屁。

    箫九儿：“你就那么信我。”

    “当然。”

    北慕寒毫不犹豫地点头，纯净的眼神看得箫九儿不由得脸上又是一热。

    “你把眼睛闭上。”

    箫九儿轻声开口，北慕寒微微一怔后照做，表情还颇为期待。

    然后，就被她一把推开。

    箫九儿觉得自己再被他用那种眼神看下去，就要喘不上来气了。

    她赶紧走到桌边给自己倒了杯凉茶，一口饮下，然后想了想，转移话题。

    “那个星辰学院是不是已经开学了？我现在去的话还来得及吗？”

    她前阵子受重伤耽误了那么多天，早就错过了入学考试。

    但他那么神通广大，应该能让她当个插班生吧？

    北慕寒走过来挨着她坐下，回答让她有点意外。

    “出了点事儿，入学考试已经延期了。”

    “嗯？什么事？我怎么没听说？”

    “一只臭狐狸把星辰学院的藏书阁给拆了，学校那边损失惨重，伤亡不少，所以不得不延缓入学等相关事情。”

    “闹得这么大？”箫九儿惊了。“那怎么没听人提起过？”

    按理说这么爆炸性的消息，贾正初不可能不知道，怎么也没和她打个小报告？

    “因为藏书阁是由几个国家派出的人联手看管，发生这种事他们都觉得脸上无光，所以就干脆把消息压了下去。”

    北慕寒嗤鼻一笑，满脸嘲讽。

    “学校里的人不得外出，外面的人不得进入。”

    箫九儿：“里不出外不进，那你是怎么知道的？”

    “他们想我出面杀了妖狐。不过我们当时在空间内，没收到消息。”

    不然他还真的会去。

    北慕寒眼中闪过一抹杀气，箫九儿看到了，却猜不出来他想杀谁。

    北慕寒没给她太多的时间去想其他，而是又把话题转移了回去。

    他单手抵着额头，侧着身子看她，薄唇微抿，笑得像个妖精。

    他这个人变脸真是比翻书还快，箫九儿无语地跟他对视，突然想起那个九州占卜师骂她是祸国妖女的话了。

    她现在真觉得挺委屈。

    跟他比，她可是小巫见大巫得多了。

    “我们不聊这个了。”北慕寒勾着唇冲她笑：“九儿，和我回去好不好？”

    箫九儿微微皱眉，“去哪儿？”

    “国师府啊，你总不能一直住在这里。”

    “那我也不能一直在你那儿啊。”箫九儿痛快拒绝。“我又不是没家，我明天就搬回去。”

    她这段时间住在贾府只是为了再观察一下贾夫人的情况，还有跟贾正初确认计划一些事情而已。

    “为何不能？”北慕寒简直理直气壮得不行，“地方那么大，又不是住不下。”

    他是真的无所顾忌，可箫九儿不行。

    她脸色微冷，继续拒绝：“说不去就不去，再大也不去。”

    北慕寒沉默半晌，没出声。

    他目光幽幽，面无表情，让箫九儿的心忍不住一提。

    她心想是不是自己的语气太生硬了？天之骄子应该没被人拒绝过吧？他生气了？

    就在箫九儿内心挣扎，不知该怎么打破这个僵局的时候，北慕寒终于又开了口。

    “那我去找你，总可以了吧？”

    箫九儿看见他给搭的台阶，也没多想，赶紧往下走。

    “可以可以。”

    但她这话刚说出口，就感觉到了不对。

    她看着北慕寒眼中慢慢溢出的笑意，想起她刚才和他说的那句“北慕寒你以后别再来找我了”，突然就反应过来。

    没有生气没有不高兴，他就只是单纯地，在演戏，套路她，而已。

    箫九儿握紧拳头，深吸一口气。

    可她还什么话都没说出口，他便身子前倾，微凉的唇又印在了她的上面。

    蜻蜓点水的一吻结束，他故作的冷意完全消失，笑盈盈地看着她，哄道。

    “九儿乖，那我每天都去找你。”

    箫九儿真是恨死自己武力值太弱了，不然这种时候她就可以挺直腰板，对他说一句“你敢来试试，狗腿给你打断！”

    可她没有那个底气，就只能想着法的抗拒。

    “你给我点时间考虑考虑，先别来。”

    “行啊。”北慕寒见好就收，点头答应。“半个月？”

    “不行，一个月。”

    北慕寒眸光一暗，笑了下。“七天。”

    箫九儿：“？？？”

    刚才不还半个月呢吗，这怎么就七天了？

    北慕寒见她不服的样子，好意提醒：“你若是再讨价还价，就只剩三天了。”

    和刚才那个委屈兮兮趴在她肩膀的小奶狗不同。他摇身一变，变回了狼。

    箫九儿皮笑肉不笑的磨了磨牙，嘴上不敢说什么，心里却在暗骂。

    北慕寒看穿她的心思，也不在意。

    他从怀里掏出个东西扔到她面前，箫九儿见状，眼睛一亮。

    她宝贝似的拿过那个风铃，可没忘了这是能保命的护身符。

    “最近可能会有人来找你麻烦，实在打不过就用这个，别再把自己搞得浑身是伤，我心疼。”

