    物质基础决定上层建筑，这一点也许不用米杉特意说明，很多大型废土势力的领导者，都有深刻体会。

    以第三新华盛顿特区为中心的人革联，能够如此快速的扩张。

    其中德莱尼干佳佳起到了至关重要的作用……不过凭借她一个人的力量，发展也到了极限。

    虽说组织度相比铆钉城炸弹镇那些好很多，武器也好上很多的的拾荒队，能够从还未拆迁完毕的城市废土里带来更多的物资。

    ……一个拾荒队至少两台雷霆动力装甲怕不怕？

    但相对于米杉想要做的事情，还差很多……甚至可以说还差很多很多。

    两百年的搜刮，让这座城市乃至周边郊区的资源，非常的匮乏。

    想要继续提升，必须开始军团级别的大建，而军团级别的大建……呵呵哈哈，一万人够个屁啊。

    再加上对外星人的技术复制，几乎没什么进展。

    ……不是内环的科学家们不努力，实在是科技树差别太大。

    再加上整整两百年的文明发展断绝期，辐射世界人类在技术方面的残缺程度……比艾泽拉斯那些被魔法严重影响基础的工业体系还要夸张点。

    以前英克雷还保留着大量战前科技，可惜随着西海岸的油井总部被炸。

    抢救回来的技术百不存一……而且大多都是有关武器研发。

    这也同样是废土世界整体的面貌，绝大多数科学家……或者说绝大多数知识分子，都把有限的技能点放在了武器和食物获取两个方面。

    比如詹姆斯博士，比如詹姆斯博士的助手李博士。

    其他方面，并不是没人去研究，而是大环境决定了……你没办法把精力放在那些“额外”的东西上面。

    格林希尔倒是很想把自己的技艺传授给内环的科学家们。

    结果内环的科学家们发现战帅大人的“俺寻思……”简直比那些外星人技术还要不可思议。

    神志清醒点的，还能认可战帅大人使用的技术是另外一种科技树。

    神志不清楚的……被外星人技术和俺寻思技术打击太大的科学家，莫名其妙变成了格林希尔的狂信徒。

    没错，狂信徒，这些科学家认为战帅大人的“俺寻思……”是神赐的奇迹。

    如果不是米杉察觉到了不对劲，这些莫名其妙开始从唯物主义变成唯心主义的科学家们，都要把机魂那一套折腾出来了。

    可惜就算米杉制止了，那些科学家变成了另外一波用诡异眼神看待米杉的人……在格林希尔表示自己的俺寻思力量，全部来自米杉大人的恩赐之后。

    于是，无法在短时间内挖掘内部生产力的现在。

    摆在米杉面前……或者说摆在人革联所有人面前的道路就只有一条。

    那就是“扩张”，不是盲目的扩张，而是针对资源和技术的扩张。

    事已至此，所有人都坚信，人类只有团结在人革联的旗帜之下，才能真正重回地球之主的位置。

    内环的那些人更是坚信，如果无法在尽可能短的时间里，整合人类的力量。

    那么在那些外星人异形重新回来的时候，人类不可避免的会重新沦落到实验品的境地……甚至有可能更惨。

    就算不是科学家，很多人也能想象出，当实验室里的小白鼠突然有一天明白了自己的境地，还拿起了武器选择对抗。

    作为实验的主导者会如何对待这只小白鼠。

    由于没人知道那些外星人在哪，什么时候会回来，几乎每一位内环的成员都有一份紧迫感以及这份紧迫感带来的神圣使命感。

    结果就是随着时间的流逝，内环的成员都出现了些许的神经质。

    安抚精神类的药物，几乎变成了所有人口袋里的常备品。

    “扩张吗？”坐在大圆桌的首席位置，米杉一脸思索的用手指敲着桌面。

    战帅格林希尔没有入席，而是站在了米杉的身边……不过在场的人，没有谁会因为格林希尔站着而轻视她。

    如果说米杉是人革联前进方向的掌舵人，那么格林希尔就是维持这艘船可以继续向前航行的人。

    米杉左手边的位置是佳佳，由于是至高领主会议，在场的人都有资格知道佳佳的真实身份。

    变回德莱尼样子的佳佳趴在桌子上似乎是在睡觉。

    同样没有人对佳佳这种不成体统的样子有所意见，所有的至高领主……在格林希尔被米杉封为战帅的时候，原本是人革联长老会的部门也跟着改名为了至高领主议会。

    成员也都跟着一起把称号改为至高领主了。

    这些至高领主都很清楚，虽然随着采集和拓荒进入了正式化，但佳佳依然一个人提供了人革联百分之八十的粮食供应。

    按照米杉的要求，吃的必须永远管够、管饱、管到撑……米杉很清楚救灾过程中，哪怕只是饿上一顿饭，都会带来难以控制的群体性恐慌。

    ……没错，在米杉的眼里，一直到现在人革联所做的事情都是在“抗辐救灾”，而不是什么重建人类文明。

    至于佳佳做面包时候的不科学……对于这些至高领主，米杉没有隐瞒魔法的存在。

    反正按照米杉编造的来历，他所在的地球拥有昌盛的魔法加科技文明。

    米杉的右手边是米凛，她大约是米杉麾下唯一一位在认认真真开会的游戏角色，如果她没有把名叫狗肉看似柴犬的生物搁在脚底下。

    顺着米凛往下是詹姆斯博士和福克斯，前者由于净水计划的存在，已经被那些受够了饮水匮乏的特区废土居民视作了圣人。

    詹姆斯博士对此是很拒绝的，可惜格林希尔的宣传策略，似乎是在照搬圣光教会的宣传方式……这方面她最熟悉。

    福克斯是第一位被特区废土居民接纳的超级变种人，言行合一的纯粹正直，让自诩是好人的废土居民在面对他时候也感到自惭形秽。

    同时福克斯还消灭了盘踞堕落天堂的贩奴势力，在某些程度上，那群奴隶主比超级变种人还要可恶。

    米杉把这项原本就应该由福克斯来做的任务交给福克斯完成后，福克斯在废土居民里的好感度蹭蹭蹭的涨。

    “是的，吾主，有计划的扩张是非常必要的，您的光辉不能只局限于狭小的特区废土之中。”坐在佳佳旁边的奥托姆政委用着狂热的语气说道。

    听到完全把自己融入政委这个职业的奥托姆上校语气，米杉有一种这家伙受刺激太多，脑子终于坏掉的感觉。

    “但是，目标在哪？劳师动众的盲目扩张唯一的结果就是联盟到目前为止的建设成果毁于一旦。”前东海岸钢铁兄弟会长老欧文·里昂说道。

    虽说是在唱反调，但可以听出这位长老，并没有反对扩张，他只是希望冷静慎重的选择扩张对象。

    “应该还不至于毁于一旦吧，不过士气的影响是肯定的。”莎拉·里昂一脸紧张，但还是纠正了一下自己父亲的话。

    “不可能！宪兵队的政委会保证任何前线的失利都不会影响到士气！我甚至可以保证没有人会知道失利的消息！”奥托姆政委打包票的说道。

    ……这家伙脑袋真的彻底烧坏了，没救了……米杉悄悄翻了个白眼。

    “并不只是失利，一无所获也是失败。”欧文·里昂老神在在的说道，他能成为至高领主之一，依然靠着他曾经积攒下的声望，以及他作为莎拉·里昂父亲的身份。

    还有他属于第一波知道真相的人，平时的任务大多是安抚人心，以及配合其他部门工作。

    奥托姆不止一次的和米杉反应这个老头没有任何用处，不过米杉很清楚欧文·里昂反倒是目前最不可或缺的角色……顺便再一次给似乎重新找到人生目标的奥托姆贴上一个脑子有病的标签。

    活脱脱一个大主教身份好不好……格林希尔不会真的想把对方宣传成阿隆索·法奥那样的角色吧。

    然后这位“大主教”立刻因为福克斯的一句话面色僵硬起来。

    “匹兹堡如何？那些解放的奴隶，提到过那个地方，那里拥有工厂，钢铁，武器，还有更多被奴役的人。”

    “但是那里没有食物没有技术，我们并不缺乏钢铁和武器。”欧文·里昂不只是面色僵硬，语气也很僵硬。

    似乎是察觉到会议室气氛有些怪异，沉睡中的外星美少女佳佳扫了扫尾巴。

    “匹兹堡吗？”米杉开口中止了有些紧张的气氛开口说道：“那里的确有不少资源，而且还存在医疗方面的科学家。”

    “不过并不值得花费太多力气去解决。”

    “米凛。”米杉的招呼让詹姆斯博士面色一紧。

    还好接下来米杉的命令，并不是让米凛一个人去解决匹斯堡的事情。

    “你和里昂长老一起，带三支，四支雷霆战队去解决那里的事情。”米杉说完后补充道：“最好在一个星期之内解决。”

    “老爸，怎么解决？”米凛问起了非常关键的事情。

    四支雷霆战队相当于24台雷霆动力装甲加四架飞鸟战机，这在废土已经是一支规模不小的部队了。

    “当然是由你自己决定了……”米杉说道。

    “由我决定？”米凛下意识的看了眼欧文·里昂这位前东海岸钢铁兄弟会的长老。

    如果她没猜错的话，米杉的意思就是让米凛自己决定，让欧文·里昂跟过去，只是让他去看看，解开心结，最多提供点建议。

    “嗯，记得两句话，米凛。”米杉说道：

    “自救者，人恒救之。”

    “拯救不是无偿的。”

    米杉没有说出后半句“不应以宗旨，而应以目标来评判”不过从米凛的反应来看，她已经想到了这句话……几乎天天见能想不到吗？

    匹兹堡……游戏里又一次有关对与错、正义与邪恶的抉择……具有辐射系列风格的抉择。

    “等你回来后，我们就需要重新整编一下部队，定下真正的目标了。”米杉开口说道。

    在场的所有人，都听出了米杉似乎已经定下了目标是哪里。