    “神速快递，使命必达！”

    “谢谢。”

    方缘接过大箱子，向着腰间挂满精灵球，身边跟着大狼犬的快递员道声谢。

    这年头，送快递也是技术活。

    就比如方缘这一单，价值近千万，不抢你抢谁？

    虽然近十几年，抢劫这种事情已经很少发生，全国一年也遇不到几起，但是为了安全起见，负责配送精灵道具等昂贵货物的人仍然是训练家。

    这样一来，就算发生意外也不至于毫无反抗之力。

    与配送员说拜拜后，方缘抱着大箱子，来到了院子里。

    由于嘎啦嘎啦骨棒货比较少，所以物流慢了一些，方缘利用这个时间，又给丑丑鱼补了一个道具。

    除此之外，也给伊布买了一些，虽然它的道具已经很多了，但方缘还是于心不忍落下它一个。

    为了仪式感，方缘利用顶级会员特权，要求配送前把所有道具放在了一个箱子。

    接下来，就是愉快的拆箱环节了。

    ……

    院子里。

    水缸前。

    方缘坐在小板凳上，拿着剪刀在箱子上划啊划。

    自爆磁怪、贪吃鬼、猛火猴、丑丑鱼瞪大眼睛，想要看看方缘究竟可以拆出什么东西。

    “第一件……”

    方缘从箱子的一个夹层拿出浅蓝色的礼盒，轻轻打开……刚刚打开一个缝隙，浓郁的水系能量波动，便让丑丑鱼从水缸探出头来。

    此时，丑丑鱼恨不得飞起来看，不过想要飞的话，估计得进化后才可以了。

    虽然美纳斯没和暴鲤龙一样拥有飞行属性，但是它们却也掌握着一种漂浮的能力。

    “神秘水滴，目前曙光集团市面上可以买到的品质最高的一档次，折后售价99w。”方缘打开盒子，把水滴状的宝石递向丑丑鱼。

    丑丑鱼低下头，看向一开始那个残次品，对比起来，一阵沉默。

    河里凝聚出来被一众水系精灵争夺的神秘水滴，散发出的能量波动和方缘买回来的这个相比，就犹如萤火与皓月之间的差距。

    “咕噜噜~”

    丑丑鱼甩了甩尾巴，一瞬间做出了选择，把一开始的残次品一拍，拍入水缸底部，来迎接这个更好的水滴。

    “噗嗵~”价值百万的神秘水滴，被方缘随手扔进水缸，他摇了摇头，喜新厌旧的笨鱼，全都要不好吗？

    如果说之前那个神秘水滴，最多能在丑丑鱼现在的实力基础上增幅它10%的水系招式威力，那么方缘买回来这个，完全可以让它的水系招式威力翻倍。

    当然，随着丑丑鱼的实力越来越强，神秘水滴的效果也会越来越差，不过对于绝大多非职业训练家的精灵，增幅20%的威力还是可以轻而易举做到的。

    至于更高品质的神秘水滴，估计就得用其他渠道购买了。

    丑丑鱼显然很喜欢这块新的宝石，不过愁就愁在以它现在的身体无法携带上…

    “过呼~~~”贪吃鬼回过头，迫不及待的想要钻入箱子里看看方缘给自己买了什么道具。

    呼——

    它身影一闪，不过却被方缘拦下。

    “别急别急，我来拆。”方缘呵呵一笑，拿出给贪吃鬼准备的那个礼盒，快速打开后，这回的容器是一个500ml容量的玻璃瓶，材质应该不是玻璃……不过看着像玻璃，里面装着的是黑色的淤泥产物。

    黑色污泥，毒物的一种，产于秘境，携带者拥有毒属性时，可以借由黑色污泥改造身体，提升体质的恢复能力，携带者没有毒属性时，则会中一种很难治疗的剧毒。

    “有两种使用方法，一个是直接吃，一个是涂抹在身体上，前者对毒系精灵的抗毒能力有着严格要求，后者是慢慢改善身体，差不多要数个月身体才能完全把上面的污泥吸收……”

    “硅嘶塔！！！”贪吃鬼怒了，让它吃这黑色的怪泥？

    “吃得苦中苦，方为鬼上鬼，而且……这是伊布给你选的，你不要的话……它会生气的。”方缘没敢拔瓶塞，直接给了贪吃鬼。

    与此同时，伊布翻了个白眼，关它什么事。

    生命能量如果是从幽灵系角度改善鬼斯通的体质，那么黑色污泥就是从毒系的角度，两者相辅相成才能更好的起到提升体质的效果，如果效果确实不错，方缘后续会买更多。

    “付咿～”贪吃鬼像个受气包一样，拿着黑色污泥跑去研究。

    紧接着，方缘拆开了给自爆磁怪准备的道具，特殊定制的焦点镜片，焦点镜被誉为可以看见弱点的镜片，是由一种极为神奇的材质塑造，这种材质可以帮助精灵感应到其他精灵身体上能量流动的薄弱点。

    从而达到“击中要害”的效果。

    不过现实中，镜片也仅仅是起到协助作用，想百分之百击中要害，还是得看精灵本身的技术。

    焦点镜方缘只买了两片，虽然伊布准备了三份，但方缘觉得这东西不是靠数量的……有两片给自爆磁怪使用就足够了。

    “以超电磁炮的威力命中要害……估计真的会死精灵。”方缘给自爆磁怪左右两边的眼睛戴上时，还有点心慌。

    戴上镜片后，自爆磁怪并没有什么太大变化，只是左右两个眼睛看上去更加有神了，原本瞳孔只是一个小黑点，但是现在，可能是镜片的影响，黑点外围又多了一层圈，让瞳孔看上去更大了一些，显得更加威严。

    “布咿~~”伊布看了一眼自爆磁怪，发现戴上这镜片后，自爆磁怪竟然帅了一圈。

    接下来……应该就剩一根骨棒了吧？

    伊布无聊的想着，已经转过身打算要回去继续玩手机，不过方缘却忽然叫住伊布。

    “等一下，还有给你准备的东西。”方缘道。

    “布咿？？”伊布意外的回过头，欣喜的看向方缘，他们一起挑选道具时，方缘明明没有准备它的道具…

    这是，要给它个惊喜？

    此时大箱子内，还剩下两个盒子，包装骨棒的显而易见，是长的，方缘先把伊布的拿了出来。

    方缘送给伊布的礼物，足足有上百件，包装盒也是最大的，看到这里，伊布心花怒放。

    “100个手机壳，全都送你了。”

    伊布：？？？

