    那老妇人一听说有郡主，还有王妃，仿佛遇见观世音菩萨一般，对着叶浮珣就跪下，“民妇参见王妃，参见郡主，还望王妃郡主给民妇做主啊。”

    　“老人家，你起来说话。”叶浮珣示意青颖将那老妇人搀扶了起来，轻云从马车上搬下来一个软凳放在阴凉处，一旁的小丫鬟打着扇子，叶玿璃跟凌安郡主站在叶浮珣的身后。

    　“璃儿，外面太阳大，你身子弱，去车里休息吧。”叶浮珣抬头看看日头有些毒，转身对身后的叶玿璃说道。

    　叶玿璃笑道，“姐姐，我的身体可没有那么弱。”叶浮珣也不勉强，对她笑笑，让筝儿给她打着点扇子。

    　“老人家，您有事尽管开口，这位是宸王妃。”青颖扶着那老妇人，轻声说道。那老妇人脸色一变，又要跪下哭喊道，“王妃，您可要为民妇做主啊。”

    　“您尽管说。”叶浮珣笑道，一双清澈的眸子看向那老妇人，跪在日头下的五牛，有些忐忑的看着那老妇人。

    　“唉～”那老妇人擦了擦眼泪说道，“这几年收成不太好，赖大总管让每家每户交十五石粮食，民妇实在交不出来，赖大总管就把民妇的孙女莺儿给抢走，说不交佃租，就把她卖到了百花楼。可是今天民妇将家里所有的粮食都交了，一共十五石，可是……”那老妇人呜咽泣不成声，“可是那赖大总管说，民妇晚交了粮食，要让在交五石，我那儿子不依，就被他活活打死了。”

    　“王妃，您别听这老泼妇满口胡言！”跪在一旁的五牛急了，忙辩解道。他跟赖大总管的利益息息相关，唯恐赖大总管出事，波及到自己。

    　“轻云。”叶浮珣脸色一沉，轻云腰间的软鞭便挥了出去，打在了五牛的身上，疼的他哎叫一声。

    　“王妃问话，岂能容你插嘴！”

    　“叶姐姐，世间怎么有如此可恶之人，以本郡主看，就该把那个什么赖大总管，拉出来打一顿，然后再送到大牢让皇舅舅砍了他的脑袋。”凌安郡主气愤地说道，说着还用衣袖扇着脸，一副气冲冲的模样。

    　“灵儿。”

    　看了一眼有些‘放荡不羁’的凌安郡主，轻声提醒道。凌安郡主忙放下衣袖，整了整衣服，向叶浮珣讨好地笑了笑。

    　“赖大总管如此恶行，为何不报官呢？”叶玿璃皱着秀眉问道，一直养在深闺的她，竟然不知道这世间竟有如此恶毒之事。

    　“小姐您有所不知，之前老王家的闺女也被卖了，老王去京城告状，没想到上状书到了衙门老爷那，不仅没有被审，还被按了一个诬陷之罪，现在还在大牢里关着呢，老王家的儿子阿兀被赖大总管手底下的人打得到现在还没有下床，不知道能不能熬过这个夏天，民妇实在不敢啊。”

    　“你这个老泼妇，少在那儿胡说八道，小心回头赖大总管扒了你的皮。”五牛跪在一旁威胁道。

    　“扒谁的皮？！”凌安郡主手里的鞭子很久没有抽过人了，一鞭子抽到了五牛的身上，用了十成的力气，“本郡主倒要看看谁敢在本郡主面前如此嚣张！”说着又几鞭子抽了下去，抽得五牛满地打滚。

    　叶浮珣由得凌安郡主抽，这种狗仗人势的东西，就是欠教训。抽了十几鞭子，凌安郡主也解气了，将鞭子收了回来，冷声说道。“在本郡主面前嚣张的，还没几个有好下场。”

    　“来人，将他带下去，没有本妃的命令，任何人不得探望。”凌安郡主下手还真是狠，一个大男人竟然被她打的皮开肉绽的，叶玿璃别过头去，不忍心看，两个侍卫上前，将五牛拖走了。

    　“轻云派人回府去给青若说一声，让她去趟百花楼把莺儿给带回来，另外请季先生来一趟。”叶浮珣吩咐道。

    　轻云领命便大步走了出去，叶浮珣看着那老妇人，问道，“老人家，你家在哪儿里？本妃让人送你回去，你放心，本妃定会还你一个公道。”

    　“民妇……”那老妇人混浊的眼睛里含着泪水，说道，“民妇为了凑够十五石粮食，把房子抵押了。”

    　“姐姐，她也太可怜了，要不把她带回庄子去，正好我那儿缺一个嬷嬷。”叶玿璃怜悯地看着那老妇人。

    　这个老妇人看着倒也像忠厚老实之人，虽然年纪有点大，但是人倒是机灵，回头提点一二，放在叶玿璃身边也好。

    　“可有名字？”叶浮珣问道。

    　“民妇无名，村子里的人都叫民妇张田氏。”那老妇人低着头回答道。

    　叶浮珣点点头，说道，“从今天起，你跟在璃儿身边的，不过你不能再叫张田氏了，唤你田嬷嬷可好？”

    　“谢王妃，谢小姐。”田嬷嬷忙跪下对叶浮珣和叶玿璃磕了两个头，筝儿扶起她嘱咐道，“田嬷嬷，你放心，王妃已经命人去赎你孙女儿去。”

    　田嬷嬷含着泪对叶浮珣说道，“王妃的大恩大德，我张田氏来世做牛做马报答您。”

    　“嬷嬷言重了。”

    　叶浮珣正准备转身上马车，却听见远处的喊冤声。

    　“王妃，民妇冤啊。”

    　叶浮珣回头看去，只见不远处跌跌撞撞跑来一个布衣妇人，脚上的鞋已经磨破了，衣服膝盖处也磨破了，带着点点血迹，一瘸一拐地向叶浮珣跑来。

    　随从侍卫拔出刀，将叶浮珣等人护在身后，对着那妇人，“你是何人？大呼小叫。”

    　那妇人来到跟前，‘扑通一声’跪在叶浮珣面前，哭道，“民妇李氏见过王妃，若有惊扰王妃，还望王妃见谅。”

    　叶浮珣对那两个侍卫一摆手，那两个侍卫收起刀，退到了身后，田嬷嬷弯着身子对叶浮珣说道，“王妃，这位便是老王家的媳妇，李氏。”

    　“你的事情，本妃已经知道了，你先起来。”叶浮珣让青颖去搀李氏起来，只见李氏跪在地上喊道，“王妃，您不知道，今天民妇不为自己喊冤，要为整个村子的人喊冤！那赖大总管仗势欺人，欺压百姓，强抢民女，纵奴伤人，一件件一桩桩足够将他千刀万剐！”

    　“赖大总管之事，本妃已经命人去查，你放心若是属实，本妃定要他的狗命！”叶浮珣眼里闪过一丝杀机。

    　不知何时，叶浮珣身边的百姓围了越来越多，纷纷有冤情要诉，青颖不得已高声喊道，“大家静一静，你们有什么冤屈可以写成状书呈上来。”

    　凌安郡主看到这个情形，便靠在叶浮珣耳边笑道，“没想到叶姐姐竟然还能做父母官，为这些百姓做主。”

    　叶浮珣有些头疼地看着这个唯恐天下不乱的凌安郡主，有些后悔带她来别庄，伸手将凌安郡主那颗精致的小脑袋推开，又吩咐侍卫去把赖大总管带过来。

    　安慰完百姓，这才上了马车，朝别庄的议事厅走去。

    　今日叶浮珣穿了一身蓝色的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披淡蓝色的翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插一根镂空金簪，缀着点点紫玉,流苏洒在青丝上。香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。寐含春水脸如凝脂，白色茉莉烟罗软纱，逶迤白色拖地烟笼梅花百水裙，身系软烟罗，整个人如同九天玄女下凡，带着不食人间烟火的清冷，看着大堂下面的赖大总管，眼里又多了几分威严，冷声问道，“赖大总管。”

    　“老奴在。”

    　叶浮珣这才仔细打量着所谓的赖大总管，留着一字胡，浓眉大眼，头发用一根木簪全部挽起，一丝不苟，迎面而来一股书生气，若不是听到这么多人来控诉眼前一个人的罪行，叶浮珣真是无论如何都想不到这个人竟然是个十恶不赦的坏人，还真是应了那个词语，斯文败类。

    　这时青颖将众人写好的罪状书递给了叶浮珣，叶浮珣接过后，粗略了看了一下，越看脸色越阴沉，光罪状足足写了十大条。

    　“你可认罪？”叶浮珣将那罪状书扔给赖大总管，那赖大总管捡起来看了一眼，说道，“王妃，老奴在这汀兰居待了一辈子，兢兢业业，从未有过任何过分之举，这上面简直就是一派胡言。”

    　赖大总管说的义愤填膺，又带着痛心，整一个被诬陷的老‘忠臣’形象。

    　这番不要脸的模样引起了大厅外申冤的百姓地愤怒，李氏冲了进来，跪在叶浮珣面前，怒指着赖大总管，控诉道，“你这个道貌岸然的伪君子，奸佞的小人，你敢不敢对天发誓，你从来没有干过伤天害理之事？！我那儿子的腿不是你打断的？张家儿子不是命你人打死的？莺儿不是你卖的？！多收粮食不是你干的？！”

    　“李氏！”赖大总管对着叶浮珣一拱手，说道，“王妃和郡主在此，休得胡说，讲这些话可是要有证据，凭你空口白牙就在王妃面前如此，小心我告你污蔑。”

