    爆裂魔杖，史诗级法杖类武器，附带主动技能“爆裂射线”，乃四海盟副盟主尹天雄的常用武器之一，据传，这根法杖乃是其前期从一个赤铜级宝箱中所得，成就超凡之后成为他常用武器之一。

    这段信息，是周磊脑海中关于前世比较清晰的记忆之一。

    也正因为这段记忆，才让得他无比确定，眼前这逃窜的老鼠，绝对就是那尹天雄。

    前世四年混迹，对于这位四海盟副盟主的恐怖，周磊可是深有感触的。

    其不论是城府还是心计，亦或是各种手段，都堪称一代枭雄，如果不是因为超凡奇物之事被人盯上，不用多久，整个四海盟必将成为他个人的囊中之物，甚至是作为他跨上更高舞台的跳板。

    简单来说，这是一个狠的不能再狠的人。

    被这样一个人盯上，周磊只感觉自己如芒在背，所以他不惜一切代价，都要抹除掉这个威胁。

    虽然他有信心一路碾压对方，可对方心计超绝，还极擅借势。

    即便周磊对自身再有自信，对于这样一个极擅隐藏，还会时不时出来咬人一口的老鼠，也充满忌惮，恶心不说，次数多了，阴沟里翻船也很有可能好吗。

    前方，尹天雄眼底充斥着阴郁，心底在不断咒骂着，他不明白面对野蛮人酋长那样一个恐怖的对手，周磊为何还非要出来追击自己。

    慌乱间，他手中光华闪烁，数张召唤卷轴被他抛向了身后。

    嗷呜！

    光华闪耀间，数头生物从卷轴空间中跃出，朝着后方追击的周磊扑来。

    对此，周磊面色没有任何变化，手中破军寒霜戟随意横扫，这几头最高不过四阶灵性生物的召唤兽被他轻松击杀。

    不过这样一来，他的前进速度终究被影响了一些。

    前方，尹天雄慌乱的面色上浮现一抹微笑，他看着前方的密林，心中在大声吼叫着。

    “快了，哈哈，只要进了密林……”

    突兀间，心念之声戛然而止，一道尖锐的破空声从身后传来。

    这一刻，尹天雄只本能的激发了手中一张早已备好的卷轴。

    怦！

    极速抛射而来的破军寒霜戟好似被什么给阻挡，剧烈撞击一次后便被远远弹飞。

    看着尹天雄身上散发的圆形光盾，周磊眼角一抽，似有肉痛之意一闪而逝，随即只听他轻声嘀咕道。

    “一次性防御卷轴，艹，真特么豪！”

    没有在意周磊的想法，尹天雄脸上露出强烈惊喜，破军寒霜戟这一次轰击不仅没对他造成伤害，所附带的冲击力反而是推了他一把，让得他脚下速度进一步加快，眨眼间离前方密林已经不足十米，再有两息的时间他便能冲进林中。

    一想到自己能够活命，发自内心的喜悦自然瞬间涌上脸颊。

    然而他不知道的是，后方周磊脸上并未露出焦急之色，神色淡然，似乎信心满满。

    “啧啧，你今天可跑不了！”

    心念一动，下一刻他前踏的右腿微微一沉，一股超凡之力环绕他整个右腿，似乎在酝酿什么。

    轰！

    只听轰隆一声，原本他右腿所踏之处的地面直接炸出一个直径超过一米的坑洞，显然是因为承受不住巨力爆发的缘故，而周磊的身影，则在瞬息间掠出近十米，好似是直接瞬移过去的一般，极为惊人。

    “骑士体术?爆步”

    等到原地周磊的呢喃声响起，他的身影却早已冲出十数米，来到了尹天雄的身后。

    此时此刻，尹天雄脸上刚露出快意笑容，却根本不知道危机已经临近。

    “骑士体术?鞭腿回旋”

    直到周磊的声音从他身后响起，尹天雄这才后知后觉的反应过来，然而这时周磊的左腿已经是一个回旋扫在了他的右臂之上。

    顿时尹天雄只感觉好似有一只公牛撞在了自己右臂之上，恐怖巨力沿着右臂疯狂涌入体内，下一刻他的身体如同一颗咆哮中的炮弹，朝左方飞射而出。

    怦怦怦！

    连续撞断三颗大树之后，那巨大的力道才是堪堪被卸去，尹天雄的身躯软倒在一颗大树下，他挣扎着想要爬起，身躯如同一摊烂泥，根本没了一丝力气。

    七星见习超凡，又融合了银骨符文，周磊的全力一腿，又岂是他一个五星见习超凡能扛住的？

    此刻其右臂骨骼早已彻底粉碎，口中鲜血不要命的涌出，已经彻底丧失了抵抗力。

    如果周磊不动他，那其还有些许可能凭借五星见习超凡的自愈能力恢复过来，但是周磊会放过他么？

    答案很显然！

    踏踏踏！

    周磊一步步靠近，踏在地面的脚步声听在尹天雄耳里，就仿佛来自地狱的敲门声。

    他眼底充满恐惧，心中充斥着不甘，好不容易等来了末世，还没来得及好好展现自己的能力，开发自己的野心，他怎么能就这般死去？

    在这股强烈的求生欲望之下，右臂传来的剧烈刺骨疼痛似乎都被忽略，等到周磊靠近，大声的求饶声响起。

    “对不起，是我鬼迷心窍，我要杀的只是那个大个子，根本没想对你动手的，请饶我一命，我可以做你的仆人，只要你饶我一命。”

    尹天雄双眼通红，声泪俱下，把自己伪装的格外可怜。

    然而周磊神色淡然，眸光冰冷，脸上没有丝毫表情。

    “杀赵虎？就因为他是你那块被扯开的遮羞布？”

    “放弃同伴独自逃离战场，同伴侥幸活了下来不高兴就算了，还生怕他日后揭露你那丑恶的一面，想要提前让他永远闭嘴，你说，我会愿意留这样一个恶心的人在身边吗？”

    周磊一字一句说着，没有流露出任何情绪，然而听在尹天雄耳中，却是那么的刺耳，在周磊开口的刹那，他似乎已经明白了什么。

    周磊绝不可能会放过他！！！

    “桀桀桀，我在下面……”

    知晓自身必死之后，他不再求饶，反而是开口诅咒，然而周磊却没闲工夫和他墨迹下去，一脚将之彻底了结，老弟和赵虎那边还在等他回援呢。

    至此，前世那大名鼎鼎的四海盟副盟主，彻底终结了他那日后堪称传奇的一生。

