
等启大叔说完了，刘佩站在石头上冲着大家拱手说道：“诸位乡邻们。在下刘佩！以后就在村子里和大家一起讨生活了。这次盖房子就要亏得众乡邻帮忙了！多了不敢说，凡是来帮我盖房子的，一日三餐我管了！另外，每天还有五文钱的工钱。”

刘佩的话音刚落，村民们就混乱起来。按理说，村里谁要盖房子，村民们去帮忙的话，主家只要管吃喝就可以了。没有发工钱的。刘佩这算是开先例了。

启大叔在旁边皱着眉说道：“刘佩，你乱说什么？你今日盖房子许了大家工钱，以后别人盖房子要不要给工钱？你这不是乱来吗？”村中的老人也点头跟着附和。

刘佩大声解释道：“按说这次规矩不应该破。但是我现在还没在村里有房子，算不得村子里的人。而且我现在跟诸位乡邻也没有什么人情往来，所以我在这里给大家开点工钱，就算是为个日后讨个人情！日后还需要乡邻们帮衬我！所以这中事请就只有我一次，其他人照旧。启大叔你看这样好不好？”

村民听说有钱可拿当然高兴了，就有人在人群里付和。说是这样最好。启大叔恼恨村民们见钱眼开，但是也不愿意惹了众怒，也就顺水推舟答应了这件事。但他反复强调了仅此一次。刘佩心里想，这口子一开可就不随你了！看来以后驱使乡民还要以利为先啊！

启大叔分配完，众人都按照他的吩咐去做事了。等到傍晚的时候，村子里又乱套了。原因是启奇涛回来了！早晨的时候，启奇涛带着十几个小伙子出的门，回来的时候带回了一个车队！车队上装的大包的粮食，还牵着六只羊，车子上还有四口被捆好了，嗷嗷叫的肥猪！

看见车队的人都追问是怎么回事？启奇涛就告诉大家，这些东西是刘佩准备盖房子的时候给大家吃的。结果整个村子人都轰动了！都出来围观这支队伍。

采购队伍在大家的帮忙下，经过一阵鸡飞狗跳总算把东西都安置好了。同时大家对给刘

佩盖房子的热情也起来了。毕竟每天一干一稀吃下去，虽然饿不死但也不舒服。给刘佩盖房子虽然要出力，但是看刘佩准备的东西，是真的能吃上三顿干饭的，这可是好事啊！

第二天早上起来，准备干活的人们都聚到了村中央。看到那里已经摆上了几口大锅和箩筐。里面装着米粥和馒头。每个来干活的人都领到了一大盆的粥、三个馒头和一块咸菜。大家都端着粥，用筷子穿着馒头，就蹲在地上吸溜吸溜的吃起来。一边吃着，还一边回忆的上次大口吃馒头是什么时候？结果最近的一次还是四年前，村里李家娶儿媳妇的时候才有的事情。

大家草草吃完之后，就自发的聚到了小树林旁边开始干活。在刘佩规划的地方将树木砍倒，再刨除树根。有用的就挑出来放到一旁。没用的枝枝丫丫就砍下来堆好，由孩子们抱回去晒干烧火。启大叔还安排了自家老婆带着些妇女生火做饭，整个村子的人都热火朝天的干起来了。

中午的时候，有个小媳妇来工地喊了一嗓子：“大家伙都吃饭了！”大家就闹哄哄的收拾了工具向村里走去。这时村中央小广场上已经摆满了桌椅。桌子最中间放着竹篮，里面都是碗口大的馒头。桌子上还有六个小盆放着菜。有三个青菜不说，还有一盆子海鱼，一盆子烧猪肉片，还有一盆子大骨汤。

大家看了都夸刘佩手面大！然后毫不客气的坐下，狼吞虎咽的开始吃起来。小孩子们最兴奋！从这个桌子跳到那个桌子。不论跳到哪个桌子那里，嘴里都会被塞上一片肥肉，接下来屁股上会挨上一巴掌！然后小孩子们就尖叫着逃到另外一个桌子上重复这个过程。

村民们已经苦熬了很久，难得有次放开吃的机会。真可谓风卷残云！不过做饭的这些人心里也有数，基本上刚好让大家吃饱，还吃的盘子光光，没浪费什么东西。

村民们还是淳朴的。大家吃完了饭，稍事休息之后不用人喊，就自动自觉的去干活了。下午的时候，泥瓦匠和

木工们都到位了，他们按照草图开始测量划线。村民们也上去帮忙，很快就完成了基础工作。其他的人开始挖伐木、地基。经过一下午的时间，刘佩圈出的地面上。所有的树木就被砍到了。树根也刨走了。一部分人开始平整土地。

晚上的时候。请来的工匠们和村民们一起回个村。和中午一样，还是五菜一汤和满满的一大筐馒头。这回就连请来的工匠都大声的称赞主家大方，说一定卖力气云云。引发了众人的一阵哄笑。

启大叔早早吃完了饭，坐在树下对刘佩说道：“好久没见村子里这么热闹啊！”

刘佩笑着说道：“启大叔，你不用感慨，以后村子里会经常热闹的！”

果然是人多力量大呀！再加上刘佩给大家吃得好，大家也愿意卖力气。原本五天的工作三天就干完了。剩下的就是砌墙了。村民们大部分也都懂些泥瓦匠的手艺，在启大叔的分派下开始干活。结果青睐的泥瓦匠倒是没了活干！不过他也很聪明，干脆也不亲自上手了，只负责来回走动的指点的大家如何做。哪里做的不好他才亲自出手。木工也在一旁打造窗子、门框之类的东西。总之这种热闹的场面维持了整整12天，刘佩的新房子就盖好了！

现在村子里最气派的房子就是刘佩的新房。村庄里大部分房子还都是夯土草房。只有启大叔几家是砖房。但是也没有刘佩的房子占地面积大。巨大的院子，能比得上普通村民七八家连房子带院子那么大！

这是刘佩特意圈出来的。以后好从现在拉东西的时候有地方存放。而且大家的围墙都是半人多高的篱笆墙。而刘佩的围墙是一人多高的砖墙。刘佩可不想让人时时刻刻看到院子里面的情况。因为他有巨大的秘密要保住。而且最妙的是，刘佩还在房子做了火炕和火墙。他把清朝时才从满人那里学来的手段提前用到自己身上。看的泥瓦匠啧啧称奇！村民们听了刘佩的描述，也纷纷决定秋收完了就自己修一个，好让冬天好过一点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54383896"  chaptername="0053  新家完工">加入书签</a>
</div>
