
　　李爱军躺在床上，衣服没脱，澡也没洗，还没来得及闭眼休息一会，电话就响了。

　　“喂？”他有气无力的按下电话，侧着身子，平贴在耳朵上，懒得用手扶。

　　“李总，张总那边和杨总闹矛盾了，刚刚向人事部的蒋总发了离职邮件申请。”打电话的是秘书宋天泽。

　　李爱军努力打起精神问，“张立斌又闹哪出？”

　　宋天泽顿了顿道，“杨总今天出席了五丰集团的内部会议，结果就吵起来了。”

　　李爱军腾的从床上坐起来，早在十年前他就进入了饮料和食品领域，组建了饮料和食物链事业部，五丰集团正是属于这个事业部，投入了不少的资金和资源，由不得他不重视，“老杨怎么说？”

　　宋天泽犹豫了一下，还是道，“杨总说地球离了谁都是照样转。”

　　“放他娘的屁，离了孙悟空，唐僧肯定取不了真经，”李爱军一下子脾气上来了，“跟老杨说，如果找不到顶替张立斌的预备人员，无论如何把他给我留着。”

　　张立斌是他花大代价挖过来的高管，事实证明，他没有看错人，张立斌加入以后，原本半死不活的五丰集团蒸蒸日上，在销售收入、利润、利税等指标上已连续5年位居中国饮料行业前五位。23sk.Com

　　五丰集团做到如今的规模，张立斌有功劳，甚至可以说没有张立斌就没有今天的五丰集团。

　　按理说，李爱军应该非常的倚重他，但是他犯了李爱军的忌讳，仗着自己有功，搞小团体，一有什么矛盾，就拿离职做威胁。

　　李爱军对他忍让颇多。

　　后面李和就提醒过：太过忍让就丧失了生存权。李和建议李爱军直接让他滚蛋。

　　只是李爱军犹豫不决下不了手，张立斌是五丰集团的的直接领导人，是饮料和食物链事业部的核心人物。

　　宋天泽忍不住道，“李总，我觉得杨总说的对，张立斌在私下场合还说过许多不得体的话，这次在集团的会议上公开和杨总唱反调，居然擅自审议通过了《关于增加董事会席位的议案》....”

　　他也在替李爱军抱屈，他们是民企，没有那么多条条框框，想让谁滚蛋就让谁滚蛋！没必要惯着谁！

　　李爱军实在是累了，坐在床头，点了一根烟，陷入了沉思。

　　“李总，你还在吗？”宋天泽听不到声音。

　　“老子都没出席，他就这么通过了？”李爱军叹口气，张立斌破了他的底线，“那就给他办个内部交流会，允许他离职吧，告诉他，公司的章程很明白：持股员工离职时必须退股。回购价格你们去协商吧。”

　　宋天泽高兴地道，“李总，你放心吧，这事我会跟杨总沟通的。那么，谁接张总的位置？”

　　对于张立斌，他同样忍受够了。

　　“王友琦呢，从美国回来没有？让他回国。”

　　说完就颓然挂了电话。

　　李爱军坐在床上，手上的烟未灭，又点起来一根续上，肩膀上出现一双手，回过头一看，是他老婆。

　　他老婆道，“你是不是很累？要不别洗澡了，上床睡。”

　　李爱军道，“我晚上去书房睡，不然被单整埋汰了，你还得花功夫洗。”

　　她道，“我天天在家闲着也是闲着，不就是这些工作嘛，没有什么麻烦不麻烦的，你是不是嫌弃我碍你事了？”

　　“当然不是，哎，”李爱军摇头，想解释，“算了，我去洗个澡吧。”

　　他的假肢是全树脂，是防水的，洗澡原本不需要脱，但是为了残肢透气，每天睡觉都是要脱下的。

　　家里从卧室到卫生间都是为了他方便做特殊设计的，不需要老婆帮助，自己扶着栏杆，进了卫生间洗澡。

　　等从里面出来，睡衣已经准备好，他随手套上，然后问，“明天不是要和李雯男朋友家会面嘛，赶紧睡吧，明天该准备的还是要准备。”

　　李雯是他的继女，他一直都是当做亲闺女养的，从来没有过另眼相看，丫头也懂事，父女二人的关系倒是挺不错。

　　他老婆道，“俩孩子的事情不急于一时，要不咱们改天再约吧，我看你最近这么忙，你先忙自己的吧，别把你给累坏了。”

　　李爱军笑道，“说什么胡话呢，这是两家会亲，不比别的事情，都约好的事情，哪里说更改就更改的。

　　你还是好好想想，明天见了人家父母，该怎么谈吧。”

　　他跟尤明月结婚的时候，本心是想照顾人家，因为他可怜她，于是拉拢过来，一起凑合着过日子，大概是好心有好报吧，他没想到却是娶着了，两个人一路相持相扶走到现在，从来都没红过脸。

　　尤明月道，“那孩子家庭好不好我就不说了，关键长的吧，你也见了，个头也太矮点了吧，瘦瘦巴巴的。”

　　李爱军道，“多高算高？有能耐，你去给丫头找个两米的！”

　　尤明月噗呲笑了，“我没说找那么高的，可好歹得有及格线啊，才1米7一点，丫头不穿高跟鞋都比他高了，你说，就这么看着，膈应不膈应吧。”

　　“有什么膈应的？”李爱军反问，“我也就一米七，你也嫌弃我了？哪怕废了一条腿，我都没输给过人。”

　　尤明月正在给他揉腿，听了这话，忍不住轻轻的拍了下，娇嗔道，“说什么胡话呢，在我心里，你是我的大英雄，骑着白马的白马王子。”

　　李爱军道，“我是看出来了，就因为你读过高中，多比我读几年书，这说话都不一样，蒙谁呢，就我这，还白马王子....”

　　说着还做要呕吐的样子。

　　尤明月道，“那偏要说你丑，你才乐意是吧，好吧，丑男，赶紧睡吧，吃饭不着急，你白天先忙你的，晚上六点钟。”

　　李爱军大笑，心情舒畅了不少，转而问，“那小崽子呢？”

　　尤明月道，“我可舍不得打，给按屋里去了，还在那哭呢，你今天可把他吓唬住了。”

　　李爱军冷哼道，“先晾着他几天，从现在开始，谁都不准再惯着他，只要有错，给我往死里打。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，125、退让免费阅读。https://xs.23sk.com 