    右手握着剑柄一段，左手两指夹着剑尖一段，陆韶看着手中折断的宝剑，屏气凝神……

    时隔三百年，承岚宗宗主再次手持凌雾剑，这本应是具有历史意义的一刻，然而这一幕也极有可能是宗门三百余年历史的终结，是凌雾剑的绝唱，是承岚宗的谢幕。

    就眼下的境况来说，三人没有任何生机……

    从方才的交手，陆韶看得出，骨人的修为至少是林字境。此刻，面对十九名上五重的高手，遍体鳞伤的三人别说遁走，恐怕连一步都动不了。

    “师叔……”

    他们都清楚，今日恐怕很难全身而退了……

    看了余青山和韩狄一眼，陆韶露出愧疚而自责的苦笑：“老余、韩兄，是我把你们带到这里的，真是抱歉……”

    “师叔不要这么说，我余青山身为承岚宗一份子，取回宗门宝藏乃是分内之事，不能为师叔分忧，反而令师叔陷落险境，是我太失职了……”

    “陆兄言重了，是我学艺不精，没有带好路，才让大家落到这般境地……”韩狄懊恼地捶了一拳。

    “我不想死……”

    “师叔……”

    “我说，我不想死。”陆韶沉声道，“不管你们信不信，我是曾经死过一次的人，这种滋味不好受，我要活下去，我要你们也活下去！”

    此等绝境反而激发了陆韶前所未有的求生欲，两世为人的他第一次产生了强烈的反抗欲望。

    尽管已是九死一生的境地，但他此刻却暴发出惊人的气魄，给了另两人极大的激励。

    “师叔，余青山就是粉身碎骨，也会护你周全！”

    “陆兄，你可是有了应对之法？韩某任凭驱策。”

    “老余、韩兄，眼下的情况你们也看见了，我想赌一把……”他看着余青山道，“老余，我不知道该怎么跟你说，总之，我现在熟练掌握了全套的凌雾剑法……”

    “师叔，我明白的。”先前几次出手，余青山已经看出了陆韶的剑法，虽然有疑惑，但心中更多的是激越。

    他更加笃定，陆韶就是凌雾真人显灵，派来拯救承岚宗的天命之子。

    “凌雾剑法的最后一式叫做‘天地归元’，它不是一式剑招，而是一套剑阵。”

    “剑阵？”余青山和韩狄双眼一睁。

    陆韶点头道：“这是一套最少三人便可发动的剑阵，威力发挥到极致，可破千军万马……”

    “陆兄是想以此阵对付这些骨人？”看着不断逼近的十九具骨人，韩狄眯了眯眼睛。

    “不错，我思来想去，唯有此法，我们才有一线生机。”

    “师叔，你说吧，我们该怎么做？”

    陆韶看了二人一眼，点头道：“好，你们听好了……”

    “天地归元”其实是一套非常复杂的剑阵，但眼下情势急迫，陆韶只能在三言两语间将精髓道出，能理解多少，全看两人悟性了。

    好在，余青山大半辈子都修习着承岚宗的功法，学习起来自然得心应手，而韩狄本身也在阵法一途上颇有造诣，掌握得很快。

    随着陆韶最后一句口诀念完，十九具骨人也逼到近前。

    嗖！

    为首一人一掌挥出，击碎了大片冰晶。

    三人左右飘旋，三道虚影交错之下，身体竟凭空消失……再出现时，已在十步之外。

    那骨人刚一转头，便见陆韶左臂一挥，半截凌雾剑带着激旋的真气飞速射来……

    砰！

    仅一击，其头颅便被轰碎。

    “好！”

    第一次出招便大获成功，三人非常振奋。

    他们毫不停歇，再次通过走位换阵，拉扯出空间，这次换作余青山主攻，他一掌挥出，直击一具骨人胸口，虽未毙命，但也将其击倒在地，一时半会动弹不得了。

    连续几个回合，三人靠着天衣无缝的配合牢牢占据着主动。

    “陆兄，这套剑阵真是令人大开眼界，贵派先祖真可谓神人也……”

    “真正的天地归元神乎其神，我们现在耍的只是皮毛罢了……”陆韶面色沉重。

    他清楚，眼下三人虽然占据着上风，但并未对对手造成多大的杀伤，他们本就遍体鳞伤，再耗下去也只是延缓死亡而已，不会有任何意义。

    他们需要拼一个时机，一个可以全身而退的时机。

    很显然，这是一场赌博。

    “师叔，我上了！”余青山一个箭步，钻入了骨人群中。

    “等一下，老余！”

    一瞬间，他的身体便被无数拳掌轰得变了形……

    “余老哥！”

    陆韶没有半分犹豫的时间，他知道余青山打算用自己的身体来拼这个时机。

    咬了咬牙齿，他大喝一声，将左手半截凌雾剑抛到空中，与此同时，右臂高举，两截凌雾剑靠着真气暂时拼接到了一起。

    他闭起眼睛，以极快的速度在身前画出一圈又一圈的剑气，很快，这些弧形剑气开始分裂，聚形，变成了十八柄凌雾剑的形态。

    之所以是十八柄，是因为当前有十八个敌人。这是“天地归元”的必杀之招，“雾锁千军”，哪怕敌人是千军万马，都可以幻化出相应数量的剑影，每一道剑影都精确锁定一个敌人。

    此刻，十八柄剑对准了十八具骨人的头颅，只待陆韶一声令下，它们便会一齐射出，直取要害，不会有一丝偏差。

    看着淹没在拳掌之中的余青山，陆韶不知道他还有没有气，身边的韩狄也冲了上去，不过仅一个回合，便被击飞出去。

    陆韶深吸一口气，将真气发挥到极致……

    嗖！

    随着右臂重重挥下，十八道剑影如流星一般，直朝骨人头顶射去。

    陆韶知道，“雾锁千军”是不会出现偏差的，只要使出，便是必杀。

    这群骨人的命运已经注定，他真正担心的是余青山和韩狄的安危。刚一施毕，他便迫不及待的冲上前，想将两人拉回。

    然而，他万没有想到的是，自己发出的十八道剑影在即将落于骨人头顶时，竟全数消散了……

    “怎么……”他双眼暴睁，难以置信。

    更离奇的是，那群骨人也在一瞬间停止了动作，就像被点了穴一样，僵在原地，一动不动。

    “咯滋咯滋……”

    不一会儿，他们的身体开始有规律地扭动起来，一个接一个地后退，围拢在巫王木主干四周。

    “难道……”陆韶睁大眼睛看着这一幕，心里生出极其可怕的预感。

