    沈贯鱼他们很快领完份例，并取回了自己原来封存于宗门的储物袋等物。

    大家到贡阁转了一圈儿，发现好多东西都得有贡献点才换。

    他们刚入门，哪里来的贡献？至于丹堂，人家根本就不会卖丹药给他们。

    敖羡在大家回去的路上难掩失望的道：“沈贯鱼，看来你就算有贡献点也换不来丹药。”

    “一年后就可以换了。我们现在先到问仙峰认认地方，然后熟悉熟悉宗规，好准备明天上课。”最主要的是先拿到功法。

    “我还以为你要先卖灵草换灵石呢。”

    “来日方长，回头我买些种子咱们自己多种灵果。”

    沈贯鱼把追风扔给敖羡后，很淡定的迎来了第一天入学日。

    已炼气弟子不需要像没有引气入体的弟子那样，先由筑基弟子教会背会引气诀，然后一边认字一边修炼。

    但必须学每天上午的丹器符阵的基础课程，哪怕是你不喜欢炼丹之类，也必须学。

    前三个月的下午是自由修习时间，问仙峰传功殿会有筑基修士讲解五行术法，端看个人灵根特点，自己选修了。

    当然，如果你时间充足又好学，可以每堂课都上。

    到三个月大课结束之后，他们要入丹器峰，符阵峰，灵药谷轮流实践学习，基础合格了才算结业。

    目前，沈贯鱼的亲近队友们，曹师兄在炼气后期的课室学习，且他不打算转换功法。

    荀至几个凡人都去了蒙班，和他们的作习不同。

    上午课业结束，听了一脑袋各类不同的火炼丹炼器注意事项，沈贯鱼还在消化中，她更喜欢的制符要到明天和阵法同日教授。

    唐悦推推她道：“小鱼，我们选功法去，你不是要去翻看一些记录么？张师兄也跟我们一起去。”

    “我们不先吃午饭么？功法放在那里又不会跑。

    何况第一天下午没课，去选功法的人很多的。”沈贯鱼挺喜欢吃饭堂的灵膳的，嗯敖羡两个也喜欢。

    据说新弟子中，一千多已是炼气修士的，有半数都选择了改换功法。

    “有灵面馒头。”张俊说话一如继往的简炼。

    唐悦两手画圈比划道：“藏书楼里的空间那么大，别说几百人，就是几千几万人也搁的下。”

    面对师兄师姐殷切的目光，沈贯鱼只能对空间里嗷嗷抗议的两小只说报歉了。

    三人徒步飞奔下了问仙峰，每个都心疼的掏出一块灵石乘坐传送阵。

    藏书楼在邢天峰，距离问仙峰少说也有五百里，而纸飞鹤或普通飞行灵器飞行一个时辰最快两百里而已。

    等他们飞到地方，亳不夸张的说天都黑了。

    下了传送阵，唐悦由衷感叹：“灵石花哪儿哪好，一转眼功夫咱们就到了。”

    沈贯鱼随口道接了句：“师姐，等我们成为大修士一步就能百里，到时候就省灵石了。”

    “让我瞧瞧，是谁这么有志气？”

    一道女声从半空中传来，沈贯鱼立刻抬头招手：“夏师姐，好久不见。”

    “夏师姐好。”唐悦和张俊也立刻招手，这位师姐向来亲和。

    夏简从飞剑上下来，笑道：“啧啧啧，你们可比我那时间从蜕凡谷出来黑多了。”

    张俊不在意，但沈贯鱼和唐悦在意呀，两人几乎同时摸脸，异口同声道：“真黑了很多？”

    “真黑！”夏简有种你们都这样我就安心了的诡异感。

    几人闲话几句，方知夏师姐也来藏书楼寻书，大家一起拾阶而上。

    藏书楼共九层，属炼气弟子的楼层最多，再往上筑基期两层，结丹元婴化神各占一层。

    唐悦和张俊与其他新弟子直奔三楼而去，唯独沈贯鱼在一楼按图索骥寻找书简。

    这一层非常的大，书架绕墙而立，架前又有一圈矮柜书架和凳子，沈贯鱼想着可能是为了照顾年岁小的弟子。

    大厅中间是放置的蒲团和矮桌。

    现下，倒有不少弟子从书架取了玉简或纸质书坐在那里细细品读。

    她看夏简未上楼一直跟着自己，便传音问道：“师姐是找我有事吗？”

    “找你讲讲如何散功。”夏简一拿到辰水师叔给的那一小截大椿木，就飞去问仙峰和问道峰爬上爬下找人，结果沈师妹已经来藏书楼了。

    她从几处书架上取下好几块玉简，道：“这些你先看完，我们再细讲。”

    沈贯鱼拿去找执守弟子解开上面的禁制。

    执守弟子例行提示：“师妹，炼气弟子借阅一楼书简，需要每人每个时辰交一块灵石。”

    “一块灵石就能看这里所有的书？”沈贯鱼连忙将多余的灵石放回：“那要是复刻一份呢？”

    “上面有标价。”

    沈贯鱼贴上眉心一看，几块玉简从两块到十块灵石不等，“麻烦师兄了，我在这里看就行。”赚到了！

    她来到夏简所在的矮桌前坐下时，敖羡传音道：“一定是辰水长老找她来助你的。”

    它现在对辰水很有好感，明知它的存在，却从不打探。

    沈贯鱼自然心知肚明，敖羡传承里妖族散功的方法，但是人和妖不同，她仅能听听。

    时间悄然过去，唐悦和张俊都从楼上选好功法下来了，沈贯鱼还没有看完玉简。

    她的心神完全沉浸在里面，看到散功前各种药浴的灵草，就不由盘算自己的灵石够不够用。

    像雀尾草和龙鳞草都是比较难觅的，价格定然不会低。

    敖羡立时就道：“把咱们采的灵草给你师姐，多少东西换不来？”

    “清脉草不能全给，药方里有它。”沈贯鱼盘算完，抬头就见唐悦和张俊在前排认真看玉简。

    她先和夏简传音道：“师姐，我选药浴之后逆向运行功法散功。”里面有一个丹方是经过许多前辈验证的，也比丹书宗的那些丹方好配药。

    夏简忽然发现自己准备好的话，没有了用武之地，她忙道：“这方法比之高阶修士以外力动手散灵，或者服用丹药造成丹田残留丹毒，可称得上上之选了。”

    前一种最暴力易伤根基，后一种看似很温和，但有丹毒隐患。

    只有药浴既能强身又不留隐患，缺点么就是费灵石。

    她道：“那还等什么，我们去准备灵草去，越快越好。”

    “贡阁的丹部会给我么？会不会违返规定？”沈贯鱼担心。

