    “找死！”

    夏九幽察觉到这一幕，简直怒不可恕。

    谁也无法想象到他的愤怒，愤怒之中带着一抹无法形容的羞辱感。

    他，夏九幽，天外战场杀神一般的存在，更是位列大道仙榜第七的绝世妖孽，大道之子。

    更……超越了叶寒足足三次天帝大劫。

    在这样的绝对优势之下，一场大战，不但没能将叶寒杀死，反而成就了叶寒，让叶寒在这种战斗的极限爆发中感悟到了蜕变的契机？

    “天元一击，十方破灭！”

    夏九幽的杀意和战意繁衍到极致，七道天帝法则几乎产生了最疯狂的爆发。

    在这一刻，此人疯狂之下，居然打出了天元一击。

    七劫天帝级别的强大妖孽，杀出天元一击，是何等的场面？

    更不用说，夏九幽身为天外战场的最强妖孽，事实上本身已经具备了越阶杀伐的本事。

    虽然在天帝领域内，境界越高，越阶杀伐越艰难，但是他依旧拥有无限接近、对抗八劫天帝的资本。

    如此强大的底蕴，几乎全部喧泄而出，爆发出来，犹如时空风暴，瞬间降临，顷刻间汇聚在一招之中。

    他的右臂贯穿出来，在暗夜中，形成了一道血色的光柱。

    血光从天而降，如化作一柄生死杀伐的天地之箭，要将叶寒的本体活生生钉死在大地中。

    “来得好，无上防御！”

    叶寒仰天长啸。

    在即将突破的这一刻，他并不能够进行彻底的反击。

    但是，需要反击吗？

    他要的，就是这夏九幽的疯狂进攻。

    他可以通过三种炼化术的同时运转，再加上万界龙帝图的无敌防御，进行刹那的转化，将夏九幽杀来的力量转化成自己突破所需要的磅礴大力。

    种种一切玄妙，也只有叶寒才能施展出来，也只有叶寒自己才能明白，夏九幽，乃至今日在场的无数生灵，又岂能想到？

    不可思议的一幕，就这样出现了。

    什么是不可思议？

    那便是……

    夏九幽天元一击轰杀下来的顷刻间，叶寒的身上一道神图覆盖，无上的防御展现，居然硬生生挡住了那一击之力。

    血色的光柱，蕴藏着极其可怕的爆发、毁灭之力，就这样轰入了万界龙帝图的内部。

    在万界龙帝图中，一颗巨无霸一般的世界之心就这样运转了起来。

    世界之心的疯狂运转之下，滚滚的世界之力扭曲、变幻、碾压、炼化。

    “龙帝炼化术！”

    “仙王炼化术！”

    “菩提炼化术！”

    叶寒意志爆发，手段施展，三种炼化术一起动用了起来。

    就这样，在不到十个呼吸之间，龙帝图之内，那夏九幽天元一击的力量便被彻底炼化，变成了最为纯粹的元力。

    这种元力，结合龙帝图内部的无穷力量，几乎疯了一般，直接轰入了叶寒的四肢百骸。

    “哈哈哈！”

    “爽，太爽了，夏九幽，感谢你帮我突破！”

    叶寒嚣张的大笑声响彻。

    言语之间，叶寒浑身一震，沸腾的气息爆发出来。

    他猛然张口一吸，居然将四面八方那滚滚的烈焰直接吞了下去。

    “什么？”

    远处大地内，无数强者瞪大了眼瞳。

    甚至在这一刹那之间，有至少几十尊妖孽同时跳了出来。

    他们想要前去参战，一起联手将叶寒杀死在那里。

    一个起源之地走出来的武者，能一步步走到今天，居然能和大道之子对抗，说实话他们是不相信的。

    但事实就在这里。

    此刻叶寒更要在战斗中突破了，如果真的突破成功，简直更不可思议，几乎可以说，在年轻一辈中直接踏入最强的那一批行列。

    这便是在所有人的头顶诞生出了一座崭新的巨山，谁都不愿意看到那种场面出现。

    然而，前方那片大战的场域太过可怕，任何人都不敢轻易涉足。

    就算是六劫天帝，踏入那片场域，都可能被那两人大战的波动，乃至于叶寒此刻渡劫的波动直接碾压个半死。

    “风火大劫，是这样渡过的？”

    一些异族，都不禁皱眉。

    一些来历极度可怕的存在，都难以相信这一幕。

    常人经历天帝第五次大劫，风火大劫，往往是痛苦难耐，苦苦抵抗，如果底蕴不够，到最后死在大劫之中也是很正常的一件事。

    诸天之中，每年都有死在风火大劫中的天帝。

    从未出现过这种直接将风火大劫一口吞掉的场面。

    很多人惊悚的同时，便看到叶寒再度张口一吞，他的本体如同变成了饕餮之体、鲲鹏之体，吞天噬地。

    不止是烈焰被吞掉，四周的天地神风，在顷刻间亦是化作一道风暴，直接被叶寒纳入腹内，彻底吞了下去。

    吞掉风火大劫，两种可怕的劫难之力，在叶寒的体内几乎爆炸。

    但在同一刻，叶寒元力激荡运转，十大气海沸腾，配合五大体质本源与气血，几乎是强行碾压，摧枯拉朽一般，将体内的诸般大劫之力碾碎，反而将之变成了最纯粹的元力和底蕴。

    这一时间，叶寒体内所积攒的力量，终于达到了极致。

    “风火天珠，凝聚！”

    叶寒声音激荡。

    元力爆发，在双掌之间，一枚崭新的天珠终于诞生出来。

    同时，他的身上，出现了第五道天帝法则的气息波动。

    突破了，终于，完美突破，踏入了五劫天帝之境。

    便在突破成功的这一瞬间，叶寒仰天长啸，双目爆睁：“天元一击，助我突破五劫，夏九幽，让我好好感谢你！”

    踏出大地一步，叶寒的双手同时探出，当空一撕。

    无穷无尽的力量汹涌爆发而出，整片天穹，狠狠一颤。

    下一刻，无尽的气血之光、元力之光、以及金色的圣光凝聚在一起，化作千百道璀璨的气流、光柱冲霄而起，如要撑爆天宇。

    哧啦！

    就这样，伴随着天地的震颤，黑暗的世界，被叶寒徒手撕裂开来。

    苍天出现了一道裂缝，透出外面的光芒。

    这裂缝诞生的下一刻，整个黑暗世界便如潮水衰落，冲着两侧退去。

    那一道天地的裂缝越来越大，在不到两个呼吸之间，整片黑暗世界被叶寒彻底撕开。

    叶寒的双脚狠狠跺地，借助这种力量高高跃起，犹如一尊不败的战神跳动出去。

    千万次力爆！

    这一刻，叶寒杀出了不败龙拳，十拳合一的状态下，居然强行杀出了上千万次的力爆，相比较昔日的巅峰，整整强大了十倍。

    这是何等凶猛的一拳？

    在那夏九幽片刻前杀出天元一击，此刻力有不及，底蕴不够，状态不佳的情况下，叶寒的这一拳，简直构成了终极绝杀。

    轰！

    所有人的耳膜震动，都感觉到头顶的苍天似乎彻底爆炸了。

    只听到一声轰鸣，下一刻，伴随着夏九幽痛苦的惨叫声传递下来。

    一拳杀穿！

    夏九幽的肉身本体被打的高高飞起，他的心脏，砰然之间直接炸碎，整个人胸膛就这样被叶寒一拳打穿、打透……。

