
　　如同宫殿一样的眷族根据地，其内部有着不逊色于外观的宏大装潢。

　　走进玄关之后，宽阔的一楼大厅便印入眼帘之中，以白色大理石铺就的地面上覆盖着厚厚的红色绒毯，看起来就很高级的瓷器艺术品遍布在各处。

　　其中最为引人瞩目的是在大厅两侧不断向上延伸的楼梯井，这种构造与巴别塔颇有几分相似。

　　不仅如此，从外面看的话，这座宫殿也有三十层那么高，可以说是欧拉丽地标性的建筑了。

　　不知道的，还以为这里的女神在跟巴别塔较劲，才把眷族根据地建造得这么豪华和相似。

　　“要少了。”

　　站在一楼大厅之中，江离忽然醒悟了过来。

　　像伊斯塔眷族这样日进斗金的大型眷族，恐怕资金流水比洛基眷族这种纯探索系的眷族要多得多，当初芬恩他们只要了十亿，属实是要少了。

　　“这位客人是第一次来吗？怎么站在这里不动？没有相熟的姐妹吗？”

　　上半身只用一件抹胸盖住胸脯，下半身则是舞娘般的紫色纱裙，看起来异常的有情趣，这样的一名亚马逊来到了江离的面前，细长的双眸探出如丝般的引力。

　　“确实是第一次来。”

　　江离裹紧斗篷，左右看了一眼。

　　大厅之中人不少，穿着暴露的亚马逊和浑身肌肉的冒险者起码有几十个之多。

　　“我就点你，去你的房间吧。”

　　江离稍作思考，走上前揽住这名亚马逊的腰肢。

　　亚马逊少女妩媚地一笑，看起来乐在其中，她趁势躺进江离的怀里，然后带着他走向楼梯井，向三楼的房间走去。

　　三楼之下的几个楼层，每层都有十多个房间，每个房间中都传出隐约的靡靡之声，看起来生意非常红火。

　　“这个房间没人，就选这里吧。”

　　亚马逊少女看了一圈，找了个相对偏僻的房间，外面的房间都有客户在了。

　　“你是脱衣派还是穿衣派？”

　　走进房间之后，亚马逊少女倒在他的怀里。

　　她一手的五指拉住了自己抹胸的领子，看起来随时能脱下，另一只手则向江离盖在头上的斗篷兜帽伸了过去。

　　紧接着，将其推开。

　　一瞬间，她的呼吸骤然停滞，身体犹如痉挛般颤抖了一下。

　　透过鼻腔传来的熏香味将她的大脑冲击得晕晕乎乎，双眼中蕴含的温度足以令五感麻痹，她在呼吸间就被无可匹敌的魅力俘获了。

　　“我有事问你。”

　　斗篷少年附在她耳边，以低沉的声音询问起来。

　　“芙里尼在哪里？”

　　“……在地下牢。”

　　她的大脑一片空白，条件反射似的顺从了。

　　无法抗拒的绝对魅力让她根本无从思考，连意识都陷入了断片，肉体、精神和灵魂的自由全部被夺走。

　　得到了答案之后，江离放开了她，走出了房间。

　　亚马逊少女犹如断了线的人偶，全身的力气都被抽空，毫无自觉地瘫倒在地，脸上蕴满潮红，身体一阵阵的痉挛，神色呆滞得如同痴呆。

　　发生了什么？

　　她已经不记得了。

　　连认知和思考都被摧毁的她，已经完全丧失了将兜帽拿下来之后的记忆。

　　江离不擅长潜行。

　　运气不好的他，如果强行潜行的话，过程中一定会发生各种踩到树枝之类的意外。

　　但最高级的暗杀根本不需要潜行。

　　只要把所有人都魅惑了，就没人知道是我来搞暗杀了。

　　江离离开房间，然后沿着楼梯走向地下。

　　一路之上所碰到的亚马逊和冒险者，无论男女，在和他照面的瞬间，就尽数瘫倒在地，理智被消磨一空，神色痴呆不已，毫无反抗之力。

　　地下。

　　漆黑的通道之中，只有魔石灯散发着昏暗的光芒，潮湿的风嘶溜溜地乱窜。

　　江离一路畅通无阻地来到了地下牢的深处，走到了一座牢房之前。

　　然后，他关掉了魅惑。

　　他可一点都不想魅惑一个巨丑的青蛙女，那会让他做噩梦的。

　　“碰！”

　　没等江离将从守卫身上摸出来的钥匙取出来，从牢房之内就陡然传出了一道震耳欲聋的轰响声。

　　“老娘嗅到了美少年的味道！！”

　　粗犷的吼声犹如携带了扩音装置，从牢房内急不可耐地传了出来。

　　伴随着巨响传来，坚硬的铁门上骤然出现一道深厚的拳印，钢铁仿佛变成了棉花，脆弱得惊人。

　　“轰隆！”

　　又一道轰响声传出。

　　铁门被直接轰飞了出去，铿锵一声撞在了墙壁上，让大理石墙壁都震了三震。

　　“哈哈哈哈！你们是带贡品来给老娘了吗？”

　　紧接着，身形壮硕的蟾蜍女就矮着身子，从牢房内走了出来，横向裂开的嘴巴咧到了耳根，一副喜不自胜的急色模样。

　　“这牢房是用来关谁的？”

　　江离心中嗤之以鼻，然后默默地将钥匙扔掉了。

　　伊斯塔主神应该也是很无奈的，她恐怕也知道地牢根本关不住芙里尼，但也必须要做做样子，否则自己主神的威严就没了。

　　“果然是你！”

　　蟾蜍女巨大的身影在魔石灯的光芒之下拉出长长的倒影，昏暗的光芒让她的形容越发可怖。

　　偏偏她看到江离却神色大喜，忍不住开怀大笑，神情犹如地狱中狂笑的恶鬼。

　　“就知道你一定舍不得老娘的美貌！回来之后，老娘就一直在等你，总算把你等来了！事不宜迟，我们直接办事吧！”

　　她一边这么大笑着，一边大步向江离的位置走了过来。

　　尼玛的，神经病啊！

　　“没错，我的确是来办事的。”

　　面对蟾蜍女一而再再而三，丝毫没有自觉的自恋，江离不由得一阵犯恶心，嫌弃的表情很直接地写在了脸上。

　　伴随着光之粒子的汇聚，散发着水波涟漪般银色光芒的闪亮太刀，就这么无中生有地出现在了他的手中。

　　“不过，我的办事和你的办事不太一样……！”

　　江离微闭双眼。

　　再度睁开的时候，他的眼中已经只剩下无穷尽般燃烧的勇猛斗志。

　　“飒！”

　　一瞬间，劲风掀起浓厚的灰尘。

　　在刺耳的利鸣之中，惊艳的刀光在黑暗中闪烁而起，数十道刀光在呼吸间连在一起，犹如繁星般明灭不定。

　　“好快！”

　　芙里尼下意识地一惊。

　　“我快尼玛！”

　　江离眼神一利，口中终于忍不住飙出骂声。

　　与此同时，他手中的刀速再快一分，毫不留情地向芙里尼斩了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第188章 我快尼玛！免费阅读。https://xs.23sk.com 