    风雷岛，深处。

    一座幽静的洞窟之内，亮光熠熠。

    凤霓裳面色惨白，双拳紧握，娇躯微微颤抖，通红的眼眶之内，水雾迷蒙。

    在她身前，一个面庞方正的中年男子盘腿趺坐于蒲团上，皮肤呈现出紫黑之色。

    “少主。”

    霍正堂的身影一闪而入，“真空剑门和天罡会的人……”

    话没说完，便已看到中年男子的模样，霍正堂心头一颤，声音戛然而止，脸色骤然大变，难以置信的惊呼道，“这……这……盟主他……”

    “霍叔，父亲……已经去了！”凤霓裳再也抑制不住，眼泪扑簌簌地掉落。

    “怎么会这样？”

    霍正堂面色阴沉，出现在中年男子身前。

    此人正是灵海商盟盟主凤长歌，如今却已气息全无，虽肉身不腐，可看他的形貌，明显已故去多日。

    “霍叔，这是父亲留下的信。”

    凤霓裳泪眼朦胧，语带泣音，紧握的拳头松开，纸张已皱成一团。

    霍正堂连忙接过，展开一看，半晌过后，却是无比沉重地叹了口气。

    坐镇商盟的天境强者，大限将至。

    凤长歌闭关数年，都不曾获得半点突破的契机，倍感时间之紧迫，于是孤注一掷，想要强行凝炼天相，冲击天境。在开始前，留下了这么一封信。

    看上面所写的日期，已是两个月前，而凤长歌的搏命之举，也是以失败而告终……

    ……

    海域之上。

    在数十人的灵力裹挟之下，一艘小船乘风破浪，疾速前行。

    “好了，不必再浪费灵力，他们应该不会追来！”

    一个低沉的声音响起，说话之人正是杜璨。

    船速骤降，众人轻吁口气，上百道目光，齐刷刷地落在了这位真空剑门的长老身上。

    直到这一刻，众人才有心情认真观察他的状况。

    此刻的杜璨竟已颇为狼狈，衣袍之上，狭长的裂痕多达数十，仿佛被数十把利剑同时刺中，而其左胸心脏部位，更是有一个伤口直达后背。

    渗溢而出的鲜血，已是在前胸后背印出了两道巴掌大小的红印。

    “那一剑，竟将你伤得这么重？”

    邱云蔚禁不住倒吸了口凉气，敖修甲等人，也都是脸上变了颜色。

    居然连心脏都被洞穿了。

    也就杜璨是天命之境，换成般若修士，搞不好得命丧当场，因为那爆发出来的力量，瞬间就能将心脏搅碎，一般修士根本就承受不住。

    “那小子不仅真形强大得可怕，剑道更是天下无双。”杜璨轻吸了一口气，咬牙道，“幸亏他才刚刚踏入真形，若是其修为到了万法境……”

    “不，或许，还无需到万法境，真形六重、或者真形七重……”

    “那样的一剑，就能要了我性命。”

    听到杜璨这番说辞，众人都是倍感震撼。

    尤其是邱云蔚和敖修甲这两个天命，胸中更是掀起了惊涛骇浪，杜璨的实力，明显要强于他们，连杜璨都这样，更何况是实力更弱的他们？

    一个真形，居然有如此可怕的实力？

    这完全不合情理！

    “其自身实力强大，还不是最可怕的，可怕的是，他有让快人突破瓶颈、快速晋升的手段，灵海商盟那三个新出的天命，便是明证。”杜璨沉声道。

    “真是失算了。”

    邱云蔚轻叹口气，眉宇间笼罩着一层阴霾。

    这次行动，动用了两件天兵，打的就是速战速决的主意，趁灵海商盟老巢空虚的大好时机，以迅雷之势攻破大阵，冲入商馆，将那小子拿下。

    可没想到，计划赶不上变化。

    那大阵之强固，远远超出了他们的想象，天兵“奔雷剑印”加上天境强者凝炼的“破阵灵符”，都没能摧毁那大阵的防护之力。同样，那小子晋升真形之后，所显露的实力之强，也是远远超出了他们的想象。

    他们对那小子的了解，还停留在一个月前，那时，他还只是抱元九重。谁能想到，他竟在这么短的时间内，直接跨过了入虚，凝炼出了真形。

    “今夜的行动，已得罪了那小子。”

    邱云蔚凝声道，“有灵海商盟在中间作祟，我们与他缓和关系的余地，应该已不大。”

    “若他修为再这般疯狂地提升下去……”

    “或许用不了多久，真空剑门、天罡会，还有白龙岛，就要面临来自于他的报复了。”

    “那就先下手为强！”

    敖修甲狠声道，脸上满是戾气，这已是他第二次在苍雷岛铩羽而归了，这让他对灵海商盟恨之入骨，“灵海商盟要护着他，那就把灵海商盟一起灭了！”

    杜璨和邱云蔚闻言，都是双目微眯。

    在刚才的刹那，他们也想到了这种手段，而且，已开始考虑其中的可行性。

    若任由那小子呆在苍雷岛，灵海商盟的天命修士，怕是会一批接一批地大量出现。

    时日一长，灵海商盟必定会彻底凌驾于真空剑门和天罡会之上。

    这广阔的无量界，也将由多个势力相互制衡的局面，变成灵海商盟一家独尊。

    这是他们无论如何，都不能接受的。

    片刻过后，杜璨和邱云蔚互相交换了个眼神，都从对方的目光中看到了一抹狠辣……

    ……

    苍雷岛。

    白龙商馆之内，聂欢已是进入洞天，再次盘坐了下来。

    直到今日，成功凝炼真形，实力暴涨之后，独属于聂欢自己的剑道，才真正展露出了些许锋芒。

    前世万年，聂欢修炼过无数剑诀，也学习过许多剑道，最终他将那些剑诀、剑道融会贯通，创出了最适合自己的剑道，命名为“乾坤无极”。

    天地无极，乾坤借法。

    其意便是，借助无边无际的天地之力，化为己用。方才，聂欢刺伤杜璨的一剑，便是乾坤无极剑道中的“流星”之式，不仅速度快至极点，且威力无穷。

    最重要的是，这一式流星，是那剑道中消耗力量最少的。

    也是他目前唯一能施展出来的。

    可即便如此，也是瞬间耗空了他体内三万六千灵窍中积攒的所有灵力。当然，效果也是差强人意，只是伤到了那个天命，并未将其留下。

    “乾坤无极……”

    聂欢心中闪过这几个字眼，一个怪异的念头闪过，自己所创的剑道当中，有“无极”二字，而自己此番轮回重生的大世界，也是叫“无极大世界。”

    这莫非就是，冥冥之中，自有天意。

    聂欢微微一笑，探手抓过两颗元晶，“大衍造化诀”已然快速运行……

