    “奥古斯都？”杰克眉头微挑。

    “那家伙也要参加选拔？我记得他不是欧洲那边，爱德华家族的人吗？学校现在居然同意校董塞人进来。”

    “老头给我讲的，好像是路德维希教授的意见，他觉得这次选拔很重要，人越多越强，那这次选拔的含金量也越高。”

    “虽然说奥古斯都确实很强，但对叔儿你来说，他就是个小屁孩儿嘛。”

    “很强？”

    听见杰克的夸赞，布鲁斯来了兴趣，作为在禁忌领域中行走的比史密斯还要远的杰克，他居然也会对除他之外的其他人说很强。

    “叔儿，在如今我这百年见过的所谓巫师里，奥古斯都的天赋，努力还有现在的成就，都可以排进前五之内。”

    作为常年驻守南极调查员总部的杰克，他对奥古斯都很熟悉。

    “用他自己的话来说，他是这个时代无可争议的领袖，从他出生那一天开始，就注定了他将带领调查员们驱逐所有神话生物。”

    “奥古斯都现在才23岁，但他已经触碰到了大巫师的门槛，我估计最多不过十年，他就会成为继史密斯和路德维希之后，又一个在30岁左右成为大巫师的天才。”

    听完杰克对奥古斯都的评价，布鲁斯有些惊诧。

    有望30岁之前成为大巫师，这不是一般的评价。

    从学校历来各位大巫师的年龄计算，能够踏入大巫师领域的，普遍在60到70岁上下波动，50岁已经算是天才，40岁可以称作妖孽。

    至于在30岁前能成为大巫师，这属于珍稀动物。

    史密斯和路德维希就是其中的佼佼者。

    一个27岁，一个29岁。

    而他们也同样在百岁前，踏足禁忌。

    再度创下记录

    “有意思。”布鲁斯伸了个懒腰，他有些想见见这个名叫奥古斯都的年轻人了。

    ……

    清晨，布鲁斯没有去图书馆。

    史密斯动用馆长权限给他请了一个月的假。

    他站在一片雪地中，四周是开阔的空地。

    相比于室内训练场有着炼金矩阵的保护，空间相对狭小，室外训练场就宽敞太多，也没有炼金矩阵。

    不管你是训练枪械射击，还是魔法运用，对着训练场那头的空地射就完了。

    最近几天，史密斯经常往他这跑，布鲁斯不得不当着老头的面，给他表演了几次雷枪抛投，之后还得拿着理性药剂往自己脖子上扎，做出一副意志承受不了的样子。

    这才算是勉强把史密斯给安抚住了。

    在得知奥古斯都被强行塞进选拔名单内，史密斯已经有些焦虑不安。

    即便考核、选拔是他和路德维希负责当裁判，但是让布鲁斯面对欧洲贵族内最年轻的天才奥古斯都，史密斯依旧觉得希望渺茫。

    “哎，好麻烦啊。”

    布鲁斯抬起手掌，一柄雷枪在他掌心处形成。

    “1261。”

    轰！

    雷枪脱手而出，电弧与空气摩擦发出微弱的响音，百米开外，一块巨大的花岗岩被雷光摧毁。

    他搓了搓手，对着掌心吐了口气。

    就在这时。

    “现在已经零下15度了，在室外练习你不冷吗？”

    布鲁斯其实早就发现了有人，不过他还是相当配合的转过身去。

    待看清来人，鹅毛大雪飞扬下，一个留着金色长发的青年站在他身后不远处，双眼湛蓝，举手投足间透着自然而然的贵气。

    看了眼对方身上穿着的华贵服饰，似乎是电视上那些职场精英才穿的订制西服。

    见布鲁斯看来，青年脸色淡然，指着远处的巨石。

    “很厉害的魔法，我以前从没见过，是你自创的吗？”

    布鲁斯摇摇头。

    “这是我老师教给我的。”

    “难怪。”青年眼中露出理所当然的神采。

    “这种精妙的魔法只有真正的天才能够创造，想必你的老师以前也是同龄人的领袖。”

    他走向布鲁斯，带着赞许的目光看向后者。

    “不过你能把这种精妙的魔法掌握到这地步，了不起。虽然你不是天生神圣，但后天的刻苦努力也能改变你平庸的资质。”

    说完，青年似乎还觉得自己一番话很有鼓励的味道，他伸手拍了拍布鲁斯的肩膀。

    “做不了国王，你还能做将军。”

    布鲁斯：？？？

    这人谁啊，莫名其妙冒出来说一通。

    难道，他觉得自己很幽默吗？

    “这是一个简单的魔法而已，没什么努不努力的，而且零下十几度也算不上冷。”

    布鲁斯摇摇头，准备把这个不正常的青年打发走，他还要继续练习。

    然而对方非凡没有走，反而和他并肩站在一起，咒文在他掌心盘旋。

    “这的确只是一个简单的魔法，如果让我来学，肯定不需要练习上千次才能掌握，但毕竟你的天赋极限在哪儿，能做到这个地步已经很不错了。”

    青年转头看向布鲁斯，嘴角勾勒，带着上位者的微笑。

    “今天我冒昧看见了你练习的窘迫，这个魔法就当对你的补偿吧。”

    说着他完全不等布鲁斯开口，自顾自地展开咒文，保证布鲁斯能看清每一个细节。

    “我看你似乎在操控风元素上有一点天赋，这是风神之眼，能让你借用风元素看见远处发生的事情。”

    “记下来吗？”

    布鲁斯正要开口，被青年再度打断。

    “哦，不好意思，我忘记了。”他突然一拍额头，看的布鲁斯两眼懵逼。

    他停下施展咒文，从怀里取出一张羊皮卷塞进布鲁斯手中。

    “我知道，以你的天赋没法一眼看懂，这是凤王之眼的典籍，你可以回去慢慢研读。”

    说着，青年就和刚才来时一般，匆匆的来，匆匆的走。

    只留下一脸懵逼的布鲁斯站在原地，他看着手中的羊皮卷。

    这是个很高级的魔法，但这种方式……

    他脑子是不是有坑？

    ……

    “阁下，您看上去很高兴？”

    管家跟在奥古斯都身后，今天这位阁下刚抵达学校就说要去“微服私访”，也不知道他从哪里学来的。

    “我今天遇到了一个很刻苦的平凡人，这让我知道，原来普通人通过刻苦努力，也能接近有天赋的人。”

    奥古斯都今天刻意穿上了这身低调的服饰，就是想筛选日后他的领导班子。

    作为这个时代调查员的领袖，他需要同样优秀的助手。

    本以为第一个人选会是学校的天才，泽维尔.路德维希，但现在看来，他今天运气似乎很不错。

    “阁下，既然这样，那我要不要……”

    “不。”

    奥古斯都沉声否决道。

    “你们不要去关注他，他既然选择在无人的户外训练，一定是不想有人发现，原来他表现出的天赋是假的，靠的是苦行僧一样没有乐趣的生活。”

    他转头望向训练场的方向。

    “对于这些天赋平平无奇的普通人，我们要体谅他们。”

    “恭喜阁下，提前收获一员大将。”管家微微鞠躬，十分真挚了表达了赞同。

