    浅镜买了一个黑色的忍者护腕，遮住了左手的空间术式，以免被人看见。

    这种东西，自然是隐蔽起来才能够发挥出最大的效果。

    要是别人一看你的手腕上有空间术式，那还不得提防一二？

    如此一来，效果自然就差了不少。

    一个月的时间，浅镜终于完成了手腕空间的修行。

    同时，他也已经适应了暗部的生活。

    击杀叛忍，击杀敌国间谍，探取情报等等，这些都是他在暗部的日常。

    短短一个月的时间，浅镜的双手上已经沾染了不少鲜血。

    暗部，一个充斥着黑暗的地方。

    如果心态不够强大，早晚会被黑暗所吞噬。

    “暗部到底是暗部，这日子，还真不是人过的啊。”

    浅镜在暗部的更衣室里，忍不住吐槽了一句。

    一旁的青狐闻言，笑道：“这才哪到哪啊，我们最忙的时候，每天都连轴转，根本没有时间休息。你现在每天都能够回家睡觉，已经很幸福了。”

    “不要比烂啊。”

    浅镜吐槽道。

    “哈哈哈。”

    青狐哈哈一笑，这个时候，卡卡西走了进来。

    “新任务来了，魔蛛、暗鸦，你们两个准备一下，跟我出发吧。”

    “是，队长！”

    浅镜和鼬齐声应道。

    “卡卡西队长带队的任务，这次的任务很不简单啊。魔蛛、暗鸦，你们要加油啊。”

    青狐笑道。

    浅镜和鼬对视了一眼，一起点了点头。

    一刻钟之后，卡卡西带着两人，离开了暗部基地。

    “这次的任务，是保护木叶的忍者和林之国般若众进行交易。不过暗部得到消息，这些般若众可能并不老实。很有可能只是假意跟我们木叶合作。所以，如果他们有什么越轨的行动，我们不需要客气，将他们全部击杀即可。”

    卡卡西的声音之中，带着杀气。

    这样的任务，他在暗部已经做过太多了。

    “林之国的忍者有这么大的胆子？居然敢跟木叶耍花样？”

    浅镜惊讶道。

    在他的印象中，林之国只是一个很小的国度，比起田之国还要小不少。

    这样的国度能够培养的忍者，不会超过百个，上忍可能都没有一手之数。

    他们有什么底气和木叶对抗？

    “自从四代火影去世之后，火之国周围的小忍村都有些蠢蠢欲动，他们觉得我们木叶已经没有了当初的实力，都想要踩上一脚。如果木叶没有做出相应的处罚，这些村子就会更加肆无忌惮。”

    卡卡西颇为无奈地说道。

    这一切对木叶来说，自然不是什么好事情。

    一旦失去了对小村子的威慑，那这些蝼蚁也会让木叶这一头生病的老虎感到麻烦。

    更何况，这些小村子刚这么嚣张，很难说背后没有其他大忍村的支持。

    这些都是老手段了。

    大忍村之间不会轻易撕破脸，所以时常会利用一些小村子去进行试探。

    般若众不是第一批，也不会是最后一批。

    “这些人就这般不珍惜和平吗？”

    鼬开口说道。

    “对于那些忍者而言，和平或许并非好事。因为和平，会让他们失去高薪的工作。忍者，本就是战争机器。”

    鼬闻言，沉默了。

    “好了，你们也不用想太多。这些人的想法，并不是我们想想就能够改变的。我们能够做的，就是保护自己的村子。”

    卡卡西宽慰道。

    鼬点了点头，似乎是表示认同。

    但是他心里到底是怎么想的，没有人知道。

    浅镜跟在一旁，一言不发。

    和平的话题，总是沉闷的。

    浅镜从来不想用自己肤浅的想法去定义战争。

    毕竟他没有经历过。

    九尾之夜更像是恐怖袭击，而非战争。

    很快，三人就追上了要和般若众交易的木叶代表小队。

    在里面，浅镜竟是看到了一个熟人。

    一身绿色的衣服，浓密的两条眉毛。

    在如今的木叶之中，不会有第二个人有这样的特征。

    迈特凯！

    这次的木叶小队队长居然是迈特凯。

    这倒是让浅镜有些诧异。

    “就是他们了。我们跟在他们身后就好了，不要让他们发现了。”

    卡卡西低声说道，收敛了自己的气息，同时也放慢了脚步。

    “卡卡西老师，那个穿绿衣服的人是你的朋友吧？”

    浅镜忽然问道。

    “凯吗？他确实是我的朋友，你认识他？”

    “听说过。是个了不起的人物。”

    “他确实很了不起。”

    听到浅镜称赞迈特凯，卡卡西面具之下，露出了几分笑意，随后从忍具包中拿出了三颗兵粮丸，分别递给了浅镜和鼬。

    “赶了一路了，一人吃一颗兵粮丸，恢复一下体力和查克拉吧。交易在下午，若是真的发生战斗，我们需要保持足够兴奋的状态。”

    卡卡西说完，自己先将那兵粮丸吃了下去。

    浅镜和鼬也不犹豫，同时吃了下去。

    而凯等人已经拿出了便当，同样开始吃午餐。

    “我们在这里吃兵粮丸，他们在吃便当，暗部还真是够暗的。”

    浅镜自嘲一笑。

    “怎么？你还没习惯？”

    卡卡西笑道。

    “习惯是习惯，但喜不喜欢是另外一回事。我想，我大概永远不会喜欢暗部的生活。”

    “这是好事。如果你喜欢暗部的生活，那才是要出大事。”

    “说的也是。”

    三人稍微休息了一会，在兵粮丸的帮助之下，已经恢复得七七八八了。

    凯小队也已经重新出发。

    火林峡谷！

    正是木叶和林之国约定的地方。

    卡卡西三人已经找好了位置，随时准备出手。

    “浅镜，你负责观察般若众的动静，一旦他们有动手的倾向，我们便立刻出手。不能让木叶的忍者受伤。同时，一旦交手，绝对不能放过任何一个般若众。欺骗木叶的般若众，没有存在的必要。”

    “是，卡卡西老师。”

    浅镜应了一句，双眼之中的紫意陡然爆发。

    紫极仙瞳！

    卡卡西这般近距离地看到浅镜的紫色双眼，心中不由得赞叹一声。

    “浅镜的瞳力越来越强了。这双眼睛的终点会在哪里？是否会比写轮眼更加强大？”

