    上午，阎天邢没有再出现。

    墨上筠变得无比乖巧，不挑衅、不闹事，一分不扣以完美地成绩完成了上午的训练。

    还以为她将自己的话听进去了，燕寒羽心里也稍微松了口气。

    只要墨上筠“不作死”，她依旧可以保持着“不再扣分”的成绩，一直到最后。

    尽管纪舟跟他聊过墨上筠身上的某些问题，但燕寒羽觉得对于墨上筠来说，这些问题都是可以克服的。

    她自幼就是个以特种兵为目标的人，所以不会在这种阶段望而却步。

    只不过，近来一直被某些问题困扰的墨上筠，并不知道燕寒羽竟然对她抱有这样大的期望。

    中午吃过饭后，一群人抓紧时间休息。

    大雨停歇，墨上筠也没有回宿舍，而是找了个偏僻的角落，坐在树下拔草。

    不知不觉间，脚下的杂草被她拔掉一大片。

    正值春季，杂草肆意生长，短时间内长到膝盖的都不少，眼下刷的往下一倒，非常明显。

    不知过了多久，墨上筠听到从后方传来的脚步声。

    墨上筠没有搭理。

    片刻后，那脚步声踩着堆积的杂草，来到墨上筠身侧，站定。

    “劳模大人，不被惩罚的时间里，跑来除草，要不要这么拼？”只手抱臂，丁镜低头看着墨上筠，难免出声调侃道。

    眼皮都没抬一下，墨上筠淡定道：“人活着，必须时刻记得为社会做贡献。”

    丁镜：“……”这家伙成智障了吗？

    停顿几秒后，墨上筠再次换了个画风，“我不喜欢被人俯视，你是自己坐下来，还是让我打断你的腿、让你坐下来？”

    “这么狠？”

    丁镜眉头抽了抽。

    “还行吧，”墨上筠抬手一摸鼻子，谦虚道，“毕竟我是个坚持社会主义核心价值观的优秀军官。”

    丁镜一脸惊悚地在她旁边坐下来，不由得吐槽道：“我现在没有揍死你，你真是该烧香拜佛了。”

    墨上筠斜眼看她，“你现在能忍住不揍死我，真是你的幸运。”

    “卧槽，”丁镜简直佛了，“你敢不敢不要这么自恋？！”

    “这话错了，”墨上筠挑了挑眉，将帽檐往上推了推，一本正经道，“我这叫自信。自信是一名优秀军官不可或缺的优良品质。”

    “……”

    丁镜觉得自己的灵魂出窍了，过了好半响才回到躯壳内。

    她犹豫地打量墨上筠几眼，最后佩服地朝她拱手，“你赢了。”

    “客气客气。”

    墨上筠甚是谦虚地摆手。

    丁镜：“……”此时此刻，想杀墨上筠的心情，终归是压制不住了。

    好在在丁镜决定将想法付诸于行动的时候，她忽然想到今个儿是墨上筠的生日。

    犹豫再三，丁镜终于将自己的暴脾气给压下去了。

    “算了，换个话题。”将被墨上筠拔掉的杂草捡了些过来垫在下面，丁镜拍了拍手，“你最近纠结的问题有答案了吗？”

    墨上筠拔草的动作微微一顿，片刻后，她偏头看着丁镜，似是玩味地问：“连你都看出来了？”

    嘴角微抽，丁镜无语地问：“怎么有种鄙视我智商的意思？”

    “你没听错。”

    墨上筠勾唇笑着，身形往后一倒，靠在了树上。

    丁镜侧过身子看她，真诚地说道：“头儿，如果以后你要是挂了，绝对是因为太嘴欠了。”

    “很多人都这么说，”墨上筠眼里带笑，像是亮着星光，“不过，至今没有人因为我嘴欠而弄死我的。”

    “……”已经听不下去了。

    但是，墨上筠却依旧慢悠悠地补充道：“毕竟想弄死我是需要本事的。”

    “……”

    彻底听不下去了！

    丁镜现在就很想弄死她！

    拳头带着风，直接朝墨上筠的脑袋砸过去，墨上筠却直接倾身向前躲开，没有目标的拳头直接砸向了她后方的树干，但丁镜却在中途稳住了，没有让自己的拳头受到无情树木的迫害。

    嘴角扬起抹带有杀气的笑容，丁镜咬着牙夸赞道：“反应不错啊。”

    墨上筠客气地点头，“应该的。”

    “你怕是不要脸皮了。”

    丁镜气呼呼地将拳头给收了回去。

    “那还是要的，”墨上筠又躺了回去，“没脸的人无畏无惧，我这不是还有几个微不足道的缺点吗？”

    丁镜一个劲地朝她翻白眼，“你确定你的缺点微不足道？”

    “或许，”墨上筠顿了顿，改口道，“比微不足道稍微重要一点点？”

    丁镜顿时痛苦地捂住自己的胸口，“我到底是造了什么孽，才会脑抽到过来想开解你？”

    墨上筠故作惊讶，“原来你是来开解我的？”

    “你没猜到就出鬼了！”

    丁镜话音一落，直接朝墨上筠扑了过去。

    因为靠的太近，而丁镜扑来所掌控的方位太广，墨上筠一时间难以避开，竟是硬生生被丁镜给扑倒在地。

    墨上筠：“……”

    失算！

    学霸也有失算的一天啊！

    墨上筠痛心疾首。

    丁镜重重地将墨上筠压在地上，手肘横在她的脖颈处，一脸得意洋洋的表情，但张口却道：“叫声姐，我帮你解决掉你的问题，就当是送你的生日礼物了。”

