
　　令牌悬浮，光华璀璨夺目，如一轮烈日当空，将大殿内外照的亮如白昼。

　　林岳和关山面面相觑，二人几乎在同时，异口同声惊叫道：“白极令牌！”

　　“林师兄，这令牌怎么会……”

　　关山目光炙热，激动地有些说不出话来了。

　　有了这白极令牌，就意味着浩然剑宫，可以参加半年后提前开启的白极秘境。

　　“我也是没有想到。”

　　“时隔无数岁月，咱们浩然剑宫竟然再次得到了白极令牌，重新获得进入白极秘境的资格。”

　　林岳面色复杂，感慨地说道。

　　无数年之前，浩然剑宫曾经强盛到极致，屹立在琅琊仙域的顶点，那时候去白极秘境如同去自家后花园般随意。

　　但很可惜的是，自从数万载之前剑宫衰落之后，就几乎失去了所有的荣耀。

　　剑宫已经有漫长岁月，不曾派人进入白极秘境。

　　万万没有想到，今天重新得到白极紫金碑的眷顾，获得一枚白极令牌。

　　“剑宫曾经辉煌不已，可自从衰退之后历经十几代人，都无法带领宗门重新变强，更别提再度进入白极秘境。”

　　“今天能得到白极令牌，照我看来，这一切还得多亏了宫主。”

　　“如果不是天策府和伏龙观覆灭，我们浩然剑宫还真的无法重新获得进入秘境的资格。”

　　留意到林岳的情绪，关山也是有些感同身受的说道。

　　“这是自然。”

　　林岳点了点头，附和道。

　　第三枚白极令牌落在浩然剑宫的消息瞒不住，毕竟如此巨大的动静，能让剑宫内外之人及时察觉。

　　“最后一枚白极令牌落在浩然剑宫？”

　　“啧啧……看样子剑宫实力比以前强大不要太多，就连白极紫金碑都认可了它们。”

　　“日后必须尽量与剑宫交好，无论如何都不能去得罪到前者。”

　　……

　　各方大小势力的仙人们，得知了最后一枚令牌的下落后，都是热议纷纷，对浩然剑宫更多出了一份忌惮。

　　青州上空，乌云缓缓退去，落下三枚金牌之后，那巍峨恢弘的石碑，就震开了虚空消失在苍穹深处。

　　原本恐怖惊人的波动，也随着白极紫金碑的消失而退去。

　　虽然白极紫金碑消失了，但是青州混乱的局势，却没有平复下来。

　　白极秘境将在半年后提前出世，而能进入秘境的三枚金牌，分别在浩然剑宫和玄武楼还有天灵会手上。

　　得到白极令牌后，林岳和关山没有自主决定归属，而是连夜召集剑宫长老们议事。

　　……

　　三天后。

　　幽阁外。

　　一个娇俏可爱的女孩，穿着白色的衣裙，正迈着轻盈的步伐而来。

　　她不是别人，正是经常来找赵凡的王雨。

　　“宫主大人，我来了。”

　　还没有走入幽阁，王雨就用着清脆悦耳的声音，提前打起招呼。

　　前些日子，王雨也参加了赵凡的继位大典，看着后者成为剑宫之主，她比谁都要高兴。

　　当然，并没有因为身份上的转变，就让二人的关系产生疏离。

　　王雨还是像以前一样，隔三差五会来幽阁探望赵凡。

　　“王雨，你来了。”

　　“别喊我宫主大人，和以前一样称呼我名字就行了。”

　　看到王雨，赵凡微微一笑，道。

　　“那可不行。”

　　“你现在是剑宫之主，如果我称呼你名讳，让我那酒鬼师傅听见，还不得臭骂我一顿？”

　　“我可不敢。”

　　王雨可爱的摇了摇小脑袋。

　　“没事，林长老要是臭骂你，我替你出头。”

　　赵凡笑了笑，打趣着说道。

　　“还是算了吧。”

　　“我觉得叫你宫主大人挺好听的。”

　　王雨嘻嘻一笑。

　　“对了，我今天过来，是酒鬼师傅让我转交一个东西给你。”

　　随着话音落下，王雨就取出一枚金牌，放到了赵凡的跟前。

　　“这是……”

　　赵凡面露困惑之色，前几天令牌飞入剑宫的时候，他并没有去怎么留意，所以并不知道其来历。

　　“这是白极令牌。”

　　“几天前白极紫金碑出现在青州上空，然后分出三枚通往白极秘境的令牌。”

　　“我们剑宫得到了其中一枚。”

　　王雨将白极秘境的事情，简单的说了一遍。

　　当然秘境的情况，也是她从自家师傅林岳口中得知的。

　　“那白极秘境是什么地方？”

　　赵凡还是第一次听到这个名字，难免有些好奇。

　　“我也不太清楚。”

　　“但师父说，那秘境里面天材地宝无数，如果我们剑宫的强者能够进入其中，说不定可以获得巨大的收获。”

　　“但当中风险也不小，所以事关重大，他和诸位长老商议后，还是觉得让宫主大人你亲自定夺此事。”

　　王雨如实的说道。

　　“让我定夺？”

　　赵凡哭笑不得，他对白极秘境完全不了解，只是一个甩手掌柜，怎么来定夺此事？M.23sk.com

　　不过，林岳和关山既然让自己来决定此事，看样子白极秘境确实异常重要。

　　赵凡没有马上给出答复，而是和王雨说自己要考虑几天再说。

　　毕竟白极秘境在半年后开启，事情没有那么的紧急。

　　带着赵凡的交代，王雨很快就离开了。

　　接下来几天，赵凡继续参悟着浩然天灵戒里面的剑道传承，直到将绝大部分的典籍神通参悟后，才重新的走出幽阁。

　　“林师兄，这都过去了好几天。”

　　“宫主大人那边，还是没有任何的指示。”

　　“我们需不需要当面去求见，将白极秘境的重要性详细说一说？”

　　大殿里，关山对着醉意熏熏的林岳，开口问道。

　　“别着急。”

　　“虽然我们得到白极令牌，但半年之后开启的白极秘境，剑宫只能派三四个人进去。”

　　“要不要派人前往，甚至于要让谁进去秘境，这都不是个简单的安排。”

　　“我想宫主大人，或许会有自己的打算。”

　　林岳喝着美酒，满不在乎的说道。

　　“现在宗门诸多长老们意见不一，有人赞成派人前往白极秘境，而有人反对前往秘境。”

　　“我觉得还是要尽早统一意见做好安排，否则的话会失去先机。”

　　关山想的更加长远，他认为不能错过这次来之不易的机会，白极秘境里面机缘无数，或许能借此让剑宫获得更快重振的方法。

　　“不行，我还是亲自去面见宫主吧。”

　　思前想后，关山还是打算亲自前往幽阁。

　　“不必了。”

　　“我已经来了。”

　　还没有等关山迈出两步，一个人影突然凭空而现。

　　他不是别人，正是来到剑宫大殿的赵凡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第354章 定夺免费阅读。https://xs.23sk.com 