    纪雅希原本心气不顺，听到唐筝的话，顿时有些怒发冲冠，一下子站起身来：“你再说一遍！”

    话音刚落，一旁，她哥哥纪圣泽已经先沉下脸来，冷冷喝道：“你闹什么？给我坐下！”

    这个妹妹，智商是硬伤，纪圣泽也为此深感头疼！

    在这种场合闹，自己捞不到什么好处，反而落得个尖酸刻薄，不识大体的恶名！

    “小希。”

    一旁，厉南浔也赶紧伸手拉扯一下纪雅希的衣角，小声商量道：“你先坐下来……”

    纪雅希自然没有乖乖听话！

    都被人当面给骂成这样了，要是继续留下来吃东西的话，那她多没面子？

    盛怒之下，她转身拎起包包，头也不回的朝外走去。

    “小希……”

    厉南浔一边在喊她，一边也拿起自己的包，匆忙对着众人说道：“我去看着她……”

    说着，朝着外面追去。

    经过厉北行的座椅，又忍不住轻轻咳嗽了声。

    厉北行犹豫了下，便也站起身来：“你们坐吧，我去看看他们。时候不早了，我尽量早点送他们回家！”

    说完，也拿起自己的外套离开了。

    厉南浔看到前面的身影，快走了几步，一把拉住她的手腕：“小希，都这么晚了，你一个人要到哪里去？”

    纪雅希有些恼恨的甩开她的手，吼道：“别管我！”

    说完，快步朝着外面走去。

    厉南浔有些不死心的跟在她身后：“你为了唐筝的话就气成这样，真的不至于！你又不是不了解她这个人，她连自己的父亲都能下狠手……”

    纪雅希忍不住骂道：“她就是个混蛋！畜生！”

    厉南浔劝道：“可是厉御风现在很喜欢她，你尽量不要针对她，不然厉御风会越发讨厌你，她也不是个省油的灯……”

    说话间，厉北行已经追了过来。

    他跟在离两个姑娘不远不近的地方，像是一个默默无闻的守护者。

    厉南浔一看到他这副烂泥扶不上墙的样子，就气不打一处来，却又不得不开口叫他：“哥，你过来劝劝小希！”

    他喜欢纪雅希又不是一天两天了，而像是纪雅希这样胸大无脑的刁蛮千金，其实也没那么难以攻破！

    只需要一个合适的契机，在她被厉御风冷落，倍感失望的时候，给她一点甜头，不愁她不上钩。

    厉北行朝着她们走过来，温声道：“小希，我送你回家吧！”

    餐桌上只剩下三个人，陡然安静了一大半。

    纪圣泽也颇有些无奈，对他们道：“小希的性格就是如此，你们不要介意。”

    厉御风笑笑：“我们都已经习惯了！”

    说着，伸手握了握唐筝的手，道：“你说呢？”

    唐筝听了，笑而不语。

    之后，他们两个男人开始聊天。

    唐筝坐在一旁，低头切割着自己的牛排，有些心不在焉。

    她对这两个人的话题并没有什么兴趣，只是偶然听到纪圣泽说起榕城，她不由得抬起头去，怔怔看着他。

    “……原本是可以早点回来，参加厉爷爷的寿宴的。不过离开澳洲之后，顺道去了趟榕城，就没赶回来！”

    纪圣泽说着，伸手朝着厉御风举了举杯：“抱歉啦，改天我亲自登门，向厉爷爷拜寿！”

    纪家兄妹小时候就经常在厉家走动，厉爷爷差不多算是看着他们长大的。

    所以厉爷爷的寿宴，对于纪圣泽而言，也算是一个大日子。

    两个男人碰杯之际，唐筝忍不住问道：“你去榕城了？”

    纪圣泽听了，嗯了声，简明扼要的说：“不知道你们这么早就来瑞士了，我还以为我可以和你们一起回来呢……”

    话音未落，厉御风已经先笑着道：“这话怕是言不由衷吧？当初我回瑞士的时候，可是给你打过电话的！”

    纪圣泽：“……”

    谎言就这么被拆穿了，让他有些许的不自在，随即笑笑，朝着他们举了举杯：“算啦，喝酒吧！”

    唐筝：“……”

    所以，纪圣泽在说谎？

    两人喝起了酒，后续谁都没有再提起这件事儿，唐筝也就没有多问。

    好奇心害死猫，没必要知道这么多。

    再说，她又不是纪圣泽的什么人，对他的事儿一点兴趣都没有。

    只是榕城这两个字，勾起了她的乡土情结，让她有些想家罢了。

    夜晚，厉御风才带着唐筝一起回了家。

    厉御风在浴室里洗澡，唐筝则打开了笔记本电脑。

    叶青桑给她回复了邮件，邮件上告诉她：朱经理早在几个月前，就死在了戒毒所里，死亡原因是突发脑梗！

    除此之外，还给她附了死亡证明，还有朱经理本人被销户的截图资料。

    唐筝忍不住倒吸一口凉气：朱经理死时，她和顾平川刚好也争得不可开交，斗得你死我活。

    所以，朱经理到底是死于脑梗，还是另有隐情，这就不好说了！

    唐筝低头看了看手机上的时间，此时的榕城，应该还是白天，叶青桑应该有空。

    她想了想，给叶青桑发了一条视频通话。

    铃声响了好几次，才终于有人接听。

    在视频里，唐筝看到叶青桑并没有在舞蹈室，而是在家里。

    她身上穿着的不是舞蹈服，而是一件款式很简单的睡衣。长直发很随性的披在两肩上，衬托得一张巴掌小脸，越发的秀气可人，甚至还有种我见犹怜的气质！

    “筝筝……”

    她从视频里朝她笑：“你那边天都已经黑了——最近怎么样？瑞士好玩儿吗？”

    唐筝说：“都还好，你呢？今天怎么没去舞蹈室？”

    叶青桑说：“今天休息一天，就没有去。”

    唐筝：“……”

    叶青桑练起舞来，那可是从不偷懒，甚至是风雨无阻的。

    而且，今天是周末，会有更多的小朋友到她那里去学习舞蹈，按理说她应该比平时都忙才是，怎么反倒休息了？

    她心中的疑虑尚且没有打消，另一边，叶青桑已经和她聊起了天，说唐氏集团的股价又涨了，新上马的项目被所有人看好。

    榕城一连下了几天的雨，终于迎来了晴天。

    叶青桑的心情，却并没有因为这天气而好起来。

    她和唐筝聊了很久，从视频里看到了厉御风的身影，便结束了通话。

    那边是黑夜，他们应该已经要休息了。

    手机扔到一边，叶青桑深深吸气，随即起身去浴室里洗漱，准备去舞蹈室上班。

    换衣服的时候，手机又一次响起来。

    她回过头，看到那上面的号码，想也没想，便直接挂断了。

    光是挂断，她觉得不解气，索性将那个号码拉进了黑名单。之后，才拎着包包，准备出门。

    纪圣泽拿着手机，又一次打过去的时候，已经被提示对方正在通话中。

    反复两次，皆是如此！

    他这次啊明白，自己竟然被她给拉黑了！

    这个妖精，还会这一招。

    他只好从床上起身，坐在电脑旁操作一番，换了个虚拟号码打过去。

    这一次，终于又听到了她的声音，带着几分客气和隐忍：“你好，请问是哪位？”

    “叶小姐，把人拉黑是个很不礼貌的行为！”

    纪圣泽说着，轻笑：“尤其是你拉黑我的原因，更是有些不通情理！”

