    小哥下意识的去摸黑金古刀，但是却摸了一个空。

    才回想起来，进入医院的时候，为了避免造成不必要的骚乱。

    黑金古刀就暂时放在直升飞机上了。

    吴邪瞪大了眼睛，看着近在咫尺的尸斑手爪。

    “啊——”耳边传来的一声凄厉的惨叫，吓得吴邪一个激灵。

    铛！

    玉骨青蛟盾分毫不差的，怼到了吴邪和病床推车之间的狭小缝隙当中。

    从病床推车上面的棉被当中，伸出来的尸斑手爪。

    准确无误的，怒砸到了玉骨青蛟盾的上面。

    在电梯这个狭小的空间当中，发出了一声震耳欲聋的巨大声音。

    吴邪虽然心中并不十分恐惧，但是此时还是重重的吐了一口气。

    胖子对着吴邪比了一个大拇指，赞叹道：

    “天真，宝刀未老啊，一如既往的牛逼，哈哈。”

    吴邪对着胖子呵呵了一声。

    咔嚓。

    尸斑手爪直接从手指到手腕，再到手肘，全都被玉骨青蛟盾的反震之力，给震的稀碎。

    病床推车上面的棉被当中，发出了一声愤怒的嘶吼声。

    那团人形生物，在棉被底下调整了一下方向，往后缩了一下，似乎在蓄力要直接蹦出。

    胖子直接“我靠”了一声。

    视线往旁边一撇，胖子更是震惊的大吼一声：

    “我草！这特娘的到底是哪个龟孙子干的？”

    “不是要把咱们哥几个，给来一个铁水封棺吧？”

    周凡手掌一握，七星龙渊剑被拿到了手里，耀眼的星光在剑身上闪烁。

    两指长的剑芒，包裹着剑尖在吞吐。

    周凡直接握剑当锥，对着棉被“噗嗤”一声捅了进去。

    瞬间。

    躲藏在棉被里面的尸体，彻底的安静了下去。

    周凡心念一动，把玉骨青蛟盾缩小成为，吴邪拿着顺手的大小。

    吴邪双手握住盾牌，拼命的用眼神示意周凡向身后看。

    小哥凝视着对面的几个人，目光一沉，说道：

    “张盐城，铁水封棺。”

    齐老爷子的伙计也是说道：

    “联络器和电梯，突然受到了符箓之力的干扰。”

    周凡瞬间明了。

    周凡猛地回头，看向了刚才发出惨叫的人，以及其他几个突然变得鸦雀无声推床亲友。

    只见在众人之前进入电梯的人，一只手正拿着从裤兜里面掏出来的钱夹。

    敞开的钱夹里面，大概有三千多元。

    其中的两千元崭新的钞票，应该是他所说的，之前收了别人的好处费。

    用来和他们同乘电梯的时候，“指挥病房推车”的费用。

    在这些钞票的最中间的位置，夹着一张金光灿灿的名片：

    “喜来眠，难消夜，肉馅外卖”。

    周凡的瞳孔猛地一缩。

    与他们同乘电梯的六个人。

    自从在棉被里面的尸体偷袭吴邪的同时，拿着钱夹的人发出了一声惨叫之外。

    就一直静悄悄的一动不动，连眼珠也不动。

    周凡暂时没有时间去研究，躲藏在棉被里面过来偷袭的尸体。

    直接用七星龙渊剑一划拉，就把这个确定已经彻底死透了的尸体，拽到了自己所站的位置。

    周凡同时一拧身，直接跳上了病床推车。

    小哥和齐老爷子的伙计，也是瞬间就都跳了上来。

    刚一站定身形，小哥和伙计直接一人一手，卡住吴邪的膀子，也把他给拽了上来。

    胖子吸了吸气，又吸了吸气，潘子从侧面推了胖子一把。

    胖子总算是，从病床推车和电梯壁的缝隙当中挤了出来。

    胖子和潘子同时也站了上来。

    铁主任一向自认为，花儿爷的手下，强将无弱兵，都是训练有素的人。

    向来跟其他各方人士打交道的时候，他们这些花儿爷手底下出来的人，一贯都是领头羊的地位。

    并不是强迫别人听他们的，而是因为他们本身就做的比别人好，比别人强，比别人闪亮又拉风。

    没想到今天竟然屡遭滑铁卢。

    铁主任的嘴角一抽，他的黑眼圈，又加深了几分。

    胖子蹲在推车上面，纳闷的问道：

    “铁柱，干啥呢？”

    “没看到那些人都开始融化了么？”

    “你不上来，是等着用肉沫泡澡呢？”

    铁主任的脸僵了一下，赶紧也跳上了病床推车。

    咕嘟。咕嘟。

    五个推过病床推车的人，还有拿着钱夹当指挥的人。

    身上泛起了涟漪，冒出了一个又一个的血肉泡沫。

    稀碎的血肉沫，裹着粘稠的血液，从这些人的皮肤上面开始往外涌出。

    并且开始顺着电梯的四面墙壁，逐渐的往上攀爬。

    虽然暂时并没有攻击众人。

    但是显而易见的是，一旦这些肉糜碎沫布满了整个电梯的空间。

    就会展开猛烈的攻击。

    吴邪紧张的问道：

    “胖子，小哥，你们刚才说的‘铁水封棺’是啥意思？”

    “难不成你们认为，就凭借这几个刚刚死掉的人，诈尸之后的血沫肉块，就能给咱们来一个铁水封棺？”

    “这也太简单了吧？我不相信。”

    小哥看了吴邪一眼，说道：

    “空间小。”

    “不是刚死。”

    吴邪先是茫然，又是惊惧交加。

    胖子揣着手说道：

    “天真，空间小，封锁的话耗费的能量就少。”

    “而且咱们也施展不开。”

    “再说现在只有小周有还手之力。”

    “虽然只凭借小周一个人，也能灭掉那么多那么多的……算了暂时不吹小周了。”

    “但是这电梯也特娘的太小了，小周也不能拉开架势干架啊。”

    “咱们几个又没有‘队友之间攻击无伤的团队技能’。”

    周凡看了一眼，系统物品栏里面的“团队徽章”，心中暗道：

    “这个团队技能，现在已经有了，但是这会儿不方便拿出来。”

    吴邪对着伙计纳闷的问道：

    “怎么看出来是符箓的影响？”

    “小哥为啥说，不是刚死？”

    “但是之前咱们怎么没看出来？”

    伙计伸手指了一下，钱夹男手里面的钱夹，说道：

    “小三爷，不知道是什么人给他的那张名片。”

    “名片只是一个外壳，里面叠放着一张特殊的符箓。”

    “你仔细看这张名片，现在现在表面上是在散发着奇怪的金灿灿的光芒。”

    “实际上，是有符箓的能量在溢散出来。”

    众人都茫然的看向伙计。

    周凡心念一动，开启了“勘破一切虚妄”的符文印记。

    果然看到那个“喜来眠，难消夜，肉馅外卖”的名片里面。

    有一张折叠起来的，正在飞速的消耗掉能量的符箓。

    另外的六个早已死去的尸体体内，也是在心脏的位置，被放置了一张，正在被牵引着快速消逝的符箓。

    周凡把“勘破一切虚妄”的符文印记收起，点了点头，说道：

    “果然如此。”

    吴邪，小哥，胖子，潘子，都同时对着伙计点了一下头，示意他继续往下说。

    铁主任则是一脸懵逼。

    不过铁主任抿了一下嘴，悄悄的，把一只手背在身后。

    掐了自己的后腰一把，铁主任又一次的维持住了高深莫测的表情。

    伙计只是笑笑，说道：

    “这六个人早就已经死了，但是我们之前没有发现的原因。”

    “一方面是因为，他们是被洗骨峒的人动的手。”

    “动手的人，比咱们这些人的实力都强。”

    “最主要的还是因为，他们的体内有被放置了特殊的符箓。”

    “钱夹男把手里的这张名片，一见光，灯光也算。”

    “就会同时引动，他们六个人体内被预先放置的符箓。”

    随着那六个人，如同被放入了火锅当中的火锅底料一般，飞快的融化。

    他们身上的血水肉沫，已经开始发出了哗啦啦的流淌的声响。

    六具残缺不堪的尸体，已经变得十分的狰狞。

    而在此时，电梯的整个地面，以及四面墙壁的三分之二的高度。

    都被这些血腥味道十足的肉沫给爬满了。

    一股汹涌的力量，也从那些肉沫血墙壁的上面，散发了出来。

    铁主任忍不住的问道：

    “你们，为啥不慌？”

    众人沉默了一下。

    伙计带着一种自豪感的说道：

    “齐老爷子的地盘，只会有惊无险。”

    铁主任深吸了一口，抱了抱拳，什么话都没说，因为他完全无法往下接话。

    胖子惊讶的说道：

    “小周，小哥，我算是看到一个比你俩还能凡尔赛的人了。”

    小哥的眼眸中带上了一丝笑意。

    周凡也是笑了笑，问道：

    “吴二白的十一仓，要这些玩意儿不？”

    吴邪挠了挠头，有些茫然的说道：

    “啊？这个我还真不知道。”

    “我还没去过十一仓呢。”

    “二叔以前都没跟我说过十一仓的事情，可神秘了。”

    周凡的目光微垂，心中暗道：

    “不，吴邪你以前去过好多趟。”

    “而且吴邪你还曾经在十一仓里面，碰到过，还没有因为半途出了意外，而变成丑陋又恐怖的，破娃娃一般的齐羽。”

    “当年在你幼年的时候，吴邪你在十一仓里面，见过两种不同状态的齐羽。”

    “一种是风华正茂，意气风发，准备施展宏图霸业的。”

    “跟你长得很像，但是气质截然不同的齐羽。”

    “另外一种是，神魂已经受损，身体也遭受过重伤，已经开始出现尸变的征兆。”

    “已经跟你长得一模一样，并且给你留了一个密码箱子的齐羽。”

    “可惜你都不记得了。”

    “再后来，吴邪你遇到的第三种状态的齐羽，才是你上次回想起来的。”

    “藏身在你卧室的写字台上面，骑着跟小满哥等身大小的毛绒玩具的，怪异而狰狞的齐羽。”

    小哥的目光凝视着，钱夹男手里面的名片，转头看了周凡一眼，说道：

    “带上吧。”

    胖子搓了搓手，说道：

    “嘿，咱们去探望吴二白这个病号，也没啥可送的。”

    “吴二白普通的货色啥也不缺，他真缺德咱们现在也没地方淘换去。”

    “就给吴二白带几个尸变了的人，当做礼物吧。”

    潘子摸了摸脑袋，说道：

    “我看着行。”

    “反正三爷喜欢这些玩意，但是打不过。”

    众人都是一阵的闷笑。

    周凡的手掌一翻，把“枯藤老树”拿了出来。

    随着大量的神魂之力注入到“枯藤老树”的里面。

    簌簌簌。

    除了众人站里的地方之外，整个电梯的其它位置。

    都被能用倒勾剐走血肉的枯枝，以及吞血噬肉的藤蔓给挤满了。

    枯枝藤蔓一阵的沙沙作响。

    片刻之后。

    整个电梯间，恢复了清洁。

    在地上只剩下了两个一人多高的，枯枝藤蔓包裹而成的“茧”。

    以及一枝翠绿色的藤蔓，缠绕着那个金光灿灿的名片，递到了周凡的手里面。

    周凡把“枯藤老树”给收起，笑道：

    “这两个‘茧’，其中一个是刚才藏在棉被里面的尸体。”

    “另外一个则是打包了，拿着这个名片的尸体，还有另外跟胖子吵架尸体，所各自剩余的三分之一的残尸。”

    胖子啧了一声，颇为自豪的说道：

    “听听，胖爷我可是跟尸体吵过架的男人，你们谁行？”

    众人都十分的无语。

    铁主任站在病床推车上面，撇了一眼地上的两个大“茧”，默默的运了几口气。

    发现还是无法让心情平静下来。

    无奈之下，只能假装挠痒痒的时候，狠狠地抓了自己后背两把，让自己恢复了平日里面，冷静的模样。

    小哥看了铁主任一眼。

    铁主任赶紧露出了一个，面对花儿爷巡查时候的微笑。

    小哥把目光移开。

    铁主任感觉自己的黑眼圈，又变重了。

    周凡把名片递给众人轮流拿着看。

    胖子用手指弹了弹，啧了一声，说道：

    “纯金的哎。”

    “里面那个夹心的，没用完的符箓，咱们拆不拆？”

    小哥淡淡的说道：

    “谁会用？”

    胖子卡壳了，看向周凡。

    周凡笑了一下，说道：

    “我也不会使用的方法，只能硬怼，那不是事倍功半么？”

    胖子又看向齐老爷子的伙计。

    伙计笑着摇了摇头。

    胖子耸了耸肩，说道：

    “得嘞，大不了胖爷我拿着当书签，纯金的这可是。”

    吴邪揶揄他道：

    “胖子，你平时都看啥书啊？”

    胖子一本正经的，看向小哥，说道：

    “关于脑花的一百种做法。”

    说完胖子自己就哈哈大笑，然后又对着纯金的名片念道：

    “喜来眠，难消夜，肉馅外卖。”

    “本店特色美食：肉馅馒头人翁鲊（读音：扎3声）。”

    “店铺的名字，好像倒是挺像那么回事的，但是这莫不是个黑店吧？”

    “依着他们刚才的做派，怕是卖的是，把人分解成肉沫的食物。”

    “这特娘的是，给尸狗吊特供的外卖？还是咋回事？”

    周凡的目光微动，心中暗道：

    “喜来眠……在原本的进程当中，是吴邪，小哥，胖子，去雨村养老的时候。”

    “他们在村里租的一个农家院。”

    “不过吴邪在很早之前，在吴山居看柜台无聊的时候，就有在柜台上面写写画画。”

    “有对于喜来眠的设计草稿，通常都是随手丢在柜台上面，很多人都看到过。”

    “这个名片上面的名字，在加上我们今天的遭遇，肯定不是个巧合。”

    周凡正想着。

    吴邪惊呼了一声。

    众人都看向他。

    吴邪的脸皱成一个包子，捏着拳头说道：

    “这是赶巧了？还是有人故意的？”

    “我以前跟王盟轮流看店的时候，就想过以后养老的安排，设计一个特大型的农家院。”

    “有池塘，有雨，喂鸡什么的。”

    “就是上次我说过的那个。”

    胖子一锤拳头，恍然大悟的说道：

    “哦，天真你说的是，把女尸药鼎扛回去之后，当成鱼缸，里面养鱼的那次？”

    吴邪点了点头，说道：

    “那时候我还不认识你们，我就自己计划着弄一个可大可大的农家院，就叫做‘喜来眠’。”

    “不过我的设计图，就常年放在柜台上。”

    “所以，我也说不好是巧合还是被故意的。”

    众人都有点犯嘀咕。

    伙计低头看了一下联络器，说道：

    “电梯马上到达地下车库。”

    说罢，不到十秒钟，电梯就平稳的停了下来。

    众人举步往外走去。

    胖子和潘子，一人拎着一个枯枝藤条的大“茧”。

    铁主任刚一走出电梯，他的电话就响了。

    铁主任赶紧把电话接起，一边接听，脸色越来越差。

    数分钟后，铁主任把电话挂断。

    胖子啧了一声，问道：

    “铁柱，咋了？刚才那个肖灵官，真的是小花和黑瞎子的人？”

    铁主任面色难看的，在手机相册里面翻出来一张照片，递到众人的面前，说道：

    “对的，刚才公司留守的，老板的机要秘书，也帮我查证了一下。”

    “肖灵官，正是这次花儿爷和黑瞎子，两位老板跟着金万堂夹喇嘛的队伍，带去的随队医生。”

    “而且是首席医生。”

    吴邪紧张的问道：

    “那刚才的两个妹子，提到的蛇？寄生？”

    铁主任拧着眉头说道：

    “肖灵官以前从在学校开始，一直到当到主治医生，直到被老板挖过来之前。”

    “她的研究方向，一直是与寄生相关的。”

    众人的脸色都是一变。

    吴邪又追问道：

    “那肖灵官不是应该，跟着小花或者黑瞎子吗？”

    “所以刚才咱们听到的对话，是她本人，还是有人再冒充她？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

