    听到李铁柱说他可以炼制玉符，青山道长和羽灵道长并不相信他。

    李铁柱却淡淡一笑，道：“不就是玉符而已么，有何难？”

    “小子，你是不是高人的事情，咱们暂且不说。可现在这事，关乎到整个西牛村的安全，不要开玩笑。”羽灵道长说道。

    “我是认真的，谁跟你开玩笑了。”李铁柱白了羽灵道长一眼。

    现在是什么情况，李铁柱心里很清楚。

    要是自己现在还要开玩笑，跟山洞里的那个妖人何异？

    “青山师弟，你看这小……”羽灵道长愤然道。

    然而，青山道长却道：“羽灵师兄，我觉得铁柱兄弟不像是开玩笑的样子，要不就让他试一下吧，反正咱们现在也没有更好的办法。”

    听到青山道长这么说，羽灵道长想想也对。

    “那好吧，让你试一下。不过，要是炼制不出来，你早点说，别耽误时间。”羽灵道长说道。

    “不会的，说吧，需要多少玉符？”李铁柱自信满满地说道。

    之前炼制阵法的时候，李铁柱就炼制过不少玉符，所以不可能炼制不出来。

    只不过，速度慢一点而已。

    “越多越好。”羽灵道长回道。

    听到羽灵道长的话，李铁柱白了他一眼。

    废话，谁不知道越多越好！

    可哥哥我又不是专门生产玉符的机器，哪能想要多少就有多少？

    就算是机器，也得有那么多玉片才行。

    看到李铁柱白了自己一眼，羽灵道长赶紧改口道：“至少五枚。”

    “好，你们在这里看着，不要让妖人再出来害人，我回去炼制玉符。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱便开车走了。

    回到家里，李铁柱把藏在柜子里的一小袋一片找出来。

    这些玉片，是李铁柱上次去天下奇石城的赌石坊买回来的。

    原本是留着用来炼制万物聚灵阵和水魄阵的，但现在有急用，先拿来炼制玉符。

    等下次去县城，再去买一些回来就是了。

    炼制玉符跟炼制纸符不一样，不需要用到毛笔、朱砂之类的工具。

    不过，炼制玉符要比炼制纸符难得多。

    因为，炼制玉符完全是用修炼者的真气在玉片上将符文画出来的。

    也只是因为如此，玉符的威力要比纸符大的多。

    李铁柱把一块玉片放在左手手心，然后运转体内真气，凝聚在右手的中指和食指指尖。

    很快，指尖处便出现了一抹光华。

    紧接着，李铁柱的手指在玉片上快速地划动起来。

    指尖所过之处，亮起了一道金色的光芒。

    砰！

    突然，玉片碎成了好几块。

    玉片一碎，代表这块玉符炼制失败了。

    不过，这也正常。

    李铁柱毕竟是第一次炼制攻击性的玉符，失败在所难免。

    就算是那些制符大师，也很难做到百分百的成功。

    李铁柱把那块碎掉的玉片扔在地上，然后重新拿起一块玉片，放在手心里，继续炼制玉符。

    就快要完成的时候，第二块玉片又裂开了。

    李铁柱轻轻地叹了一口气，稍微休息一下，然后开始第三块玉符的尝试。

    只一次，终于成功了。

    李铁柱拿着那块玉符，心里有些小激动。

    要知道，这可是自己炼制成功的第一块具有攻击属性的玉符。

    看了一会，李铁柱小心翼翼地把那块玉符放好，然后又拿起一块玉片，继续炼制玉符。

    也不知道过了多久，等李铁柱把所有的玉片用完，发现天色已经变黑了。

    他数了一下，一共炼制成功八块玉符。

    李铁柱把玉符装好，放进口袋里，然后走出房间，准备去西牛村跟青山道长和羽灵道长一起去山洞，灭掉那个妖人。

    “哥，要吃饭了，你去哪里？”刚要出门，马薇薇过来问道。

    咕噜咕噜！

    听到马薇薇说要吃饭，李铁柱这才想起来，自己从早上到现在都没有吃东西，肚子咕噜咕噜地叫了起来。

    李铁柱揉了揉肚子，答应了一声。

    反正，山洞里的妖人都是晚上才会出来，不急于这一时，先填饱肚子再说。

    吃过饭，李铁柱赶紧开车往青山镇的西牛村驶去。

    “去了那么久，我还以为你不敢回来了呢。”看到李铁柱回来了，羽灵道长嘟哝了一句。

    “哥哥我可不是那样的人。”李铁柱道。

    要是不敢回来，李铁柱就不会一次又一次地进山洞了。

    “铁柱兄弟，有玉符炼制出来了吗？”青山道长期待地看着李铁柱。

    青山道长关心的，还是玉符。

    因为，没有玉符，就没有办法对付山洞里的妖人。

    听到青山道长这么问，李铁柱微微点了一下头，把炼制好的玉符从口袋里掏出来。

    “玉符！”

    看到李铁柱拿出来的真是玉符，青山道长和羽灵道长的眼睛瞪得圆圆的，一脸震惊之色。

    两位道长拿着玉符左看右看，喜欢的不得了。

    这可是玉符啊，威力巨大的攻击法器，平时是很少有机会见到的，就更不要说这样拿在手上把玩了。

    “铁柱兄弟，这玉符真是你炼制的？”羽灵道长弱弱地问道。

    可以看的出来，看到李铁柱一下子拿出了八块玉符，羽灵道长对他的态度改变了很多。

    不管这些玉符是不是李铁柱自己炼制的，他拿得出来，就说明他有能力。

    这小子，难道真的是高人？

    听到羽灵道长这么问，李铁柱看了他一眼，道：“不是我炼制的，难道还是你炼制的不成？”

    羽灵道长知道李铁柱有些生自己的气，赶紧赔笑道：“铁柱兄弟，我不是这个意思。”

    看到这样的情况，青山道长也赶紧说道：“铁柱兄弟，其实我羽灵师兄并没有什么坏心思，只是还不够了解你。”

    “对对对，就是这样。”羽灵道长赶紧附和道。

    羽灵道长觉得，冲李铁柱手里有玉符，自己就应该跟他搞好一点关系。

    说不定，有机会从他手里得到一两枚玉符。

    “铁柱兄弟，我出五万，这玉符能不能卖一块給我？”羽灵道长问道。

    听到羽灵道长这么问，李铁柱没有说话，只是摇了摇头。

    “羽灵师兄，你着什么急，现在的当务之急是把山洞里的那个妖人给灭了。”青山道长说道。

    说话的同同时，青山道长给羽灵道长使了一个颜色。

    羽灵道长会意，赶紧说道：“对对对，咱们先灭掉那个妖人，免得他再出来害人，玉符的事情不着急。”

    李铁柱看了青山道长和羽灵道长一眼，知道他们心里都在打玉符的主意。

    不过，这也正常，毕竟玉符是好东西。

    “走吧，咱们现在就去把山洞里的妖人给灭了。”李铁柱道。

    随即，一行三人往西牛村后面的喇叭山走去。

    来到山洞口，羽灵道长提醒道：“这里的阴邪气息这么重，这个妖人的实力应该挺强的，大家小心一点。”

    “不怕，咱们三个人，难道还打不过他一个？”青山道长说道。

    “对。”李铁柱点了点头。

    之前打不过妖人，是因为不知道用什么方法来对付他。

    而现在，已经知道可以用玉符来对付他，并且手里也有玉符，那就不用再怕他了。

    随即，李铁柱走在前面，带着青山道长和羽灵道长往山洞里走去。

    桀桀！

    刚走一会，就听到了刺耳的戾鸣声。

    嗖！

    刚走到那樽石棺的地方，一道血红色的影子快速闪过，出现在大家面前。

    “小子，我发现我真的是越来越喜欢你了。”妖人阴笑道：“不仅自己来送死，还要带两个人一起来。”

    听到妖人的话，李铁柱微微一笑。

    谢？

    一会，等哥哥灭你的时候，看你还谢不谢？

    “妖人，见了本道长，还不快快受死！”羽灵道长大声喝道。

    “你是道长？”听到羽灵道长的话，妖人不敢相信地问道。

    “废话，本人可是正宗的茅山弟子，羽灵道长。”羽灵道长说道。

    “哈哈哈！”妖人笑道：“现在的道长，穿的都这么随便了吗？”

    从羽灵道长的打扮来看，根本就没有一点道长的样子。

    “你别管本道长怎么穿，赶紧受死！”羽灵道长喝道。

    “哼，臭道士，敢这么跟我说话，简直就是找死！”妖人怒吼道。

    话音未落，妖人化身一道闪电，快速地往羽灵道长冲去，想要给他一点厉害看看。

    “找死的人是你才对！”羽灵道长没有要躲闪的意思。

    说话间，羽灵道长右手一掷，将手里的玉符往妖人掷去。

    “玉符！”

    看到羽灵道长掷出的是玉符，而不是纸符，妖人急忙躲闪。

    砰！

    玉符擦着妖人的影子过去，在半空中炸开。

    “你手里居然有玉符！”妖人退到一边，离羽灵道长远远的，显然是害怕了。

    玉符的威力巨大，不是他能承受的。

    “怎么样，害怕了吧？”羽灵道长得意地问道。

    妖人往李铁柱和青山道长看了看，没看到他们手里有玉符，这才冷哼一声道：“哼，你手里有玉符又怎么样，能砸得到我？”

    妖人觉得，虽然羽灵道长手里有玉符，但那又怎样？

    只要自己移动的速度够快，玉符就不可能砸得中自己。

    玉符可不比纸符，妖人觉得羽灵道长的手上肯定不多。

    等到他把玉符用完，就只有等死的份了。

