    可惜，无论他如何的踹，那些手，依旧越来越多。

    先是他的膝盖、再是他的大腿、再是他的腰……

    他的胸……

    他的肩膀……

    他的下巴。

    他的嘴巴。

    他一点一点的坠入了之中。

    映入眼帘的是一片血红。

    在一片血红之中，仿佛有一个小小的婴儿正在熟睡。

    他吸吮着自己的手指，乖巧的叫着，“爸爸。”

    那小婴儿朝着纳兰初的方向游了过来。

    纳兰初虽然没有看见过宁暖心腹中的孩子长的是什么样，可是，他本能的觉得那个小婴儿就是宁暖心腹中的孩子！

    这个孩子，在替宁暖心向他索命！

    纳兰初害怕的要命，他拼命的舞动着双手双脚在血海中畅游。

    可他游的根本就没有那个小婴儿快，他才游了不到五米远。

    小婴儿就又紧紧的抓住他怕脚踝，乖巧的叫着，“爸爸。”

    纳兰初心里又急又怕又恨，早知道宁家父母那么难缠，女儿死了之后，竟然还想拉他下水！

    他当时应该直接将宁家全家灭口。

    省得像今天这样被动又无可奈何。

    纳兰初一个不慎，小婴儿便一下爬到了他的脖子上。

    小手扯着纳兰初的头发，低下就是“阿呜”一口，肉带着鲜血，硬生生的被咬了一块下来。

    纳兰初拼命的想要甩开小婴儿，奈何那小婴儿直接带着纳兰初深深的坠落了下去。

    纳兰初满身是汗的从茶室里，醒了过来。

    他一对上君墨和夏繁星那似笑非笑的眼眸时，记忆深处的那一种恐惧便在他的骨子里，深深的动荡着。

    “你们到底是谁？”

    纳兰初下意识的往脖子上一抹，手上并没有鲜血。

    那，他刚刚是在做梦了吗？

    梦见这本身是一个骗局？

    “君墨，惩罚还不够。”

    纳兰初直到现在，都没有觉得自己做错了，那么……

    就继续承受这一切，看看他到底什么时候才知道自己做错了！

    纳兰初心慌乱的一片，他推开茶社的门，便想要逃跑。

    可惜，他一推开门，面前便是那一片血海。

    血海在月光的照耀下散发着妖冶的微光，远远的，他竟然看见在那一片血海之中，宁暖心牵着一个小婴儿的手，缓缓走来。

    纳兰初吓的“砰”的一下，关上茶社的门。

    他已经彻底分不清楚什么是现实、什么是幻境？

    他只知道自己不想死。

    他想要着活。

    想要好好的活着。

    在这个世界上，没有什么比活着更让人觉得幸福的一件事情。

    纳兰初很快就反应过来了，他“扑嗵”的一下跪到夏繁星和君墨的面前，一个劲的苦苦哀求、忏悔认错。

    “纳兰初，这些，才是开始。”

    夏繁星很满意自己的幻术。

    纳兰初有胆子杀人，现在区区一个幻术就害怕了吗？

    真是天真……到无可救药。

    “你们到底想要怎么样？你们到底想要做什么？”

    纳兰初现在后悔了，他摸到手机，他宁愿自首，也不愿意被夏繁星和君墨的折磨成如今这样的惨状。

    “喂，110吗？我要自首，我就是你们之前的通缉的许瑜年。”