    做成这一笔，从中应该能卷出来十几亿钱，如果做的慢一些，应该能卷出来的更多，更何况还有各种材料的支持，这才是大头。

    “可这份计划，涉及的财政不会少于大运河了，南方、北方各地的港口，航运船只，各地吞吐物资的集散点，各地交通道路的配合。”赵云缓缓地开口，一脸为国为民的正义开口道，“我很乐意支持，但是我散尽家财也做不成这件事。”

    “我将这个拿出来，就是因为我完成不了，但是子龙你有可能完成。”陆骏心下默念自身的正义，面上带着某种悲天悯人的沉痛开口说道，“这一个计划，我思来想去，只有子龙能完成。”

    陆骏盯上的其实不是赵云的钱，而是赵云的人脉，毕竟真要比钱的话，中原之中，陆骏所能接触到的层次之中，比赵云有钱的不在少数，而且比赵云好骗的也有很多。

    比如说现在几乎是中原前三十土豪的孙敏，也就是孙乾的女儿，其实这个是很好骗的，只要拉下脸，忍住骗小萝莉糖果的邪恶感，从孙敏手上骗个几亿钱还是很有可能的。

    可是这样差的太远，而且骗的人太多了，一旦被其中一个人反应过来，可能引起连锁反应，而且骗小萝莉糖果什么的，实在是太没下线了，虽说陆骏最近确实没什么下线，但是脸还是要的。

    因而陆骏在参与了赵云婚礼之后，第一时间想到的是骗钱，后来深入想一下就明白了，其实骗赵云钱意义不大，虽说婚礼赵云收了很多的礼物，但这其实并不算什么。

    重要的其实是赵云的人脉，赵云的人脉遍布中原啊，从这些人身上吸取钱款，这么多人，随随便便吸点，都能搞出来百多亿钱啊，这群人可没有白丁啊。

    所谓积少成多不外乎如此，这可是非常重要的事情。

    是啊，赵云搞不定，但是赵云为人正直，朋友遍天下，这些朋友加起来就差不多了，如果还差的话，那么朋友的朋友呢，从赵云这里入手，让陆骏看到了几分希望。

    “嗯？我能完成？”赵云难以置信的看着陆骏，这么大一件事情，虽说他之前没有搞过，但是差不多也猜出来需要近百亿钱才能搞定，问题是他赵云可没有百亿钱，现在五大豪商勉强有吧。

    “对，子龙，你是可以完成的。”陆骏带着某种悲天悯人的口吻说道，赵云吃惊的同时，更是面色肃然的等待着陆骏的回答，如果他能做到，他肯定会去做。

    “子龙，这件事不是一个人能完成，因为款项太大，太多，但其背后的利润也不小，愿意做的人不会少，但这件事少了一个牵头人，我没资格，可子龙你有资格。”陆骏盯着赵云说道。

    赵云持身以正，对于民生各方面有所建树，关爱治下民众等等，总之赵云是一个好人，在面对一件对于百姓有好处，别说对自己没有什么坏处，那怕是损害一些自身利益，赵云也会推动。

    因而在陆骏将话摊开来说之后，赵云便明白了陆骏的所思所想。

    “让我牵头来做这件事吗？”赵云思虑着说道，“可这毕竟是季才好不容易调查出来的材料，如果我牵头，恐怕季才什么都得不到，而且季才所想的那些利润可能也会被我大幅度压缩。”

    “没关系，我是造船的。”陆骏一副无所谓的神色说道，他就知道赵云会同意，因为他的计划书内容是真的，相关的调研数据也是真的，正因为一切都是真的才能掩饰住他的本意。

    赵云哂笑，是啊，陆骏是造船的，在这一方面哪怕是一文不赚，到时候航运兴起，便是陆家发家的时候。

    “既然如此，这份计划书留在我这里，待我找人详细审核之后，若无问题，我便找人来处理这件事。”赵云点了点头，“不过到时候还请季才议定一个船只的价格。”

    既然对于民生有利，那么赵云也不介意搭把手，至于自己做牵头人，聚集一批人来做这件事，赵云还是有自信的。

    虽说赵云自己不是土豪，但是在赵云的印象之中自己的小伙伴有很多都是土豪，再说这件事本身就是有利润的，既能解决民生大事，又能得到利润，何乐而不为。

    赵云此话一出，陆骏彻底安心了，接下来就是等待了，以赵云的能力几乎不需要多说，用不了多久他就能搞来启动资金，这样作为地头蛇，又是发起者的陆家最后自然会出现在台面上。

    虽说少不了监管者，还有其他人派来的保证进度以及确定钱款花费的角色，但陆骏自负，到了自家的地界上，作为地头蛇的陆家绝对有把握一边修七代舰，一边搞建设，还不让对方看出来钱款的问题。

    这就是陆骏敢来忽悠赵云的自信，要不是有这个把握，陆骏这一波搞的这么大也没有任何的意义，掏不出来钱搞大舰的话，关于航运的计划书搞的在漂亮也只是在卖萌，要知道最近陆骏所有的目标都直指建造七代舰所需要的钱款。

    不管是坑蒙拐骗偷，还是挪用工程款项，拖延时间等等，都是为了建设真正的七代舰。

    当然陆骏也知道那几百亿的材料费绝对不是陆家能拿出来的，也不是靠他坑蒙拐骗偷就能搞定的，但是在他下定决心建造七代舰那一刻他就做好了准备。

    确实这么多的钱不是靠自己左右腾挪，坑蒙拐骗所能获取的，但是七代舰只要将龙骨铺设出来，船壳铆接一部分，到时候哪怕被发现，只要将纸面数据呈报上去，看在已经花费了近百亿钱的份上，上层哪怕再揪心都认了！

    至于自己到时候是进黑狱，还是被坑钱了的那些人口诛笔伐，还是意外的保住了性命，都无所谓了，只要我所追寻的理想完成了，那么我就算是死了，这不算是白活。

    相比于一辈子庸庸碌碌，死前能看到自己的梦想迈向现实的征程，人固有一死，这么死掉莫名的感觉还是挺有价值的。

    赵云在接过这个计划书之后，就开始跑东跑西，甚至还找陈曦审核了一遍这东西。

    虽说陈曦对于几个州的平均物价并没有准确的认知，但是这个计划书里面主要叙述的平准物价和互通有无他还是懂的，后世，中国乃至世界都是这么平准物价的。

    因而陈曦在抄了一份数据，让人核实之后，确定出入不大，便通过了这一个计划书，不过也确实像陆骏给赵云说的，国家也没有太多的流动资金，不可能现在就做这件事。

    这么一来赵云对于陆骏的计划书认可度更是高了三分。

    至于陈曦，对于赵云这册说是从陆骏手上拿过来的计划书略有好奇，但是也没有放在心上，加之赵云也说了，陆骏说是就等这个计划书搞定，然后他们陆家就可以卖船了什么。

    陈曦笑了笑，也只是以为陆骏最近穷疯了，开始想办法止损，不过实际上陈曦猜对了上半部分，但是下半部分明显是陆骏不仅不想止损，还想将坑挖的更大。

    通过了陈曦的审核之后，赵云这边的进度就更快了三分，暗地了观察的陆骏也兴奋了很多，有赵云作为头面人物，陈曦又通过了审核，这种情况下，赵云亲自去拉人，那几乎是一拉一个准。

    暗地中观察的陆骏，每天的感觉都像是今天到账一亿钱，明天到账两亿钱，按照这个节奏，要是能持续两年，七代舰绝对可以造出来，可惜这种好日子没过多久就结束了。

    赵云手下没有擅长统计的官员，但是陈曦等人手下都有，加之最近孙乾也在，对于工程量有相当把握的他，虽说预留了三十的余地，但也基本计算出来了所需要的财力和人力。

    自然搞了一个多月的赵云这个时候也已经成功筹集了足够的钱款，存入了中央钱庄，作为专项资金。

    陆骏也不出意外的成为了这笔专项资金的主要监管人之一，而且材料方面也有所减免，总之，这么大的工程所需要的钢铁其实也不是少数，毕竟要建设不少永久性建筑。

    这么一来陆骏最大的坑也算是解决了，总是到鲁中钢厂买钢材造七代舰的话，迟早在陈曦查阅的时候暴露，而现在有一个超级大工程掩饰，那么买点钢材什么的不是很正常的事情吗。

    至于暴露，那只是时间问题，只不过陆骏自负，只要将七代舰修建到一定程度，到时候哪怕自己暴露了，被抓，被下狱了，都无所谓。

    七代舰那种可怕的数据，足够让所有人看了心惊胆颤，如果没有建设，上层盯着那份可怕的花销可能还会犹豫，但只要建设了一部分，花费了近百亿钱，那么绝对会继续建设下去，因为拆了的话，前期的投资全部都会打水漂。

    这是一个令人心痛的抉择，所以陆骏表示我提前为你们做出了选择，我就是这么伟大，不用谢我。

