    第三百零一章 谁跟你说我担心她了   

    另一边，靳老看着阮星晚递过来的怀表，也怔了好几秒，不可思议的抬头看向阮星晚，随即颤抖着手接过。

    

    怀表打开后，合照上的照片出现在眼前。

    

    靳老攥着怀表，过了好一会儿才道：“照片上的人，就是小曼。”

    

    这个时候，周围的人都议论纷纷，不知道阮星晚是怎么得到这个怀表的。

    

    尽管阮星晚事先已经设想了无数种可能，可当真正得到了这个答案时，还是不由得有些怔松。

    

    看来，她是赌对了。

    

    忽然间，靳老拉住阮星晚的手，苍老的声音里带了一些迫切：“小姑娘，这个怀表你是怎么得到的？”

    

    阮星晚喉咙有些涩，干到发疼，好半天才开口道：“这是我……母亲的遗物。”

    

    此话一出，四周哗然。

    

    所有人的目光里都夹杂着震惊与疑惑。

    

    如果这个是阮星晚母亲的遗物，那是不是就说明，她才应该是林致远的女儿？

    

    而一直被誉为林氏掌上明珠的，又是谁？

    

    当众人的视线都不由得投向林知意时，后者脸上也写满了惊愕，似乎对眼前发生的这一切都感到不解。

    

    靳老把怀表还给阮星晚，随即看向一言不发的林致远，眉头微微皱着：“致远，这到底是怎么回事？”

    

    隔了几秒，林致远才道：“你们跟我来。”

    

    他转身之后，林知意是第一个跟上去的：“爸爸，为什么……”   

    林致远抬手：“先别着急，等会儿一起说。”

    

    林知意脸色明显比之前难看了许多，走了几步又回过头看了看阮星晚，暗自咬牙。

    

    靳老杵着拐杖，对阮星晚道：“小姑娘，我们也过去吧。”

    

    阮星晚点头，将怀表揣进了包里：“好。”

    

    等他们离开后，林致远的助理也出来，告诉大家这次的招标会结束，谢谢各位的参与。

    

    看样子是在赶人了。

    

    一群人吃瓜吃到一半，只能恋恋不舍的离开。

    

    很快，原本热闹的会场便没剩几个人。

    

    威廉一直看着阮星晚离开的方向，有些失神。

    

    这时候，周辞深不知道从哪里走了出来，站在他面前：“恭喜威廉先生了。”

    

    威廉收回思绪，无心和他客套，淡淡道：“周总恭喜我什么。”

    

    周辞深扬眉：“当然是恭喜威廉先生如愿以偿的拿上林氏的项目。”

    

    “这句恭喜，周总说的尚且早了一些。”

    

    “是吗。”

    周辞深道，“今天来竞标的，应该没有比威廉先生更好的选择了，我相信林致远不会连这个都看不出来。”

    

    威廉敷衍的笑了一下：“合作自然是要互相考量的，我能做的仅仅是给出我能力范围的条件，选择权还是在林氏手里。”

    

    周辞深道：“威廉先生这条长线放了这么久，如果现在连林氏的一个项目都拿不下来，岂不是白白浪费时间精力。”

    

    “我不太明白周总的意思，我只是为了合作而来。”

    

    周辞深笑：“我还以为，除了合作之外，威廉先生会对其他事感兴趣，比如说，刚刚发生的一切。”

    

    威廉道：“周总说笑了，我是一个商人，自然只对自己的利益感兴趣，至于刚才发生的那些事，事关阮小姐，我想着周总应该……”   

    话说到一半，威廉突然停住了，皱眉看着周辞深，忽然意识到了什么。

    

    周辞深对上他的视线，笑容浅淡，又带了几分深意。

    

    顿了顿，威廉才继续：“我还有事，先告辞了，周总自便。”

    

    说着，威廉朝他点头致意后便大步离开了。

    

    等他走后，林南站到了周辞深身边。

    

    周辞深慢悠悠的开口：“我们也该走了。”

    

    出了会场，林南问：“周总，现在林致远那边已经开始在调查威廉了，如果显示没有问题，估计很快就会和他合作。”

    

    “林致远查不出什么问题，威廉现在是他最后的选择，或者说，他没有其他的选择了。”

    

    “那我们要做点什么吗？”

    

    周辞深脚步微顿：“不用，还是和以前一样。”

    

    林南颔首：“是。”

    

    站在车旁，周辞深单手插在裤子口袋里，回过头看着身后的会场，薄唇微抿。

    

    尽管他刚才已经刻意试探过了，可威廉的回答始终滴水不露。

    

    威廉极有可能是因为二十年前的事而来，但他到底是谁，尚且还不清楚。

    

    林南见状，知道他在担心什么，上前小声道：“周总，有靳老在，夫人不会有事的。”

    

    周辞深轻哼了声：“谁跟你说我担心她了。”

    

    说完，便弯腰上了车。

    

    林南：“……”   

    还真是死鸭子嘴硬。

    

    也不知道是谁大半夜跑到靳老家里，非得让人走这一趟。

    

    ……   

    贵宾休息室里。

    

    靳老和阮星晚坐在一排，林致远和林知意坐在对面。

    

    林致远道：“把你的怀表拿给我看一下。”

    

    闻言，阮星晚下意识看向靳老，后者朝她点了点头。

    

    阮星晚重新把怀表拿了出来，放在了茶几上，推到林致远面前。

    

    林致远拿起怀表，仔细端详着，片刻后才道：“这确实是我送给小曼的那一块。”

    

    说着，他又对阮星晚道：“你刚才说，这个东西，是你母亲的遗物？”

    

    阮星晚浅浅吸了一口气：“是。”

    

    林致远放下怀表，淡淡道：“当年的意外之后，我在小曼的尸体旁，确实没有找到这块怀表。”

    

    靳老沉声道：“当时也只是看到了一具烧焦的尸体，万一那不是小曼呢？

    她有可能趁乱跑出去了，不然，怀表怎么会在阮小姐身上？”

    

    林致远笑：“靳老，你也知道那时候的情况，致安劫持了知意和小曼，你说有没有可能怀表是在这个时候，被他抢去的呢？

    至于为什么会成为阮小姐母亲的遗物，我也很好奇。”

    

    靳老默了默，又看向阮星晚：“小姑娘，你有你母亲的照片吗？”

    

    阮星晚点头，从包里拿出来照片。

    

    靳老看完后，神色愈发的凝重，几次想要说什么，都咽了回去，只是把照片递给了林致远。

    

    林致远只看了一眼便道：“我知道是怎么回事了。”

    

    

    

