    和学长与马老师分别见过面，谈过之后，张向北和小芳说，其他的人不用考虑了，就他们两家吧。

    这个时候，还没到需要他敲定两家里到底哪家的时候，两家同时谈，有竞争，收购价可以乔上去，但又不能太多家，太多家的话，收购还没有完成，整个社会就已经传得沸沸扬扬了。

    再说，国外的投资者不用考虑，国内有能力收购“宅鲜送”这个大块头的人，一只手也数的过来，有一些说是有意收购的，自己本身并没有这个实力，只是想做一把海外资金的掮客，毕竟国内生鲜配送市场，是大家都看好的一块肥肉。

    小芳说好，等和他们谈妥了条件，你再做最后的决定。

    张向北点了点头。

    接下来，就是小芳和刘芸的事，没有他张向北什么事了，张向北背上双肩包，坐上了去苏州的高铁，去找向南。

    张向北跟着向南他们剧团，从苏州辗转到了昆山和太仓，又从太仓转去了无锡，在无锡的时候，张向北接到小芳的电话，让他可以回来了，这边事情落实的差不多了。

    张向北回到杭城，张晨派了“半亩田”的司机来火车东站接他，小芳和刘芸，都在张晨的办公室里等他。

    张向北到的时候，看到刘立杆和谭淑珍也在这里，出售“宅鲜送”这么大的事情，他们当然也要看看。

    大家围着会议桌坐下，小芳和张向北说：

    “马老师那里的收购价已经谈好了，他们给出了两个价格，一个是三百二十五亿美金，还有一个，是马老师提的，三百二十六亿。”

    “厉害啊，北北，你把一辈子的钱都赚到了。”刘立杆说，张向北笑笑，不置可否。

    “怎么会有两个价格？”谭淑珍奇怪了，问。

    小芳笑了一下，她看着张向北说：“马老师提的这个价格，包括你，他希望你能加盟他们掏宝网。”

    “一亿美金的卖身契？哈哈，马老妖还真够大方的。”刘立杆说。

    “不去。”张向北摇了摇头，他说：“我不可能会去他们那里的。”

    “想好了？”小芳问。

    张向北点点头：“不用想。”

    “你连他们可以给你提供什么待遇也不想听听？”小芳接着问。

    “不想。”张向北说。

    “好，那我们就接受前面的一个价格。”小芳说，“还有，学长那里的价格也谈下来了，三百二十八亿美金的收购价，他们可以接受。”

    小芳看着张向北说：“你来决定，签哪家？”

    张向北看看刘芸，刘芸点了点头，小芳说：“小虎也是这个意思。”

    如果是从个人的角度来说，张向北觉得自己和学长更投缘，加上他们的出价更高，再加上还有“宅鲜送”和“每日鲜”的那一段恩怨，张向北自己更倾向于学长。

    张向北低着头，他的双手十指交叉，互相夹紧，然后往两边拔着。

    会议室里的人都沉默着，大家在等着他做决定，张向北考虑了十几分钟，手指一松，放过了彼此，两只手分开了，他抬起头来，和小芳说：

    “还是选掏宝吧。”

    “为什么？”张晨问，“你和学长的关系不错，他们的出价，还比马老师高？”

    “为了‘宅鲜送’。”张向北说。

    “好。”小芳说，“我来和学长解释。”

    “不用，我打电话告诉他。”张向北说，“我答应过他的。”

    张向北说着就拿起自己的手机，拨通了学长的电话，和他说，谢谢你对“宅鲜送”偏爱，不过我想，还是和掏宝完成这次交易。

    学长在电话那头愣了一下，也问：“为什么？”

    张向北沉默着，一时不知道说什么。

    学长接着问：“是不是他们比我们出价更高？”

    “不是，不是价格的问题。”张向北说。

    “那是因为什么？”学长问。

    “‘宅鲜送’。”张向北说，“我觉得像‘宅鲜送’这样的公司，只需要一个人做决定，会更好，学长你那里，毕竟会有很多人，他们都会参与决策，人太多了，很多东西很难贯彻下去。”

    电话那头沉默了一会，学长叹了口气说：“张向北，我很失望，不过，如果站在旁观者的角度说，我觉得你的判断和决定是正确的。”

    “谢谢学长！”张向北说。

    事情就定下来了，掏宝网将以三百二十五亿，人民币差不多两千一百五十亿的价格，收购“宅鲜送”百分之一百的股份。

    接下来，又是小芳和刘芸的事情，张向北不再参与，只是在签协议的时候，张向北出席了签字仪式，在协议上签了字。

    虽然签字仪式很低调，双方都没有对外声张，但这桩国内互联网界最大的收购案，还是不胫而走，消息迅速占据了所有媒体的版面。

    一时之间，打电话给张向北，发短信和微信给他的人络绎不绝，大多都是以前打过交道的记者，张向北干脆把手机关了，扔在家里，自己一个人去“枕水茶楼”的包厢里，呆呆地坐着。

    该痛苦的时候已经痛苦过，早就接受这个结果之后，也就体会不到什么痛苦。

    虽然就像刘立杆说的，这次出售，让他把一辈子该赚的钱都赚到了，但他也一点都兴奋不起来，就希望这一切快点过去，所有的人，都把他迅速忘记。

    我已经是一个过去式。

    张向北喃喃地和自己说，又好像是和其他的人说。

    ……

    向依云从杭城回去银川，她按照小芳和吴欢的要求，开始在规定时间内，对宁夏和甘肃的村改公司项目进行调整。

    不仅冯胜宽、李胜峰他们不理解，向依云自己也不理解，想问问张向北，又不好问，小芳特别交代过，这段时间，让他们工作上有什么问题，就在每天的晨会上提出来，有特别需求的，就找她和吴欢，张向北已经不参与公司的管理了，你们都不用找他。

    在小芳，是因为她知道这段时间张向北的心情肯定很不好，这些人要是有什么工作上的事情，问他，他不仅没有办法回答，还徒生烦恼，干脆由她这里一刀切。

    工作上的问题不能联系，其他的事情，向依云又不方便说，最多也就是问他好不好，向依云知道，张向北就是不好，他也肯定会说好。

    问了其实也是白问。

    向依云总感觉张向北应该是在逃避什么，但这，更是她不能问的，她就记住了小芳说的话，小芳说，她肯定还会再见到张向北的。

    那么，好吧。

    向依云对小芳和吴欢的安排不理解，但必须执行，好在这事执行起来的难度并不大，亏的只是他们，别人还有什么可说的。

    对乡镇政府来说，代“宅鲜送”行使投票权，等于是权利让度，让他们的手可以直接伸入这些公司，何乐而不为，最关键的是，村里该做的事情，什么路改水改厕改等等，“宅鲜送”并没有停下来，只是转化成了无偿的捐助，那还不好？

    对那些村主任和村支书来说，原来“宅鲜送”有一个董事长派驻在公司里，这董事长，当然就是老大，他们有什么事情，都要通过他，至少也是需要和他商量，现在他撤走了，公司里的事情，等于是自己可以说了算，那还不好？

    对象李胜峰他们这样的，原来派驻到村里的管理人员来说，现在都撤回到了分公司里，可以去城里上班了，对他们来说，那还不好？

    对其他的人看起来都好，向依云觉得，只有自己公司像个神经病一样，贴了不少的钱，白花了不少的精力，幸好，在规定的时间之内，他们把这些公司都调整过来了，关系理顺了，这些公司也都走向正常。

    这个时候，网上已经有消息传出来，说是掏宝网将要收购“宅鲜送”，刚听到这个消息的时候，他们这些分公司的总经理们都当是个笑话，怎么可能？

    “笑话，掏宝网收购我们？我们把他们打得满地找牙，才是多久前的事，他们有这个能力吗？”小雯雯在他们的微信群里说，“我们来收购他们那个破‘每日鲜’还差不多。”

    “‘每日鲜’？每日鲜还存在吗？你不说我都忘记了。”刘得华说。

    也就是这个消息传出来没有几天，小芳和吴欢给他们开会，正式宣布，掏宝网将收购“宅鲜送”百分之百的股份，小芳让他们放心，收购之后，大家的职务和待遇都不会变，还会提高，这是协议之一，总公司的总经理还是吴欢，你们原来怎么做，接下去继续怎么做。

    “对你们来说，今后只是从‘宅鲜送’的人，变成了掏宝网的人，这应该也不错，对吧？掏宝也是很不错的公司，多少人都想进去……”

    “冇，不如我们‘宅鲜送’。”

    周若怡说，她虽然早就知道“宅鲜送”要被出售，而且是不得不出售，出售也是为了保护张向北，但等到这个决定真正宣布的时候，她还是感觉受不了，周若怡说：

    “我们‘宅鲜送’才是最伟大的公司。”

    听到这个消息，大家都震惊了，屏幕内外死一般的沉寂，只有周若怡的声音在回响着，像锤子敲击着每一个人的心，是啊，谁要成为掏宝人，我们只想做“宅鲜送人”。

    他们每个人心里都感觉到很压抑，大家坐在那里，都有些傻掉了。

    他们原来哪里开过这样沉闷的会，原来开会的时候，哪次大家不是乐翻了天。

    过了好久，向依云问：“我们都去掏宝，那张总呢？”

    “‘掏宝网’这里挽留过他，准备把他提为集团高级副总裁，但是张总个人不愿意留下来，他有他自己的打算。”吴欢说。

    “他妈的，这都是什么事啊！”小雯雯骂了一声，接着轻轻地啜泣起来，向依云她们几个的眼眶也都红了。

    是啊，这算是什么事啊，看上去一切都好好的，怎么好着好着，就风云突变了？

    “是我们做得不够好吗？”向依云问。

    “不是。”小芳说，“你们都很优秀，这一点，没有人，哪怕掏宝那边都不得不承认，在生鲜配送这块，你们是国内，甚至可以说是全世界最优秀的一批人。”

    “那为什么还要卖掉啊？”李薇问。

    “我只能告诉你们，这是股东的决定。”小芳说，“每一家公司，就和一个人一样，人在成长的过程中，不同的年龄段，会经历不同的事情，公司也是，不同的时期，就要走不同的路，可以说，这是‘宅鲜送’必须走的路。”

    “你们股东，是不是觉得我们的效益还不够好？如果这样，我们可以降收入。”丁勉力叫道，其他的人也纷纷应和。

    小芳赶紧说：“谢谢，谢谢！还真不是这样，我只能说，这是最好的选择。”

    “是对你们股东最好的选择吧？！”海南分公司的总经理包天斌骂道。

