
　　“还以为我已经有点家底了，没想到啊！还是企鹅让我认清自己还是一个穷光蛋，可除了委托，我还能有什么赚钱方法呢？”

　　“嗯～好像璃月那边矿石挺值钱的，要不，等这边事情平息了之后去当个矿工头子?”

　　刷了一夜副本的林墨盘坐在床上想着自己接下来的打算。

　　“啊啊啊～好烦啊！什么时候我才可以不用辛辛苦苦的升级了，真正自由自在的踏遍这提瓦特大陆的大好河山呀！”

　　想着想着林墨心态就崩了，他仿佛看见了自己到死还在副本中辛辛苦苦升级的样子。

　　邦邦邦～

　　“林墨哥哥，起床做委托了，太阳晒屁股了哦。”

　　就在林墨心态崩了的时候，门外可莉那天真可爱的声音将他从想象中拉回现实。

　　“对啊！那么悲观干啥，爱谁谁，躺平躺平，等级的事慢慢来。”

　　回到现实的林墨一拍大腿，决定躺平了，等级爱升不升，反正他就当上班了，每天不多不少只完成8小时的刷图工作就开始放飞自我。

　　“可莉，我们走吧！”

　　整理一下仪容，林墨便带着可莉吃了早餐接完委托朝城外走去。

　　“可莉，今天我们玩个不一样的。”

　　走到城外桥头，林墨蹲下来摸着可莉的脑袋说道。

　　“林墨哥哥，那我们玩什么呀？”

　　“可莉，今天我们不开车，用飞的。”

　　说着，林墨走向一处空地，双手握拳放在胸前，浑身魔力转换为风系元素力，施展了高天之歌这个技能，一个风场出现在了他的脚下，展开风之翼，林墨就这样飞在了半空中。23sK.com

　　“哇！好神奇，可莉也要玩。”

　　看着林墨平地生风，可莉顿时大呼神奇，立马迈着小步子走到风场之中展开风之翼飞到了林墨身边。

　　“可莉，我们出发！”

　　“嗯！出发出发！”

　　说着，林墨在头上凝聚了一个个加速风环，带着可莉翱翔在了蓝天之上。

　　“哇！我们竟然能飞这么高，林墨哥哥快看，蒙德城全貌，好壮观啊！”

　　飞在林墨身旁的可莉指着已经露出全貌的蒙德城惊呼道。

　　“是啊！我也是终于见到了这蒙德城长什么样子了。”

　　蒙德不愧是诗与自由之都，这整座城的轮廓宛如一把随时可以拉响的小提琴，蒙德那狭长的教堂组成琴头，那红蓝双色居民区是琴身，风神雕像起到了链接琴头与琴身的作用，至于琴弦嘛，那当然是这不断在城中流转的风了。

　　“好了，可莉，我们降降高度，寻找怪物吧！”

　　“嗯，好的林墨哥哥。”

　　“林墨哥哥快看，那里有一个丘丘人聚集点。”

　　“可莉，你可不可以在空中丢炸弹呢？”

　　两人下降高度没多久就发现了目标，林墨想到了前世的现代战争中的空中打击，这不，拉上可莉准备试试了吗？

　　“嗯～可莉没试过，不过应该可以。”

　　可莉想了想觉得自己可以。

　　“好！那么我们飞到丘丘人聚集点的时候可莉就给我狠狠的炸。”

　　“收到，嘿嘿！”

　　时间没过多久，林墨和可莉便来到了丘丘人聚集点上空。

　　“可莉！”

　　“收到！蹦蹦炸弹。”

　　一个足以可莉一半高的炸弹就这样投了下去。

　　轰～轰轰轰轰～

　　炸弹落下，丘丘人聚集点顿时火光冲天，惨叫声此起彼伏，好运没被炸到的丘丘人也开始拿起武器四处张望，寻找敌人的踪迹，但却连根毛都没有发现。

　　“可莉，继续。”

　　见没搞定全部丘丘人，林墨带着可莉折返回来又一次投下蹦蹦炸弹。

　　直到确认了没有丘丘人幸存，并且没有火灾隐患之后，两人才放心的去寻找下一个目标。

　　今天的蒙德周边，有些喧嚣，轰轰的爆炸声从未停息，要不是今天晴空万里，说不得还有人以为是打雷了呢？

　　……

　　“没了?”

　　“没了。”

　　炸了一天了，可莉依然觉得有些意犹未尽，但他们这清怪效率属实有点是太高了，蒙德周边所有的怪物都在这一天之内伴随着轰隆声消失不见。

　　这不，林墨这一天就从40级升到了42级，真的是神速。

　　“好了可莉，我们回去吧！看来这两天是没有怪我给你炸了。”

　　“啊～好吧！”

　　林墨很遗憾的给可莉说了那么一句，听到以后两天没有怪物陪自己玩了，可莉显得有些低落，但还是和林墨回到了蒙德城。

　　“你们这是在干什么?”

　　刚回到城内的林墨看着四处搜寻什么人的西风骑士们有些疑惑，于是拦下一人询问道。

　　“哦，是林墨先生回来了呀！我们收到消息，风神神物天空之琴在教堂之中被一个人金发女子盗走了，我们正在寻找此人。”

　　见到拦下自己的是林墨，这名西风骑士并没有发怒，反而耐心的给林墨解释了情况。

　　“好的，我知道了，如果我看到我会帮忙的，你先去忙吧！”

　　“好的，林墨先生再见！”

　　看着西风骑士离去的背影，林墨心里想道：“额～看来某位荣誉骑士还是被无良风神忽悠瘸了，干起了偷鸡摸狗这等事，不过嘛，现在还不是我出场的时候。”

　　看了看身旁有些心情不好的可莉，林墨还是先去冒险家协会领取了今日的委托奖励，之后带着可莉吃了一顿好的回到了骑士团团长室。

　　“林墨，可莉，你们清理怪物回来了。”

　　“不过林墨，可莉这是怎么了？怎么感觉她心情好像不是很好啊！”

　　看到林墨和可莉回来，琴那有些忧愁的脸上也是露出了一丝笑容。

　　前有特瓦林，后有愚人众，刚刚神物天空之琴又失窃了，这一切的一切都需要她来做决断，琴怎能不忧心忡忡啊！

　　“可莉没事，就是今天我们两个将蒙德周边的怪物全部清理一空了，这几天她会很无聊，所以……”

　　“唉～这可能是我这几天以来唯一听到的一件好事了，辛苦你们了，特别是可莉，辛苦你了，你是最棒的。”

　　听到林墨的话，琴也是松了一口气，走到可莉面前蹲下身来安慰着她。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第29章 清理完毕免费阅读。https://www.23sk.net 