    很快到了中午，好些人回到行宫吃饭，有些打猎打得兴起的，就地烤起了猎物来，别有一翻风味。

    直到下午申时，一阵嘹亮的号角声响起。

    “砰”地一声，密林中，一支利箭射出，姚青梨又打了一只兔子。

    “中了中了！”夏儿激动地跑过去，却见那兔子只伤了腿，连忙一把拎起，“小姐射偏了！”

    “你才偏！”姚青梨朝着她怒嘴，“这是捉回去给小宝玩的。”

    “啊，哈哈，小宝一定开心。”夏儿嘻嘻一笑。

    姚青梨往四处瞅瞅，终于找到一个兔子洞，挖开，只见里面一窝五只兔宝宝。

    姚青梨笑眯眯地把一只又一只雪白的兔宝宝拎出来，塞到干净的布袋里。

    小白兔，白又白，一只一只好可爱！先起油锅再下菜……呸！这是捉回去哄小孩子的！

    “一下子这么多，小宝能养过来么？”夏儿道。

    “送几只给蒙蒙。”

    姚青梨已经把这些兔子给分配好了，连着母兔一共六只，两个孩子一人三只，刚刚好。

    “姚姑娘，今天狩猎结束了。”雪林笑着道。

    “好，回去！”姚青梨心满意足，几人翻身上马，便朝着外面飞奔而去。

    姚青梨和夏儿上了马，便匆匆忙忙地奔出密林。

    除了她之外，一批又一批猎手也从密林飞奔而出，最后，停到了出发前的校场上。

    众人下马，便开始清点猎物，让内侍记数，做好这一切，众人才排列站好。

    上首的高台之上，明顺帝、梅太后和福儿公主等都坐在那里，正笑吟吟地看着下面朝气蓬勃的猎手们。

    地上满满都是各式各样的猎物。

    “皇上，数目已经清点完毕。”李昆捧着一本册子，捧到了明顺帝面前。“今天已经有三十三人猎得猎物！”

    这是第一天狩猎，能有三十三人猎到东西，已经算了不起了。毕竟不是人人都是武将，很多都是文臣，跑来狩猎不过是趁热闹而已。

    “呵呵，念！”明顺帝啜了一口茶。

    李昆便捧着长长的册子，念着：“第三十三名，荣国侯世子方俊轩，猎得野鸡一只，共一斤二两。三十二名赵……”

    那名单是从排名低念到高的，往越后，证明猎得越多。因为猎物各种不同，狩猎难度不同，论个数不好统计，所以一般以重量为标准。

    “第三名，靖国公府四公子史玉昭，猎得野兔一只，灰狐一头，梅花鹿一头，共二百六十三斤。”李昆读着。

    “史小将军，了不起了不起！”人群不住地称赞着一名二十五六岁的年轻男子。

    那年轻男子正是史玉昭，不住地拱着手还礼。

    “第二名，景王府二公子慕连旭，猎得野兔一只，黄鼬一头，獐子一头，共二百七十五斤。”

    景王和景王妃站在边上，听得慕连旭只排了第二，便轻纠了纠眉。

    “第一名，姚青梨，猎得白狐两头，野猪一头，共五百八十七斤。”李昆尖着声音念着。

    “啊，小姐拿第一了！”夏儿在边上嘻嘻一笑。

    “哈哈哈！”梅太后在上首笑着，回头对明顺帝道：“那头叼走姚盈盈的野猪，就是被她射杀的。”

    “朕已经知道了。”明顺帝没好气地冷哼一声。

    不是怒姚青梨，而是怒郑墨疑和姚盈盈！

    真是惹事精，被野猪给叼走就算了，还害得太子受伤！

    只是，狩猎受伤本就是平常之事，他也不好过份责怪姚盈盈和姚鼎。

    不过，那头凶残的野猪，竟然是姚青梨射杀的？她还拿了第一天的第一！

    想着，明顺帝便好奇和不敢置信地看着下首的姚青梨。

    不止是她，好些人都窃窃私语。

    “她只是一个女子！怎么可能拿到第一！而且还杀了这么大一头野猪！”

    “往年也不见女子进入前十名！这个姚青梨……是真的还是假的？”

    景王妃脸色阴沉，嗤笑一声，不冷不热地道：“人人都知道姚姑娘医术高超！”那话带着讥讽。

    如果是别的场合，倒没什么，可眼前是狩猎！

