    姚青梨浑身湿淋淋地爬上岸，小宝已经扑进了她的怀里。

    “不怕不怕，娘没事。”姚青梨一把抱着他。

    “快，一身湿衣的，冷，快上去换衣服。”永山王急道。

    夏儿和秋云的马车当时还没上桥，还在对岸，对着这边叫：“小姐！”

    “你们从别的路绕过来吧！”姚青梨回头看了她们一眼。

    姚青梨和永山王等上了岸，因为马车都没跟过来，没衣服换。只得立刻进了小镇，找了间客栈，这才换上了干衣服。

    “你们怎么探路的！”房间外，传来永山王的怒喝声。“好好的桥怎会塌下来？”

    夜峰和廖统领都垂着头，不敢作声。

    “是属下失职。”夜峰跪了下来。

    “滚下去调查清楚。”

    “是。”夜峰转身而去。

    姚青梨打开门，永山王见她已经换了一身干爽的衣服，松了一口气：“感觉如何？”

    “我又不是风一吹就倒的弱美人，这种小事算什么。”姚青梨笑了笑。

    “你快进房，我已经让人给你熬了姜汤。”

    姚青梨又被推了进房，永山王转身出去，亲自调查塌桥的原因。

    傍晚，永山王才和夜峰等人回来。

    姚青梨在房里摆了饭，看着走过来的永山王：“如何，查到什么了？”

    永山王轻皱眉头，“很仔细地检查过了，那是因为石桥年久失修，老化所至。”

    姚青梨神色微冷。

    “中午时你说的福儿公主……”永山王脸带着犹豫之色，“会是她所为吗？但检查过后，真的只是年久失修。”

    “不用查了，就当是意外吧！”姚青梨把筷子放到他面前。

    “不行，一定要查清楚！”永山王拿起筷子，开吃。

    用过饭，姚青梨回到房里，永山王带着小宝去洗澡。

    “这真的是意外吗？”夏儿一边为姚青梨脱外衣，一边说。

    “谷主都没查到东西……”秋去接过衣服，搭到屏风上，“说起来，小姐也太多意外了。”

    姚青梨眸子微沉，唇角溢出冷笑，“夏儿，你可还记得我春猎摔下悬崖那次？”

    “当然！”夏儿捂着胸口，到现在想起还心惊胆颤的，“小姐去崖边放生，前面的人都没事，到了小姐，突然悬崖就塌了！”

    “呵，还有春猎之前，我受太后的传召进宫，接着出宫，然后遇到惊马。”

    “嗯，是啊！”夏儿点头，“不过，小姐惊马不是那个何易之所为么？这可不是意外，而是人为。”

    “你忘了一件事。”姚青梨坐到榻上，摇了摇头，“当时我们惊马回四竹巷，冬蕊牵着小宝回来，说外面有一座酒楼塌了，就是我们路过的那条街。”

    夏儿一怔。

    “我想，如果不是何易之作妖让我惊马，害得我们的马车狂奔而去，我已经被那座酒楼砸死了。”

    “啊！”夏儿和秋云惊得冷汗直冒。“不、不会吧……怎会这么巧？”

    “巧？”姚青梨呵呵了。

    想起福儿公主今天在她耳边说，会给她送一份大礼。

    还很自傲地说，她是神，不是人……

    所以，一切都是福儿公主安排的？

    但不管是慕连幽调查她落崖之事，还是祖父调查榻桥之事，无一例外都是自然原因，不是人为。

    姚青梨不由细细回忆起来。

    惊马前，她到太后宫中，就是为了给福儿公主把脉，后来福儿公主又缠了太后一阵，这才突然说时间不早了，让回去。

    那次春猎落崖，原本她是排到后面的，结果福儿公主说了几句，那个史玉昭才让了她，让她排到他前面。

    结果，落崖了！

    好像一切，都是未卜先知一样！

    难道……姚青梨心中有一个可怕的想法，这个福儿公主有预言或未卜先知的能力？

