    明定城。

    日头渐升，时不时有修士带着异兽招摇过市，修士的穿着简介而素雅，空气中灵气，是几十万年久违的浓郁，一位修士站在朱雀大街之上有些出神，低头看了看自己的手，感受了一番体内的灵力：金丹！他居然还是金丹期！有些不敢置信的看向周围，朱雀大街南面鳞次栉比的大宅依稀可见。整座城池有一种新鲜而生机的感觉，这与十万年后，那个神州大地之上最古老的城池截然不同，那个时候的明定城古朴而苍凉，充满了时光洗刷过得痕迹。

    见他还在发呆，前头的修士终于停住了脚步，回头，怒瞪着他：“左少辛！你愣着做什么？”

    他抬头，看向那张熟悉而又陌生的脸，动了动唇：“大哥！”

    那被他唤作大哥的修士一副十分不耐烦的样子：“快走啊！磨磨蹭蹭的做什么？父亲从归元宗刚回来，点名要见你呢！”

    父亲啊，他印象里已经十分模糊了，不过依稀还记得，同自己一样，不是个好东西！他暗自腹诽，目光扫到街边站着的两个人时却不由自主的停住了脚步。

    一个极其少见的佛修，那光可鉴人的脑袋在人群中显得尤为突兀，旁边一个混混模样的修士站没站相的与那佛修勾肩搭背。

    催促他的大哥回头，顺着他的目光望去，不由撇嘴轻嗤：“看什么呢，这两个杂碎也不怕看了污眼！”

    “杂碎？”左少辛口中咀嚼着这两个字，勾起一道凉凉的笑意，屹立神州大地数十万年的昆仑祖师爷与昆仑七秀是杂碎么？大哥，两千年以后，就是你口中的杂碎，以大刀阔斧之力，建立起了这片神州之上最大的门派。他目光转向明定城外那片混沌的虚空，在这里将会开拓出一个前无古人后无来者的宗派，彻底结束神州之上大小宗门林立的盛况。

    “小圆子那丫头今日就要到了，她从十万里大山过来，怎么着，也得请她吃顿好的吧，前儿个突破，我身上的灵石用光了，小扇子，你去化点缘，换几个灵石来好不好！”那位被后世无数修士膜拜的昆仑祖师爷眼下正以一个极其无赖的姿势挂在善无畏身上。

    那位后世修士印象中最有名的佛修眼下没有半点高僧模样，巴巴的看着来往的修士出神，手里还拎着一个破碗。

    没有人搭理他。

    左少辛沉默的看了片刻，走上前，扔下了几枚灵石。

    “嘿，谢谢啊，好人有好运！”这位昆仑祖师爷笑眯眯的朝他点头。

    左少辛没有说话，一道熟悉的女声从身后响起：“不是吧！宋远山，善无畏，你俩都穷成这样了，还说我来明定城会罩着我？”

    “哎呀，小圆子啊！”眼前两人奔了过去，左少辛回身，望了过去，这个自己十几万年时光中唯一的好友竟如此猝不及防的出现在了自己眼前，比记忆里的样子要小一些，眉眼间还有几分活泼。

    看着眼前打闹的三人，他突然有些舍不得走了，这就是普通修士么？他已经许久不知道一个普通修士的感觉了。凌驾众人之上的人是孤独的。

    “啪——”脑袋挨了重重的一下，左少辛一下变了脸色，抬头望向那个出手打自己的修士，双目微微眯起，危险的看了过去。

    眼前的修士浑然不觉，伸手一巴掌又拍了过来：“臭小子盯着我做什么？大哥还打不得你？快走快走，你再不走，别怪大哥下狠手！”

    左少辛沉默了半晌：“好。”

    形势比人强。

    那个难得回来一次的男人看了过来，招了招手：“少辛，来！”

    左少辛抬眼望着眼前这个气质阴翳的男人，有几分兴致缺缺。

    他正喋喋不休的说着自己近期的举动：“我派入阮家的细作说了，阮家又偷偷出世了一个天赋不错的小辈，藏着掖着，就怕我等下黑手，哼，我的人暗自蛰伏不动，就不信阮家铁桶一块，找不出弱点；秦家那群剑修，软硬不吃，脾气真大，还有那个陆家，好生不给本座面子……”

    这就是一个修途不顺的男人，动着歪脑筋，想要一一勘破明定城中那群世家大族，心比天高，奈何实力不济。

    许是瞧出了他的漫不经心，男人一巴掌呼过来：“楞什么愣，你这逆子，还不替为父想主意？”

    “你好好修炼至出尘，自然谁也不会驳了你的面子。”左少辛懒洋洋的说道。

    男人脸色大变，勃然大怒，重重一掌拍了过来。

    醒的那般突然。左少辛看了看周围的云雾缭绕，怔了一怔：又做梦了啊！

    这是一个同三千界相似却并非三千界的世界，这里的修士将这一界唤作小千界。

    没有了朋友，甚至连时常伴随左右游拈花都不见了踪影，不知为何，有些奇妙的孤独感包围了自己。开宗立派么？有什么难得，我也会。于是开宗立派，座下弟子无数。

    左少辛走出了大殿，周围修士恭敬的眼神望了过来，颤颤巍巍，在他面前不敢多说一个字。

    几万年的运筹帷幄，小千界以他马首是瞻，这种孤寂感却愈发强烈了。这不正是自己想要的么？为什么心里却不痛快呢！

    没有人敢冒犯他的权威，没有人敢劝诫他的决定，他就是这座小千界的主宰者，一个完全属于他的世界，在三千界做不到，却阴差阳错在小千界做到了。

    但是好生孤寂，近些年，他越来越爱做梦了，时常梦到当年的自己，群雄并起，昆仑的起复，还有这无尽光阴中唯一的知己好友，比起听话顺从的小千界修士，他开始无比怀念起三千界修士的抗争。

    无趣啊，真无趣啊！几万年的时光，游拈花大概不是飞升便是陨落了吧，他心有执念，怕是难以飞升了，不知为何，一种名叫愧疚的情绪涌遍全身。

    一道横亘两界的墙阻挡了他的归去，无尽的寿元更似一座精美的牢笼，永生永世，他将被禁锢在这里，挣脱不得。