    医生的话让远特乔治有些发蒙！

    毕竟，好好的怎么就……心脏突然就畸形了呢？

    你当心脏畸形是闹着玩呢？

    说长就能长出来？

    “你在开玩笑吗？医生！我们一直都在做产检，一次没有落下，怎么好好的就出现了这个呢？？”

    “这个玩笑一点都不好笑！”远特乔治不停的说说说。

    似乎是要说服对方，或者是在安慰自己！

    “远特乔治先生，你……先冷静一下，我说的都是事实。”

    “还有，胎儿本身还在七八月的时候，心肺功能就属于一个不断适应和快速生长完善的过程，而这段时间也是很容易出现问题的！”

    “之前的体检，心脏的基本功能都没有完善，所以发现不了也很正常！”

    “你尽快来一趟一样，我们需要你这边来签字，你妻子和孩子的情况比较特殊！”

    电话挂了以后，远特乔治愣在了原地！

    他一脸茫然的看着手机，瞪大眼睛，十分愤怒，却更多的是担心……

    下楼，开车，直奔医院！

    可是往往生活就是这样，你越是着急，就越容易遇到事情。

    刚出地下车库，一个急转弯，因为速度太快，直接追尾了前面的一辆沃尔沃。

    远特乔治见状，忍不住双手拍了一下方向盘，暗骂一声：“谢特！”

    说完，就准备下车理论。

    可是看见对方车子上陆陆续续下来四五个大汉，远特乔治顿时脸色一变！

    转身就回到车子里，取出一沓现金。

    识时务者为俊杰！

    这个时候他没时间和对方好费时间。

    几个大汉围过来的时候，远特乔治连忙说道：

    “各位，抱歉，我有急事，我老婆怀孕了，在医院，着急需要手术，拜托了，车子我赔偿，这是赔偿金！”

    “对了，车子有任何问题直接来前台登记，我今天真的是有事儿！拜托了！”

    几个大汉见状，纷纷让开了，为首的把钱拿在手里，看着远特乔治，又看了看他的奔驰，忍不住说道：

    “兄弟，注意安全！”

    毕竟，他们虽然气愤。

    但是……

    在这个地盘儿，最可怕的就是有钱的白人。

    他们的律师是这个世界最无耻的东西了！

    远特乔治连忙道歉。

    随后车子快速的朝着医院方向开去。

    刚到医院，远特乔治直奔VIP病房。

    进来以后，医生还没有离开，他和远特乔治也认识。

    毕竟这位可是强生集团的副总，不论是身份地位还是财力都很厉害，就连新泽西州长都离不开强生集团的支持！

    “乔治先生，你别担心，孩子的情况发现的比较早，也不是很严重。”院长早就恭候多时了，在乔治到来之后，连忙上前说道。

    新泽西州最大的医院就属于哈肯萨克医学中心。

    而哈肯萨克医学中心也是美国最大的一家医学中心之一，有将近20家急诊重症护理医学中心，其中就包括大大有名的肯尼迪医学中心等等。

    这里的医疗品质不用说，自然是精品中的精品！

    远特乔治一听，这才松了口气：“那刚才为什么医生说的那么危险？你们医院的医生真的很负责啊！”

    院长闻声，赔笑起来：“克里斯比较严谨，这不是坏事，对吗？”

    远特乔治置若罔闻。

    院长也是笑了笑。

    克里斯还是太年轻稚嫩了，因为远特乔治对于陈沧的诽谤，导致这个心内科的优秀医生对于远特乔治没有一点的好感！

    所以，刚才打电话的时候，除了例行公事的把情况反馈以后，对于远特乔治没有一点的好印象。

    一行人就这样结伴而行，来到了特护病房。

    这里的环境很优秀，甚至如同是在五星级酒店，而不是在医院。

    “崔西！哦！亲爱的！”远特乔治看见妻子，连忙跑了过去，小心翼翼的抱着妻子。

    女子抱着丈夫，鼻子一酸眼泪哗啦啦的流了下来。

    “老公，救救咱们孩子！”

    远特乔治抱着妻子，小心安慰道：“好了，放心吧，孩子一定会没事儿的！”

    “我给找最好的医生，最顶级的医院，找最厉害的产科医生，一定把孩子顺利接生下来！”

    “你放心，我发誓！”

    任何人，不论他在外面有多强大，有多威风，或者说有多怯懦，有多无能！

    但是站在他的老婆孩子面前的时候，他都会变得强大起来，成为那个顶天立地的丈夫。

    说完之后，远特乔治连忙说道：“希斯院长，到底情况是怎么样的？帮我介绍一下可以吗？”

    院长犹豫了片刻之后，说道：“情况有点复杂……克里斯，你来说吧。”

    克里斯就是一名42岁的心胸外科医生。

    他的梦想就是加入AATS协会。

    陈沧也是他的偶像。

    克里斯看了一眼远特乔治，眼神平冷不热，如果不是因为患者，他一点不想理会这个赤裸裸的商人！

    不过，对待患者，他还是很专业的。

    于是克里斯拿出片子说道：“孩子现在33周，肺部发育良好，但是……检查结果显示，他的心脏存在一些问题。”

    “这里，胎儿的右心室在流出的时候，存在梗阻，而最重要的是，这个梗阻似乎生长速度比较快，现在其实已经影响到了胎儿的健康了！”

    “胎儿的右心室梗阻引起肺动脉的狭窄！

    而且，很容易诱发心内膜下心肌可有缺血性病变，产生右室壁坏死、瘢痕和钙化。

    三尖瓣增厚之后，甚至出现三尖瓣关闭不全。右心房继发性增大，由于右室右房压力增高，多伴有卵圆孔未闭！”

    “所以，胎儿现在情况十分复杂，继续妊娠，胎儿的死亡率有百分之七十左右，心脏永久损伤之后，也不会超过3岁。”

    “当然了，如果终止妊娠的话，生存几率较大一些，但是同样，生下来以后，就需要进行肺动脉瓣交界切开术，而且，手术的同时，应彻底解除右室流出道的堵塞及三尖瓣环成形术。

    关键是……手术应在体外循环下进行。”

    “所以，手术的死亡率，依然有百分之六十左右！”

