    “没有。”

    耕四郎微笑着接受了索隆的拜师。索隆的天赋和力量他刚才就看到了，又怎么会拒绝这个送上门的好徒弟呢？

    “明明是个外行，还妄想用二刀流，你还早了十年呢！”古伊娜见索隆也拜在耕四郎门下，忍不住出言嘲讽道。

    她对这个狂妄而不自知的小鬼的初始印象很不好。

    “你说什么？”

    索隆被伊恩打败本来就很生气，看到一个女孩子还敢嘲讽他，愤怒道：“要不是看你是个女孩子，我早就打爆你的狗头了！”

    “……”

    古伊娜什么都没有说，只是默默的站了起来往放竹剑的竹筒那边走去。

    熟悉古伊娜的人都察觉到了古伊娜的怒火，道场里的孩子们没有一个人敢说话，他们都用同情的眼神看着索隆，为他惋惜、默哀。

    “你们怎么这样看着我？你们不会觉得我打不过他，就连一个女孩子都打不过吧？”

    索隆指了指伊恩又指了指古伊娜道。

    【恭喜宿主成功掠夺罗罗诺亚·索隆的部分气运，获得因果点奖励50点】

    伊恩愣了一下，我啥都没干咋就掠夺了索隆的气运呢？

    难道说因为自己插手了剧情的发展，导致索隆现在冒犯了古伊娜，所以古伊娜并不会像海贼剧情中那样对索隆另眼相看了？

    不过想不通伊恩也懒得想，他把心神投入到了自己的系统界面。

    前段时间在海上漂流的时候，伊恩早就在系统商城里决定了自己下一阶段要兑换的东西：八门遁甲！

    八门遁甲可以在短时间内大幅度加强修炼者的爆发力，隔壁的凯皇甚至靠这个技能差点一脚踢出了大结局！

    不过八门遁甲虽然足够强大，缺点也很明显，就是开门之后会对使用者的身体造成很严重的损伤。

    所以八门遁甲的攻击力虽然是最顶级那一档的，但兑换八门遁甲所需要的因果点比起其他顶级技能要少很多，只需要一万因果点就行！

    八门遁甲的副作用虽然大，但伊恩却一点也不在乎。

    只要伊恩不作死去开启八门遁甲的最后一道门死门，以动物系恶魔果实带来的肉体恢复能力，什么样的伤势是自己恢复不了的？

    要知道，动物系的恶魔果实觉醒以后，可是会获得“不死之身”的！

    凯多不知道被世界政府和其他人抓住过多少次，被处死过多少次，甚至他自己无聊的时候还玩自杀，从空岛上直接跳下去！

    但就算如此，凯多现在依旧活的好好的！

    伊恩拥有和凯多一样的恶魔果实，只要伊恩坚持刻苦的修炼开发自己的身体强度，有朝一日伊恩把自己的身体练到和凯多差不多的程度并不是不可能。

    当伊恩的恶魔果实觉醒，拥有了不死之身之后，自己是不是打开了八门遁甲的死门也能安然无恙？

    不过现在伊恩身上的因果点只有274点，距离一万点因果点还有很长一段路要走。

    不过好在眼前的索隆就是一个移动的因果点宝库！

    只要伊恩赶在索隆出海之前想办法让索隆跟自己一起出海，一个未来海贼王的二把手，能带给伊恩多少因果点奖励……

    伊恩光是想想就很兴奋！

    ……

    就在伊恩神游天外的时候，只听“啪嗒”一声。

    古伊娜从竹筒里取出两把新的竹剑扔在索隆脚前，面无表情的道：“来吧，我想看看你是怎么打爆我的头的。”

    索隆虽然臭屁了点，但他也是懂得尊师重道的道理的。

    现在他已经是耕四郎的门下了，这种事情一定要征求下耕四郎的意见。

    所以索隆看了看古伊娜又看了看耕四郎，跃跃欲试的道：“师父，让我和她打一场吧！”

    以索隆这个不服输的性格，怎么可能会拒绝上门的挑战？

    耕四郎见状连忙打圆场：“索隆，向古伊娜道个歉吧，不可以这么说自己的师姐哦。”

    “要我道歉的话，也要在她打赢我以后！”索隆望着古伊娜，眼睛里面战意汹涌！

    耕四郎无奈：“好吧，记得下手留有分寸。”

    他这话虽然是对着索隆说的，但却是给古伊娜听的，耕四郎还真的有点害怕索隆被古伊娜打坏了。

    “是，师父！”

    索隆大喜道，然后捡起古伊娜扔过来的两把竹剑摆出二刀流架势，对古伊娜邀战道：“来吧！”

    “哎呦！”

    “啊！”

    “可恶……”

    “好痛！”

    ……

    对索隆来说，输给伊恩倒没什么，反正他目的就是给自己找个容身之处，所以干脆利落的就认输了，大不了等他学好剑术以后再找回场子就是了。

    不过输给古伊娜这个女孩子……

    这对索隆来说完全是一件无法接受的事情！

    索隆屡败屡战，自己的脑袋都快被古伊娜打成猪头了还是屡屡爬起来重新挑战。

    耕四郎终于看不下去了，出声劝阻：“好了，就到这里吧。”

    古伊娜听从耕四郎的话收手，然后一脸诧异的道：“咦，怎么是你的头被我打爆了？”

    杀了人还要诛心，索隆被古伊娜气得指着她说不出话：“你……给我记住！

    我一定会拼命练习，迟早有一天会打败你，让你知道我的厉害的！”

    索隆咬紧牙齿发誓道。

    “哦。”古伊娜只是淡淡的应了声，便重新回到队伍里，准备听耕四郎讲课。

    “可恶……”

    索隆被古伊娜的无视气得抓狂。

    但确实是他技不如人，所以不管他说什么都显得有些苍白无力。

    ……

    和古伊娜的战斗告一段落之后，耕四郎让道场的大人教官给索隆准备了一套道场的衣服，然后就让索隆坐在孩子中间一起听课了。

    耕四郎为了照顾伊恩和索隆，今天讲课的时候还特意为他们二人讲解了一下一心流剑术的基础剑招和配合呼吸的方法。

    索隆不愧是剑术天才，耕四郎只是做了一遍演示，他就学的有模有样了。

    不过伊恩也不差，昨天他就跟着古伊娜学了一下午一晚上，算是预习功课，伊恩已经对一心流剑术有了一定的了解。

    今天耕四郎再这么详细的一讲解，他昨天还有些不解的地方也顿时觉得茅塞顿开，对一心流的剑术有了更深刻的认知。

