    十二月十一日，阿纳姆格尔雷多梅球场。

    荷甲第十五轮，阿贾克斯客场挑战维特斯。

    当比赛进行到第十七分钟的时候，阿贾克斯的左路发动了一波进攻。

    皮纳尔带球内切后，突然分球左侧底线，马克斯韦尔迅速套边插上，一路直追到底线前，左脚大力传中，将球吊回到了禁区前沿。

    维特斯的防守球员被查理斯特亚斯都拉走了，禁区中路空了。

    伤停两场的杨阳在禁区前沿胸部停球，将球停入禁区后，整个人迅速追上去，迎着落地的皮球，直接拔腿怒射！

    “！！！！”

    “球进啦！！！！”

    “第十七分钟，杨阳为阿贾克斯首开纪录！”

    “这是他伤停两周之后，复出的第一场比赛，仅仅十七分钟，他就攻破了维特斯的球门。”

    ……

    杨阳在进球之后，一路冲到了场边的直播镜头的前面，用力地亲吻着自己左手胳膊上的彩色手绳，左手握拳，不停地击打在自己的胸口。

    在他受伤的这两周时间里，苏叶一天几个电话，嘘寒问暖，让他觉得特别暖心。

    还有他的父母亲友，舅舅更是每天往返阿尔梅勒和奥德凯尔克，就是怕他不会照顾自己。

    所以，他要把这个进球献给苏叶，献给所有爱他的人！

    同时，他还要用这个进球告诉所有人，他回来了！

    ……

    “伤停了两周后，杨阳看起来更是犀利了！”

    “他在赛前接受媒体采访的时候就说，自己憋得够呛，感觉到现在状态很好。”

    “我们可以理解他此时此刻的亢奋，因为不管是在荷甲联赛，还是在射手榜上，他和他的球队都被竞争对手越追越近，这给他带来了压力，同时也是动力。”

    “杨阳用一个进球，向所有人宣示了自己的回归。”

    “两周的伤停并没有中断他的进球状态，正如他的偶像罗纳尔多一般，每一次伤愈复出后，巴西巨星都会用进球来庆祝自己的回归。”

    “现在，杨阳回来了，阿贾克斯的犀利攻势也回来了！”

    …………

    …………

    在第十七分钟就破门得分手，杨阳依旧没有感到满足。

    他不停地全场飞奔，饥渴地寻找着所有一切进球的机会。

    他不懈地奔跑和覆盖，让防守他的球员感到无比痛苦，也很快再度露出了破绽。

    第三十八分钟，杨阳突然出现在了左路，接到亚亚·图雷的传球后，内切到弧顶区左侧，右脚打出了一记弧线球，再度破门得分，上演了梅开二度！

    所有的阿贾克斯球员也都疯狂地为杨阳庆祝进球，祝贺他伤愈复出后就攻入两个进球。

    随后下半场，杨阳越踢越带劲，在第七十分钟，助攻查理斯特亚斯进球得分，将比分扩大为三比零。

    维特斯则是在比赛临近结束前攻入一球。

    最终，阿贾克斯凭借着杨阳伤愈复出后的梅开二度和一次助攻，三比一击败了维特斯。

    这一场比赛结束后，整个荷兰足坛都被彻底引爆了。

    之前有很多人都觉得，伤停会斩断杨阳的进球状态，可没想到，复出之后，杨阳非但没有停住进球的脚步，反而上演了梅开二度，状态大好。

    如果不是维特斯门将表现出色的话，这一场比赛杨阳可以上演帽子戏法，甚至是大四喜。

    而在本轮的焦点战中，希丁克的埃因霍温客场挑战费耶诺德，库伊特在七分钟就进球。

    最终，费耶诺德一比零击败了埃因霍温。

    阿贾克斯则是继续以三十六分领跑荷甲积分榜，埃因霍温跟费耶诺德都是三十二分，分别位居第三和第四，范加尔的阿尔克马尔则是逆袭上位，以三十三分，位居联赛次席。

    值得一提的是，本场比赛阿尔克马尔客场挑战特温特，上半场先丢一球，随后球队久攻不下，范加尔在第六十分钟时，换上了中国球员高林。

    高林上场六分钟就进球，帮助阿尔克马尔扳平比分，之后又在随后的两次进球当中发挥出了重要的战术作用，这让他赢得了满堂喝彩。

    而这一场比赛也为他在阿尔克马尔站稳脚跟，奠定了一个扎实的基础。

    杨阳本轮梅开二度后，联赛进球数达到了十七球，随后是阿维拉德泽的十三球，亨特拉尔本轮梅开二度，进球十二个，库伊特进了十一球。

    …………

    …………

    一周后，荷甲第十六轮。

    阿贾克斯客场挑战布雷达。

    杨阳继续表现生猛，开场仅仅四分钟就在右路形成突破，传中到禁区，顶替希腊高中锋查理斯特亚斯首发的丹麦中锋本特纳近距离头球攻门，为阿贾克斯首开纪录。

    第二十一分钟，斯内德助攻，杨阳反越位单刀破门。

    二比零。

    双方易边再战后，阿贾克斯打出了一波抢攻。

    先是麦孔助攻本特纳上演梅开二度，紧接着是本特纳投桃报李地助攻杨阳破门。

    随后，双方越踢越开放，布雷达攻入两球，阿贾克斯也进了两球，皮纳尔和斯内德先后入球，最终球队以六比二客场血洗布雷达。

    …………

    …………

    由于明年德国世界杯的缘故，欧洲各大联赛都纷纷缩紧赛程。

    十八日踢完布雷达后，球队并没有迎来冬歇期，二十二日迎来了荷兰杯十六强的比赛。

    这一次阿贾克斯的对手来自埃因霍温，却不是PSV埃因霍温，而是FC埃因霍温。

    打完了荷兰杯，过完圣诞节后的二十七日，球队将主场迎战格罗宁根的第十七轮，三十日还将踢第十八轮，客场对阵海伦芬的比赛。

    可以说，这一段赛程非常密集，简直可以媲美英超联赛了。

    好在打完圣诞节赛程后，球队将迎来两周的冬歇期。

    根据之前阿贾克斯教练组的安排，杨阳将不会出战荷兰杯十六强淘汰赛的客场比赛，因为在踢完了十八日对阵布雷达的次日，杨阳就起程飞往了瑞士的苏黎世。

    在今年夏季荷兰世青赛决赛后，国际足联主席布拉特亲自向杨阳发出邀约，随后国际足联也送来了邀请函，并提供往返的机票和食宿。

    阿贾克斯对此的建议是一定要去，因为国际足联向来都是很小气，谁要是拒绝了他们的邀请，很容易就上了黑名单，以后总有被穿小鞋的时候。

    更何况，这一段时间阿贾克斯并没有重要的比赛，没有合适的理由推辞。

    罗纳德·科曼和路德·卡罗尔也一致认为，杨阳应该去，范巴斯滕更是亲自给他打来电话，提醒他，以他目前的身份地位，跟国际足联打好关系还是很有必要的。

    经纪人拉伊奥拉也认为，这是一次非常好的，在核心足球圈亮相的机会，必须得去。

    收到了所有人的建议，杨阳也决定去。

    随着颁奖典礼的临近，国际足联很快对外公布了入围三甲的候选人，分别是来自巴塞罗那的罗纳尔迪尼奥和埃托奥，以及效力于英超切尔西的兰帕德。

    从目前的情况来看，罗纳尔迪尼奥当选已经没有丝毫悬念了。

    虽说罗纳尔迪尼奥拿奖早已街知巷闻，甚至早有媒体泄露出了选票，可这一场盛事依旧还是吸引了全世界球迷关注的焦点。

    一千多位嘉宾，几乎囊括了各大洲足协的要员，昔日的传奇名宿，以及现役的球星和名帅，一百五十多家媒体现场报道，一百六十多个国家现场直播。

    很明显，国际足联早就有意识要把这项颁奖仪式打造成世界足坛的一大顶级盛会。

    可相对于影响力来说，在权威性上，世界足球先生的评选可谓是一路伴随着争议。

    最早以前，国际足联是不设候选人的，各国主帅可以随意提名投票，但却很奇葩地出现了一些小国的球员出现在了提名名单上，这让提名投票变成了一场笑话。

    于是很快，国际足联又进行了改革，禁止主教练选自己的球员，可这依旧还是无法避免这种乱点鸳鸯谱的现象发生。

    很快，国际足联又推出了候选人制度，由技术委员会先确定一个大名单，再由各国主教练和队长去选，尽量避免之前的闹剧再度发生。

    但随之而来又产生了一个新的问题，那就是入围候选名单本身带有一定争议，但更多的问题在于，所有人投票的时候，总喜欢选名气大的。

    最有争议的当然是二零零三年的那一次，如果按照传统强队的投票，捷克巨星内德维德应该当选世界足球先生，而事实上，他也拿到了更具专业性的欧洲金球奖。

    可放大到国际足联所有拥有投票权的国家队主教练和队长的选择时，齐达内却比内德维德更多，这也引发了很大的争议，因为齐达内当年的表现确实不如内德维德。

    同样带有争议的还有去年，罗纳尔迪尼奥也是在传统强国的投票当中不讨好，几乎所有传统强队的主教练和队长都没有选他，但巴西巨星最后却当选了世界足球先生。

    而造成争议的原因，主要就是来自于拥有选票的小国的投票很随意，甚至之前有传出公关这些小国主帅和队长，进行拉票的新闻。

    这也让世界足球先生在专业影响力上，还是不如欧洲金球奖。

    但所有人也都知道，在国际足联的精心推动和策划下，这一座奖项依旧将成为世界足坛最至高无上的荣誉，所有职业球员都会对它趋之若鹜。

    杨阳这一次到苏黎世，就是想要见识一下这场盛会。