
　　现在才二月，距离学期末还有四个多五个月的时间，已经恢复了正常上课的霍格沃茨里变得和往日并无什么区别。

　　唯一的区别大概就在于没有了黑魔法防御书，D·A的集会取代了这门课程，但也多亏洛哈特的福，期末的考试里也没有黑魔法防御术的踪影。

　　除了五年级/七年级需要准备普通/高等巫师考试的学生们之外，其他的小巫师是在享受着这门课程带来的快乐，毕竟不需要考试，没有了压力只后，那些神奇的魔法生物和有趣的咒语确实给他们带来了许多不一样的快乐。

　　在一天忙碌的课程之后，终于能够歇口气的几个人重新回到了有求必应屋，在蛇怪的问题被解决了之后，日常的集会又恢复到了原本的状态。

　　“哦哟~我们的斯莱特林继承人回来了啊！”

　　弗雷德不知道从拿弄到了一条斯莱特林的围巾，随后单膝跪地高举双手将这围巾像是献宝一样献给了哈利。

　　“求求你再来一条蛇怪吧，我还想再吃一顿。”

　　哈喇子都要流下来的双胞胎热情的将哈利引到了座位上，随后一阵敲肩膀捏腿殷勤的不行，苦笑连连的哈利被动的享受着这不一般的待遇，但最后也只能摊了摊手。

　　“没了，蛇怪就只有一条，不过你们要是想学点其他东西的话，我倒是没问题，蛇语又不是学不会，听不懂但是也能说啊。”

　　“那可得了吧.....”

　　双胞胎翻了翻白眼，他们对斯莱特林留下的东西并不感兴趣，哈利并没有任何隐瞒密室传承的意思，不过斯莱特林留下的东西仅仅适合蛇语者。

　　这是斯莱特林之所以被认为是黑巫师的奥秘，作为一位蛇佬腔，他将魔咒和蛇语融合，开创出了属于他的魔法道路，随着如同毒蛇般的嘶嘶声，令人恐惧的魔咒将在所有面对他的人面前造成不可磨灭的深刻印象。

　　这和黑魔法极度类似，但是却又有微妙不同的魔法开辟出了新的道路，就像是弗立维教授试图融合妖精和巫师的魔法一样，不过斯莱特林已经完成了这条道路的开辟。

　　斯莱特林不是黑巫师，但却将自己伪装成了一个令人恐惧的黑魔法大师，除了他的几个好朋友之外，甚至其他人都未曾察觉到其中的奥秘。

　　他骗过了所有人，甚至于他的血脉族裔都单纯的认为斯莱特林本人就是专擅与黑魔法的黑巫师，所谓的高贵血脉并不能让他们的智商凌驾于众人之上，反倒是为了保持这所谓的血脉纯粹，近亲结婚的冈特一族在消泯的尾声中出现了许多怪胎一样的心灵扭曲的人。

　　伏地魔的诞生是意外，但也有迹可循，当一个疯狂的天才在他们家族中出现之后，就算没有伏地魔，贴地魔、滚地魔、爬地魔也会出现。

　　“对了罗恩，你说的那个新游戏是什么？黑暗之魂的特别篇？没见你之前有弄这个啊？是什么类型的？我们人都到齐了就别卖关子了。”

　　“还没呢，还有几个人要来，这次的游戏可不是卡牌，说实话，你们得做好心理准备，这并不是那么好上手，并且能够轻易接受的，很残酷，甚至很血腥，但我觉得你们可以试试，毕竟这个世界....说实话不怎么太平。”

　　“你们就当是17禁的限制级的黑暗之魂第一人称特别版，能让你晚上做噩梦的恐怖游戏好了。”

　　“我感觉我们之中，除了我应该没人会敢玩第二次，所以今天我邀请了几位特别的高级玩家，让大佬们先为我们演示一下不同花样的受苦之旅。”

　　“哟！你看不起谁呢，我亲爱的弟弟。”

　　“有什么游戏能难得倒我们？”

　　双胞胎有些意外的挤到了罗恩身边，随后严肃的批判了一番罗恩这小瞧人的话语。

　　“不就是游戏么？”

　　就在这时，有求必应屋的门被推开了，率先进入其中的是邓布利多，在他的身后还跟着两个同样白了须发的老人。

　　尼可勒梅穿着一身休闲服笑眯眯的对他们挥了挥手，站在他身旁的是老骑士贝利莱德，这冷峻严肃的老骑士轻轻的颔首，那锐利的目光刺得人不敢与他对视。

　　“哎哟哟~搭把手啊尼可！我卡住了！”

　　一个圆滚滚的大肚子卡在了门上，这适合正常体型人进出的门并不能很好的让这个吨位有点大，圆乎乎的熊猫人轻松的进来，他柔软的大肚皮堵住了整扇门，那圆乎乎的大胖脸露出一抹憨憨的笑容，随后乐呵呵的对太阳骑士们挥了挥小短手。

　　“哇！是会说话的胖达！”

　　顿时兴奋起来的小巫师们从坐垫上蹦了起来，两只小团子也四脚着地的跑了过去，随后揪着滚滚的毛发爬到了他肩上，奶声奶气的叫唤着。

　　“唉....”

　　颇为心累的勒梅伸出了手，他拍了拍滚滚那软乎乎的肚子，随后毫不客气的揪住了他胸口的两撮毛，用力的拽了拽。

　　“哎呀呀呀呀呀呀~~~”

　　“疼疼疼疼疼~~~~”

　　“你这个老混蛋居然揪熊猫的胸毛，要是揪掉了走光了怎么办，你得赔我三百口锅下笋吃，我要星辰钢打的锅，别拿铁锅糊弄我。”

　　在尼可勒梅的额头，一个青筋变成的‘井’字凸了出来，这个不用切开就知道黑了一半的熊猫人成天就想着法子薅他的羊毛，每年笋子出芽的时候这家伙就跑来自己这儿度假检查下熊猫有没被饿瘦了，其实就是来这儿蹭笋子吃的，自打这家伙来了之后，勒梅都好几十年没吃过自家产的竹笋了。

　　“还想要星辰钢？牙都给你崩了！”

　　他连踢带踹一顿输出，然而这柔软的肚皮吸收了所有伤害，毛都不掉一根的滚滚总算把自己的身子从门外挤了进来，在黑着脸的勒梅万分头疼的点头同意了这敲诈之后，滚滚的大肚子肉眼可见的小了一圈，能瞬间变成肌肉熊猫的滚滚逆向把自己变成个胖了两圈的球似乎也没什么不可能的。

　　“哎呀呀~有零食吃了诶~”

　　把这儿当自己家的滚滚在地上滚了两圈，随后肚皮朝天的他懒洋洋的躺在了地毯上，两只小团子蹦蹦跳跳的在他的肚皮上蹦跶着，这老少和谐的一幕怎么看怎么有爱，似乎之前出现的那些都是幻觉一般。

　　“多谢啦小子~尼克这几年越来越小气了，到时候我分一口锅给你，嚼着可带劲了。”

　　“嘎嘣脆，鸡肉味，一口下去爽歪歪，跟竹笋绝配哦。”

　　不知道从哪掏出来了一根竹笋咔嚓咔嚓啃得起劲的滚滚伸出自己毛茸茸的大手拍了拍罗恩，他憨厚的笑着，一幅人畜无害的和善表情。

　　“.........”

　　同样也感觉相当无语的罗恩擦了擦额头的冷汗，星辰钢这种东西算是一种相对昂贵的炼金材料，大多都用于搭建半永久炼金阵的核心基座，虽然钱对尼可勒梅不是事儿，但这东西的提炼确实有点繁琐。

　　看着老师那意味深长的眼神，罗恩不自觉的怂了怂。

　　“这是一个非常非常非常厉害的大宝贝。”

　　一脸正经的罗恩从坐垫上起身，随后指了指一旁的展示架，那里陈列着3.0版本黑暗之魂的全套卡牌。

　　|“其实这套卡牌并不是我自己想出来的，我只是把一些东西照搬着拿出来。”

　　“在某一个夏天，我正在厕所里用力的时候，一不小心就扣下了这么一个玩意。”

　　罗恩将那螺旋破片捏在了手里。

　　“你从坑里掏的？”

　　滚滚揉了揉鼻子，带着狐疑问道。

　　“我觉得你继续说的话，待会儿又得嘣个屁出来，比上次还响的那种。”

　　罗恩瞥了眼滚滚，顿时，熊猫人就讪笑着夹住了屁股。

　　“我今天没喝地瓜烧，不碍事儿。”

　　“昨天喝的更可怕，发酵了威力更大。”

　　这话说得滚滚躺也不躺了，他起身四下打量着，寻找着这房间的厕所在哪。

　　“自从拿到了这个东西之后，我总会在梦里梦见些奇奇怪怪的画面，这些就是黑暗之魂模组的灵感由来，不过在昨天晚上我去泡澡的时候，我突然灵光一闪，我找到了这个东西的用法。”

　　“那是并不怎么友好的感觉。”

　　摸了摸自己的脖子，罗恩点燃了早就准备在一旁的篝火，随后将这螺旋破片丢了进去。

　　一团温暖的火流从篝火处淌出，氤氲的白雾布满了这被火焰流淌过的区域。

　　“我给你们演示一下吧。”

　　、罗恩握住了手中的漫烟特大剑，随后伸手，轻触那悬浮在火焰上的螺旋破片。

　　他的身躯被火焰点燃，随后进入了那熟悉却陌生的破碎世界之中，而在外面的人们，则在雾气里看到了昨天罗恩所见的画面。

　　幽远的钟声唤醒了他们的被震撼的心灵，随后他们的目光落在了那于黑巷中起身的男人。

　　罗恩的袍子下是一身龙皮鞣制的干练劲装，那硌脚的石子和锋利的枯萎野草无法再一次在他身上留下什么痕迹，巨大的黑色岩片巨剑被他扛在了肩膀上，他继续向着巷子外走去，在前方二十米的位置，一个背对着他的黑袍人如同昨日般一动不动。

　　“这次我可不会再输了。”

　　钝锋的巨剑被挥舞，一同昨日那般，在靠近了他们五米之内时，那闪着猩红光芒的双眼锁定了面前的敌人。

　　斜拍而去的木盾似乎还要重复昨日的动作，然而早有防备的罗恩左脚前踏手剑一尺，随着右脚大跨步向前时，一记平直的钝锋突刺撞在了黑袍人的腰腹。

　　跃身而起的罗恩借着下落的冲力再次跳斩而下。

　　“砰~”

　　一记精准的弹反，在半空中被弹开高举的巨剑将罗恩的身体暴露在那活尸剑圣的眼前，

　　“我淦！这都能弹？”

　　在空中慌得一批的罗恩拽着剑柄往下一拉，门板大的巨剑顿时就挡在了他的身前。

　　一阵密集的叮当乱响出现，罗恩沉重的脚步踏在了破碎的石板路上，他保持着横剑为盾的姿态向前一撞，直接飞起来的活尸剑圣在空中灵活的一个翻身，轻点着崖壁化为的墙如同幽灵般来到了罗恩的身后。

　　挥剑斩过膝盖窝挑断脚筋，一脚踹在了罗恩屁股上让他瞬间跪地，活尸剑圣举起剑刃毫不留情的背刺处决刺透了罗恩的心窝，一个大大‘菜’字再度浮现......

　　“这尼玛我打个锤子啊打？”

　　差点就想把剑摔了的罗恩被推出了火焰，一屁股坐在了地板上。

　　“罗恩你没事儿吧？”

　　一群人连忙涌了上去，他们七手八脚的把罗恩的袍子给扒了下来，然而刚刚看到的伤势一点都瞧不见，似乎刚刚的死亡之神幻影一般。

　　“我没事儿，没事儿，在里面死了只会虚弱半小时，这算是一个灵魂幻境的入口，死亡有代价，但是并不真正的死亡。”

　　松了口气的众人心有余悸的呼出了口气，眼泪都急出来的赫敏被罗恩抱着好一顿安慰，毕竟刚刚场景确实是吓人，那与真实毫无二致的死亡实在是太过逼真。

　　“真菜。”

　　滚滚掏出烟嘬了口烟，随后撇撇嘴不屑的对罗恩说道：“练练手还行，没想到你实战还真是个花架子....不对，花架子都不如，白瞎了你这身好天赋。”

　　“摸摸这东西就能进去了对吧？”

　　滚滚把呆在自己身上的小团子丢到了一旁，随后扭扭屁股扭扭腰，那圆嘟嘟的肚皮在他一拍之后，瞬间变成了筋肉大熊猫人的滚滚伸手碰到了那螺旋破片，他在被火焰吞噬之后，落在了和罗恩先前所在的同一个位置上。

　　“是时候展现真正的技术了，别眨眼，看着我秀。”

　　握着竹制的铜烟锅，滚滚大步向前走去，他轻巧的挑开了那面盾牌，随后一杆子抽得这活尸剑圣飞出去了十多米，瞬间秒杀。

　　迈着大步向前的滚滚摧枯拉朽般的碾碎了沿途所有挡路的杂兵，不管是长剑圆盾的剑圣，还是拿着一人多高大斧的斧王，什么长枪哥、双刀侠、翻滚弩兵....他们在滚滚手里都没能活到第三招出现。

　　沿着这破败的建筑废墟走了一会儿，一个左右开叉的分支道路出现在眼前。

　　“男左女右熊猫转圈圈。”

　　“欸~我走这儿。”

　　在原地转了几圈的滚滚毫不犹豫走向左侧，出了这废墟之后，一个断崖出现在了他的面前，天空中挂着一轮暗淡的太阳，在这并不温暖的日光下，悬崖下破碎的世界彻底的显露在了他们的眼前。

　　这一望无际的废墟是那世界破败之后的残垣断壁，不见丝毫青绿的世界被剥夺了全部的生机，灰白的色泽是此刻唯一的光景，这苍凉的感觉令人震撼，却也令人为之颤抖。

　　“这里到底发生了什么？”

　　有人轻声呢喃，这绝望的画面带给人的冲击是无与伦比的，他们不由的想知道在这里究竟是发生了什么样可怕的事情，才让这个本应该和他们世界一样繁荣的世界凋零为如此模样。

　　“继续看看吧。”

　　邓布利多神情凝重的开口，他们看着滚滚走过了悬崖旁的小路，来到了一扇被白雾覆盖的大门之前。

　　滚滚轻轻的触碰了那白雾，随后穿透了那层雾气。

　　一个破败的圆形平台有一半的墙壁都倒塌了，在破口之处，下方是万丈深渊，而在那圆形平台的正中，一个跪地的巨大铠甲骑士缓缓的起身。

　　一把三米长的长戟被他握在手里，盔甲的眼眸出是一片漆黑，这三米高的小巨人撑起了自己的身躯，随后俯视着看向了严阵以待的滚滚。

　　瞬间弹射前冲的盔甲巨人用令人惊诧的敏捷瞬息间来到了滚滚的身前，力量惊人的一记竖劈被那竹制的烟杆架住，滚滚那两米多的庞大身躯也因这重击而顿时颤动了几下，他踩碎了脚下的坚固岩石，熊猫人的口中发出了一声咆哮！

　　瞬间爆发的熊的力量震开了这盔甲巨人，伸手往屁股那一掏的滚滚没能摸出什么东西，在这里，空间装备禁止使用，没能直接摸出自己顺手武器的滚滚咬住了烟杆。

　　“我TM熊的力量！”

　　在这声愤怒的咆哮之后，双手抓住了那长戟的滚滚一脚就踩凹了那几乎有一英寸厚的盔甲，他瞬间就抢走了这巨人手中的武器，然后抡圆了长戟一戟砍掉了这巨人的脑袋，把他踹下了悬崖。

　　凶残到不讲道理的暴力打法顿时把所有围观的人惊了个大呆，不是说好展现真正的技术么？怎么你丫空手夺白刃，然后一脚把人给踹下去了？

　　这算哪门子能给人学的技术？熊的力量其他人可学不会的啊！

　　就在滚滚干掉了这巨人之后，似乎拿到了什么东西的滚滚化为了一缕烟气消失，随后他巨大的身躯从火种走出。

　　“我嘞烟锅巴诶！莫真嘞断咯啊！”

　　滚滚心疼的用家乡话发出了一声大喊，随后他小心的捧着自己的烟杆上下打量着。

　　“还好没事儿，还好没事儿。”

　　不再说家乡话的滚滚拍了拍自己的胸口，刚刚在用烟杆接下了那招重劈之后，这竹制的烟杆几乎要被一戟砍断，心疼的一批的滚滚在暴怒之下直接手撕了那巨人，也顾不得什么展现真正的技术了。

　　“唉~装逼遭雷劈，要是我这宝贝真断了，我怕是回家之后皮都得给我老爹扒了，这可是我们家祖传的，要是在我手里玩完，下次你就只能看到我的熊皮大衣了.....”

　　“您老爹还健在？”滚滚已经一百多快两百岁的事儿罗恩和赫敏可是知道的。

　　“怎么不在，熊猫能活三四百岁，我们熊猫人能活个三百多岁不是很正常？”

　　“要不是我们人丁稀少，这个世界都得叫熊猫人王国。”

　　滚滚翻了个白眼，“你还真当我们是靠卖萌活下来的啊？”

　　“难道不是？”

　　“......”一时语塞的滚滚顿住了，他垂头丧气的点点头。

　　“唉~~~”滚滚叹息了一声，呆萌呆萌的托着下巴，忧伤的抽了口烟。

　　“不过在打完了那个大个子之后，我好像突然知道了点什么。”

　　“不过好像因为我直接把他丢下悬崖，我的评分有点低，应该还有其他的什么东西我没拿到。”

　　滚滚挠了挠下巴，作为打过了第一个Boss的人，他得到了一些其他人现在还不清楚的东西。

　　“说是什么凝聚元素之力什么的.....”

　　滚滚伸出了他毛茸茸的手掌，一丝橙黄色的火焰被凝聚，随后变成了一个细如毫发的橙色碎片。

　　“每二十四小时可以凝聚一个，好像还能升级和强化，虽然不是很懂这有什么用，但应该是和治愈相关的。”

　　滚滚把这橙色的碎片往罗恩那凑了凑，消散成烟雾的碎片融入和罗恩的身体，此前死亡带来的虚弱瞬间一扫而空。

　　“看来很有效。”

　　滚滚挠了挠自己的头发，看着罗恩恢复了精神，他不由得憨笑了一声。

　　“这地方有点意思啊，我再去里面逛逛，这次我认真打，这个东西很适合你去里面锻炼啊小子，生死之间磨砺出的才是最宝贵的经验。”

　　“我这两个月就住这儿了。”滚滚拍了拍地板，随后看向了尼可勒梅，“竹子。”

　　无奈的尼可勒梅摇了摇头，这臭熊猫就是事儿多，“我让布利给你送来。”

　　“那这就成交了。”

　　拍着肚皮笑眯了眼的滚滚在屁股那掏了掏，随后一根又长又粗的竹节长棍就被他拎在了手里。

　　“既然都是用重武器，那么这次看好了，四两拨千斤的巧力并不是任何时候都有用的，你之前只是在依靠本能乱挥，返璞归真是没错，但花架子就是花架子，蹩脚得不行，你要学的东西多得多啊！”天籁小说网

　　“至于你们几个小家伙。”滚滚指了指罗恩身旁的几人，“如果你们能忍受自己被里面的小怪物砍死个百把次的话，我会教你们用一些轻巧的东西，比如说刀剑什么的，我最擅长的是重武器，但是剑技也会，没什么不会的，虽然魔法很好用，但是这些不魔法的有些落伍的东西，有时候能救你们的命，罗恩小子跟我说过，你们未来想去世界各地冒险对吧，那就学学。”

　　哈利他们有些不确定的互相看了看，这确实是一次很好的机会，但要让他们直面这种不是死亡却与死亡真实无异的感觉，确实不容易下定决心....

　　“我想试试，我....我....我可以吗？。”

　　一个带着颤音的声音传出，纳威怯生生的举起了手，艰难的咽了咽唾沫，小心的往前蹭了蹭。

　　“还有我，我也想试试！”

　　“反正这并不是真的死对吧，那这有什么可怕的。”

　　在纳威的带头下，几个男孩子勇敢的举起手，硬着头皮点了点头。

　　“我也会提供帮助的。”在一旁默不作声的贝尔莱德上前了一步，他盯着罗恩，随后沉重的开口：“作为王的后裔....你不能这么菜....”

　　“很丢脸的....”老骑士认真的点了点头，随后抽出了腰间悬挂的无毁的湖光，触碰到了那火焰上悬浮的螺旋破片。

　　一场华丽到了极致的剑舞在那灰暗的世界中闪现，贝利莱德用另外一种截然不同的方式，将这些已经被巫师界几乎淘汰了的技艺用最华丽的方式展现在了他们的面前。

　　优雅却带着浓重杀伐气的剑技绚烂如精妙的艺术，却又有着一种来自战场的干练与简洁，源自兰斯洛特的剑技代代相传，这位圆桌骑士也不愧被成为骑士之花。

　　不染丝毫烟尘的老骑士推开了雾门，他平静的向那起身的巨人走去，随后左臂的臂盾展开，挥臂上扬。

　　沉重的长戟被瞬间弹开，只是见识过了一次弹反他就能完美的将之还原，随后剑光闪耀，无毁的湖光斩开了那厚重的铠甲，如同黑暗浓汁般的液体从盔甲中流淌而出，一只黑色的怪物裹住了那本应该死亡的巨人的身体，来自深渊的黑暗气息在此刻喷涌而出，将他变成了一个可怖的怪兽。

　　“下层位面的杂碎。”

　　尼可勒梅看着那黑色的怪物在疯狂中被老骑士一剑剑不断的重创，他锁着眉头，厌恶的唾弃了一声。

　　“如果当初没有击退封印那些恶魔，这个世界就算我们未来的写照。”

　　“这是被深渊所吞噬，失去了生机的绝望的世界。”

　　“罗恩，看来你找到了个不得了的东西......”

　　“一个破灭世界挣扎的印痕.....是这样么？”尼可勒梅低声的说着，眼眸闪亮而深邃。

　　被老骑士轻松杀死的黑色怪物化为了一滩黑色的烟雾渐渐散去，那恢复了原型的盔甲巨人眼中亮起了猩红的光芒。

　　他握持着长戟仰天咆哮，在对老骑士行了一个战礼之后，以自己最强的姿态用战斗去回应这份恩情。

　　伟大的英雄——灰烬审判者古达——泯灭在了无毁的湖光如月下湖水般荡漾开的清澈波涛之中。

　　若有所得的老骑士捏碎了手中之物，随后从那火光中走出。

　　“这里的敌人，值得一战。”

　　老骑士收起了剑刃，他有些沉默的伸出手，在紧攥之后，一个暗淡的灰雾般的气层将他的身体笼罩。

　　“我拿走了八分之一，他的传承力量只能分享给八个人。”

　　“这份力量名为坚韧，能让人化为磐石，矗立在毗邻深渊的最前沿，寸步不退。”

　　“来自传火的英雄——古达。”

　　老骑士看向了尼可勒梅和邓布利多，两位老人了然的点点头，他们自然是知道老骑士为说的话语，在看到了那如浓水般的黑色之后，他们就已经了解了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百八十六章 被深渊所吞没的枯寂世界免费阅读。https://xs.23sk.com 