    

    第58章解药，神庙的话

    陈傲急忙对蓝雪喊道，可蓝雪的行动太快了，此路的蓝雪已经接触了那些伤者的伤口。

    箭矢上的毒素也随着皮肤接触传染到了蓝雪身上。

    随后神庙的提示音又响了起来。

    【啊嘞嘞，你们应该被机器人的弓箭射到了吧，那可非常不好办哦，他的箭矢上面是有毒的，不过我也预料到了这一点，所以我十分贴心的在机器人的内部给你们准备了解药。】

    【哦对了，忘了告诉你们，这个毒药发作的很快，只要一百秒之后毒素就可以开始发作，只要再过不到一百秒那些人就会死掉哦，所以你们要加快打败机器人哦我在里面等着你们。】

    陈傲紧紧的捏起了拳头，面对这样的人他是无可奈何的。

    毕竟连里面的是谁都不知道。

    而且看这个提示音，他只是在特定的情况下发出声响而已，在提示音的背后或许根本没有人。

    陈傲快要疯了，这一次带他们过来是让他们来帮助自己的。

    可是陈傲发现魔狼是自己杀的，地龙是自己杀的，现在这个机器人还是要自己解决。

    而且为了救这些人还需要在一定时间内解决。

    “妈的，真是一步错步步错，早知道老子一个人自己闯了。”

    陈傲拿出了木刀带着佣兵冲了上去。

    佣兵此时已经是七级佣兵，对付普通的七级野兽是没有问题的，甚至可以说是轻而易举。

    可面对这个机器人，却只有招架之力。

    由此可以想象这个机器人的恐怖之处。

    这还是机器人移动速度不快的情况，如果机器人移动速度再加快一些陈傲和佣兵此时就已经死在这里了。

    “妈的，给我劈下去。”

    陈傲一边这样喊一边用木刀劈砍着机器人。

    但机器人的木质结构就好像是克制木刀一样，木刀根本破不开一丝。

    随后机器人又开始了旋转，就像是死亡圆舞曲一样的旋转。

    也幸亏是陈傲冒险，死死抓住了机器人的手臂，但就是这样居然被机器人从肩膀甩了下去。

    “眼睛，你他妈再给老子打开一次那种状态。”

    陈傲知道正常状况下的自己根本无法打败这个机器人，所以他寄希望于能够再一次触发眼睛中的那些数据。

    他的大脑也开始了应急反应，每次到达危险的时候大脑都会开始飞快的运转。

    这种接近死亡的状况陈傲已经经历了几次，所以这一次大脑已经运转了起来。

    在陈傲的眼睛中机器人的动作开始慢慢减缓。

    当然陈傲的动作也慢了下来。

    只是眼睛中没有那样的数据，陈傲根本没办法计算出这个机器人的弱点。

    此时的他也只能靠着大脑所提供的便利与机器人僵持而已。

    在死亡旋转停下之后。

    佣兵拿着血刃和青铜短剑不断的攻击。

    可这些只是破开了那一层无所谓的装饰性盔甲。

    在破开这层盔甲之后才是机器人真正的护甲。

    陈傲才发现这种状况后直接绝望了。

    那个堪比十几级野兽的地龙都被自己打败了，那自己是注定要折在这个机器人手下吗？

    陈傲不甘心，他又一次开始吞服魔狼肉。

    可身体好像对魔狼肉产生了抗体一样，每一块魔狼肉的提升连之前的三分之一都达不到。

    然后又想到了地龙肉，他开始吞服地龙肉，不过这个地龙肉却没有给他惊喜。

    【求生者已食用地龙肉，将在十小时之后完全吸收地龙肉。】

    这个地龙肉的提升，居然还要到十小时之后才会显现出来。

    但在有这个机器人的状况下，别说十小时，就算是十分钟都不一定能凑出来。

    陈傲已经崩溃了，他想尽最后一丝挣扎，他把地龙甲拿了出来，迅速的穿在了自己身上。

    陈傲的眼神像是赴死一样拿着木刀劈砍在了机器人身上。

    的确，异变发生了，但却不是好的方向，这次木刀死死的粘在了机器人身上，哪怕陈傲用尽了全身的力气留下来。

    没办法陈傲只能拿出了魔狼长剑和魔狼短剑。

    “拼了！”

    在陈傲大喊之后，神庙的提示音又一次出现了。

    【检测到魔狼系列武器与地龙系列武器，切换语音条。】

    【语音条已切换成功。】

    【哇，没想到啊，没想到你把魔狼和地龙全部杀死了，这可真是出乎我的意料呢。嗯～怎么办呢？要不我把你也杀了吧。】

    随后在这个房间里诡异的出现了拍手的声音。

    手一共拍了三下。

    接着又有三个铁箱子掉在了地上。

    【不过直接把你杀了挺可惜的，要不……】

    【要不我先不要打开给你的三份惊喜了，你如果能在三分钟之内打败我的这一个神庙守护者，那我就放你进去。】

    陈傲此时没的选择只能点了点头。

    他也不知道这个神庙能不能看到他同意的样子。

    但神庙的神秘之处永远不是陈傲能够想象的。

    【你同意了啊，那很好，三分钟后我会叫你。】

    此时距离药效发作的一百秒只剩下了五十秒的时间。

    陈傲十分的焦急。

    别说三分钟，只要这五十秒过去自己还没能打败这个神庙守护者，那除了自己和佣兵之外的人将会全军覆没。

    “神庙，你不觉得你太无情了吗？”

    【有吗？】

    “有的，你明明放出去了神庙钥匙，但却在神庙之中设下了这么多机关，你到底要做什么？”

    【你说那个名字的钥匙啊？哦，那是之前丢了的，我家的小猫咪搞丢的，也不知道被他丢到了哪里？】

    【哦对了，我还给他留下一份地图让他找到回家的路呢，你们难道是通过这个过来的吗？】

    陈傲不敢说话，如果说是“小猫咪”搞丢钥匙的话，那车哦之前杀死的那只老虎会不会就是“小猫咪”。

    【你不说话也没什么，我来告诉你这一切吧。】

    【我根本没想过你们会进来，这是我的私人领地，那个门是我的房门。】

    【而后面这些你们所谓的怪物，那头魔狼是我家大狗子，那个地龙是我家小王八。】

    【他们平时都很温顺的，就算有人闯过来他们也不会下死手，除非那个人还敢闯过来，比如说你。】

