    小白的蚕宝宝们开始吐丝了，已经不动了，保持各种姿势。

    她稀奇不已，一开始以为是中毒了，肯定是有瓜娃子下了毒，毒了她的蚕宝宝，第一个怀疑的对象就是榴榴，因为榴榴曾经被蚕宝宝吓惨了，放话说要坚强地打败它们。

    打败是打不败的，所以只能下毒。

    好在小白去抓榴榴时，小柳老师过来观察，得出蚕宝宝不是中毒，是要吐丝了，把自己包起来，包成一只只粽子。

    为了让小白听明白，小柳老师找了个视频给她看，终于成功说服她放弃找榴榴算账的打算。

    小白一下子兴奋不已，可是小伙伴们都害怕蚕宝宝，都不敢过来和她分享。

    嘟嘟是个例外。

    这一晚上，小白就是和嘟嘟一起度过的，围在竹篓子周围，观察蚕宝宝……打瞌睡？？一动不动木头人/蚕？？

    嘟嘟的爸爸妈妈九点不到就来了，接走了她。小白又一个人了。她呆在教室里，被几个大孩子要求走开，不要把毛毛穷抱过来，他们不喜欢。

    小白就抱着竹篓子来到三楼，坐在楼道里，等待张叹回家。

    “这是要吐丝了。”张叹看了一眼，说。

    小白喜滋滋的，更加惊奇，没见过这种情况，觉得很神奇。

    “啷个咧？”

    她还是没闹明白这是什么原因，为什么要吐丝，还要把自己包成一只粽子。

    “先进来。”

    张叹打开房门，请小白进来坐下，竹篓子放茶几上，仔细观察，这些蚕还只是在打盹，偶尔动一下，没到开始吐丝的阶段，不过快了，最晚明天。

    “蚕宝宝啷个回事咧？”

    小白稀奇地问张叹。同样的问题她也问了小柳老师，小柳老师告诉了她答案，但是她更相信张老板，张老板知道的最多。

    事实是，张叹不知道。

    他没养过蚕啊，也没见过真实养蚕，更不懂怎么回答它们为啥要睡觉这样的问题。

    “我觉得它们是要蜕变了，要从蚕变成蛹，再从蛹变成飞蛾，这是生物上的进化，就像我们，从小孩子长成大人……哎呀我讲了这么多，你能听懂吗小白？”

    看起来听不懂似的，一脸懵圈呢。

    果然，小白摇摇头，她没听懂，她只是不好打算张老板的沉浸式教学。

    “听不懂没关系，我给你找个视频看。”

    接下来，小白被张叹找来的一个视频打发了，视频内容就是养蚕。

    小白从张叹家一路看到自己家，路上是被白建平背着回去的，因为她要看养蚕。

    洗脸洗脚是白建平帮的，因为她要看养蚕。

    躺在小床上不愿睡觉，因为她要看养蚕。

    她看养蚕看的入迷了，视频中一位大妈忙上忙下，伺候一大群桑蚕，最后剥丝抽茧，做成了蚕丝绸。

    竹篓子就放在卧室靠窗的桌子上，有月光照着，小白要睡觉时看了看，快要睡着时爬起来又看了看，接着又在要睡觉时看了看，在快要睡着时又爬起来看了看，如此反复，白建平发话了，再不睡觉他就要打呼啦。

    小白赶紧睡觉。

    第二天一早，她早早就醒了，趴在桌子上打量竹篓子里的桑蚕，天了噜，它们真的在吐丝，好忙的样子，在把自己包起来。

    这些桑蚕在的当天晚上就全部工作完，吐丝给自己做了茧，蚕宝宝不见了，只剩下一只只白色的蚕茧。

    小白抱着来到小红马，见人就介绍，巴拉巴拉，特别来劲。

    “&%%￥￥#……*&”

    小白先是给嘟嘟看的，嘟嘟昨晚陪她一起看蚕宝宝睡觉，和她共患难过。

    可惜，嘟嘟不会说话，扫兴了点。

    小白捉住路过想要溜掉的榴榴，请她看蚕宝宝，把榴榴吓的屁滚尿流，但是当发现蚕宝宝不见了，只剩下一只只蚕茧后，她就不怕了，立刻神气活现的，问东问西，问这个问那个，一副小宝宝一问三不知的样子。

    喜儿也来了。她也不怕了。

    小米和程程都来了，小伙伴们再次出现在小白身边，只要没有蚕，她们就依然是好朋友。

    大家都很兴奋，围着蚕茧议论纷纷，但她们不是最兴奋的，最兴奋的是那个最小的小不点，嘟嘟。

    “*……￥%##￥#”

    嘟嘟这孩子，不怕生，精力足，在几个大孩子面前一点不怵，不仅不怵，而且总是引起大家的注意后，比手画脚，咿咿呀呀，发表演讲似的。

    “hiahiahia~~”喜儿被她的模样逗的hiahia大笑。

    榴榴则纳闷地问程程：“嘟嘟在说什么嘛。”

    她婴语已经达到了8级，但是不够用啊，发现至少要10级及以上才跟得上嘟嘟的节奏。她还要更加努力才行。

    程程呆呆的，不想说话，还没到讲故事的时候，到时候她再说。

    榴榴讨了个没趣，看向小米。

    小米嘻嘻笑，也没听懂，但不妨碍她和嘟嘟说话，鸡都能同鸭讲，何况是5岁的人儿和3岁的人儿呢，起码物种是一样的。

    几个小孩子围着一篓子蚕茧议论纷纷，有其他的大孩子看到，凑过来看，想拿走，还把咿咿呀呀不同意的嘟嘟推倒了，最后和小白打了一架。

    院子里哭成一片，抢蚕茧的小孩子在哭，小白也在哭，喜儿榴榴都在哭，大家都干架了，没有赢家，都是输家，都哭了。

    小柳老师、小满老师和园长都出现，先安慰大家不要哭，接着理清事情的来龙去脉，确定责任。

    首责和主责是那几个大孩子，晚上他们的父母来小红马时，被告知这件事，然后向小白等人道歉。

    小白等人坐在椅子上，排排坐，接受他们的道歉，然后自己也主动道歉了，不该打架的。

    嘟嘟哭哭唧唧的，她是最小的，这么小适

    首责和主责是那几个大孩子，晚上他们的父母来小红马时，被告知这件事，然后向小白等人道歉。

    小白等人坐在椅子上，排排坐，接受他们的道歉，然后自己也主动道歉了，不该打架的。

    嘟嘟哭哭唧唧的，她是最小的，这么小都参与了打架，结局可想而知。

    但是小家伙事后心情恢复的最快，眼中还噙着泪呢，却已经在咿咿呀呀说神气活现地说话了。

    和小姐姐们一起打架，也很好玩吖。

    从此之后，小白她们都乐于带她玩了。

