    

    虽说地护巫印一下子就破碎了，但还是帮他抵挡了百分之九十的伤害。

    而且他被击飞之后并没有立即失去意识，他一路上不断想办法卸力护身。

    断了的那七八颗树木，都是被他用作卸力道具，被他双手硬生生锤断的。

    他刚才之所以会晕过去，身体的伤势根本影响不大，更多的是因为他超负荷运行大脑的后遗症。

    他向费丽卡简单的解释一番，让费丽卡不用担心后，双眼朝那只一锤打碎地护巫印的怪物看去。

    那只怪物刚才如果对他进行追击的话，以他失去意识的状态，是必死的。

    对方竟然没有追击！

    “因为觉得我死定了？”

    对方有这种想法也是可以理解的。

    可现在明明知道他还没死了，为什么不继续攻击呢？

    “害怕我和费丽卡两人联手，觉得打不过我们？”

    “那不应该逃走吗？”

    “站在原地疯狂嚎叫是什么意思？”

    莱恩疑惑的看着那只站在原地不断咆哮着，胡乱的挥舞着重锤的家伙。

    实在想不出答案的他问费丽卡道：“那个家伙是不是因为同伴死了伤心过度，因此疯了？”

    费丽卡白了莱恩一眼，反问道：“你觉得有这种可能吗？”

    “呃……”莱恩疑惑的挠了挠脑袋，“所以是为什么啊？”

    费丽卡解释道：“难道你还没看出来吗？那个怪物是暗鸦巫师制造的魔化改造人啊。”

    莱恩眼睛一下子瞪大，惊讶道：“什么？”

    他一开始就觉得很费解，一名巫师为什么身高两米五？为什么穿着厚重的铠甲挥舞着数吨重的铁锤？为什么看上去像是一个没有理智的莽夫？

    更让他疑惑不已的是，一个学徒境界的巫师，体质怎么可能那么强大？

    没有使用任何的技巧，仅靠纯粹的力量就把数吨重的铁锤以两倍音速持续舞动？

    如果他拥有对方的体质和力量，加速模式下他的移动速度绝对可以超越音速，攻击速度说不定可以达到五倍音速！

    如果以看待一名巫师的眼光看那个怪物的话，各方面都非常的怪异。

    可如果对方是一个魔化改造人呢？

    那就说得通了！

    莱恩感慨道：“没想到魔化改造人竟然能强大到这种程度，与暗鸦巫师相比，绿瘟巫师改造人体的手段显得那么的粗浅。”

    如果当年他们在瓦勒城的巫师讨伐行动中遇到的魔化改造人是这种级别的，他们没有一个人可以活下去。

    不过他也知道，想要制造这种等级的魔化改造人肯定是非常的耗费时间、精力和金钱的，不然对方为什么不随身携带着十个八个高阶魔化改造人？

    如果有七八个高阶魔化改造人围殴费丽卡，费丽卡多半连一分钟都撑不下去。

    知道对方不是巫师而是魔化改造人后，莱恩原本紧绷着的心一下子放松了下来。

    他瘫坐在地上，问道：“没了人控制的魔化改造人，只是一普通的猛兽，放任不管也可以的吧？”

    费丽卡摇头道：“暗鸦巫师生前给高阶魔化人下达了一个命令，一旦他身死，魔化人就会化身为屠夫到处收割生命。”

    莱恩看向费丽卡，问道：“你该不会因为这个原因，所以在战斗的时候没有选择直接干掉暗鸦巫师，而是想着先杀了高阶魔化人吧？”

    费丽卡点头道：“一开始我确实是抱着这种想法战斗的，后来……如果不是你的出现，我说不定得使用一些禁忌招数了。”

    “呃……”

    莱恩无语的看着费丽卡。

    合着费丽卡还有底牌呢？

    还禁忌招式？

    他为了暗杀暗鸦巫师，使用对身体负荷极大的加速模式和会对大脑造成极大损失的脑域超负荷运转，这些招数哪一个理论上不是禁忌招数？

    他看着除了衣服有点破碎之外，全身上下连一道划痕都没有费丽卡，他心情别提多郁闷了。

    所以他刚才冒着生命危险出来救费丽卡，为的是什么？

    他身体一下子无力的躺倒在地上，双眼无神的看着天空说道：“反正这里深山野岭的，方圆几十公里只有玛尼村一个村子，以那个高阶魔化人的智商，肯定连玛尼村都找不到……”

    “你错了！”费丽卡猛地摇头，“高阶魔化人确实没有理智，但他的脑海里是拥有知识的，接下来他会按照脑海里的地图记载的城市村庄一个一个杀过去……”

    “如果我们不出手，以它的实力可能要杀死上万人才会遇到可以阻止它的人。”

    费丽卡脸色沉重的看着那只慢慢停止咆哮的高阶魔化人，“首当其冲第一个遭殃的村子就是玛尼村，我们必须得阻止它才行。”

    莱恩没想到那个暗鸦巫师居然如此的阴险，如果真的放任那只高阶魔化人不管的话，以那只高阶魔化人的恐怖实力，一路屠戮过去谁能阻挡？

    可是——

    他看着费丽卡一副要他出手干掉高阶魔化人的表情，他忍不住吐槽道：“我的大小姐啊，虽然我的伤势不是很重，喝了你的魔药后已经好得七七八八了，但你确定要我和那个怪物战斗？我可不想送死。”

    说着，他期待的看着费丽卡。

    费丽卡不是说她还有强悍的禁忌招数没使出来吗？

    对此他非常的感兴趣！

    费丽卡摇头道：“我等下还要回去营救老师，得保存体力，所以这场战斗只能靠你了。”

    莱恩无语道：“你就这么相信我的实力？”

    费丽卡问道：“刚才你使用的那个激发身体潜能，短时间爆发出强大力量的招数还能使用吗？可以用多久？”

    莱恩愣了一下才反应过来，“你是说加速模式？还能用多久嘛……不超过一分钟的话应该还是可以的。”

    费丽卡拍了拍莱恩的肩膀，自信道：“有我的辅助和你的实力，一分钟的时间已经够了。”

    说着，费丽卡让莱恩背过身去，然后轻轻趴在了他的背上。

    感受着后背上紧贴着他的柔软身体，少女独有的体香窜入他的窜入他的鼻中，银白色的细发在他脖子上轻轻撩动着……

    背着这么一个绝美的少女确实容易让人心生遐想

    不过相比妄想少女的诱人酮体，有一件事让他更加的在意，“你想辅助我战斗就好好辅助，趴我身上是什么意思？”        

