    “这个百鬼夜行僧是怎么回事？”

    早川一秀看着落地窗外的黑色马赛克，有点弄不清楚对方的目的了，从二楼那两名安保的状态来看，千手宏明怕是已经凶多吉少，既然如此，百鬼夜行僧为什么不走？

    弥生花莲看向神代羽，问道：“队长，你刚刚说百鬼夜行僧是冲你来的，是什么意思？”

    神代羽也不知道该怎么解释，只说前几天被一个疑似弦月姬的胸恶女人追杀。

    “弦月姬？也是私刑者吗？”早川一秀斜着眼睛打量着他，“神代，你这家伙是干了多少天怒人怨的事，才被这么多私刑者追杀。”

    “我也想知道啊。”神代羽无奈的叹了口气，然后，他掏出手机，想给水牧夕打电话，但是，这里根本没有信号，电话打不出，短讯也发不了。

    不知道这个点小夕睡了没有……神代羽抱着侥幸心理，掏出了怀中的无脸男面具。

    早川一秀看到，顿时吐槽道：“喂喂，神代，你不会是因为被私刑者追杀，就想着也成为私刑者避难吧，竟然连面具都准备了？”

    “无脸男。”弥生花莲凑上来打量了下，点头道，“眼光不错呢。”

    哪里不错了啊，完全找不到它的美点……神代羽心中疯狂吐槽，然后，他看向面具眉心的那枚棱形镜子，可惜，小小的镜子里什么都没有。

    他戴上面具，开口说道：“喂喂，听的到吗，听得到吗？”

    “这是面具，不是隔音器，我们怎么可能听不到。”早川一秀疯狂吐槽，“神代，怎么感觉你今天怪怪的？难道你被掉包了？”

    你才被掉包了，你全家都被掉包了。

    我这是在跟镜世界的水牧夕说话……神代羽忍住解释的冲动。

    可惜，这会都快半夜十二点了，水牧夕明显是睡了，他悻悻的摘下面具收好。

    与此同时，楼上再一次传来各种阴森、恐怖的声音。

    别墅明显是被包围了，三人没有选择，只能迎难而上，期待着能找到释放这些‘鬼魂’的百鬼夜行僧。

    但是，来到二楼的他们发现走廊很干净，没有任何鬼影，就连之前被他们肢解的那些玩意，也都消失无踪，地上，只残留着一些黑色的污渍，闻起来，莫名有股熟悉的……臭味。

    “声音是从三楼传来的。”弥生花莲眼睛一亮，“三楼应该有露天阳台！”

    “走！”神代羽一马当先，结果才拐过楼梯，迎面就看到一个熟悉的身影。

    这人脸戴白色面具，身穿白色衬衣，手戴蕾丝手套，裤子也是白的，唯有一双高跟鞋漆黑发亮。

    “弦月姬？！”神代羽想起前晚的事，二话不说，举剑就劈。

    铿！

    弦月姬双手持剑挡下，面具下一双美眸定定的看着神代羽，她没有开口，直接跟神代羽打了起来。

    狭小的楼梯拐角很快就被两人劈的支离破碎，扶梯被斩断，墙壁被划破，露出灰色水泥、钢筋。

    早川一秀和弥生花莲无奈只能退到二楼。

    “这家伙就是弦月姬？”早川一秀打量着身姿曼妙，但灵活矫健的女人，莫名间，他觉得有些眼熟。

    “弦月姬，你为什么会出现在这里？”弥生花莲问道，“传言你的行动只针对山口组，为什么要对我们出手？”

    铿！

    弦月姬一剑劈退神代羽，冰冷的目光居高临下的俯视着弥生花莲和早川一秀，然后，她将目光放在神代羽身上。

    神代羽此刻也紧紧盯着弦月姬的……胸，然后，他以笃定的语气，开口说道：“你不是前晚袭击我的人！”

    其实两人刚动手时，神代羽就发现异常了，虽然眼前这个弦月姬和前晚那个装扮一样，且都是8级剑豪，但她们两的战斗方式明显有异，眼前这个，要温和许多，少了几分杀伐果断，再加上，这胸……也不一样大！

    所以，他肯定这是两个人！

    如果前晚那个弦月姬是别人假冒的，那眼前这个，就是弦月姬本姬？

    “东大的学生为什么会出现在这里。”弦月姬开口，声音明显伪装了。

    “我们是执行学校任务，保护千手宏明。”弥生花莲见对方开口，忙出声解释道，“千手宏明疑似滥用禁药致人死亡，被百鬼夜行僧下了死亡通知单，我们是来保护他的。”

    “我明白了。”弦月姬微微点头，然后转身，瞬息冲至三楼，身影转眼就消失了。

    “喂，等等！”神代羽赶紧追上去。

    “明白了？她明白什么了？”弥生花莲和早川一秀也紧随其后。

    来到三楼露天阳台，神代羽发现地上到处都是挪动的残肢断臂，他猜测应该是弦月姬干的好事，但偏偏，弦月姬消失了！

    他环顾左右，发现阳台外也被一层黑色马赛克包裹，仿佛一个圆球，将整栋别墅笼罩！

    他以3级见闻色感知，很快就察觉到屋顶上的两道气息。

    他跃到屋顶，看到了弦月姬，以及一个穿着僧袍、且面目笼罩着阴影的男人。

    “百鬼夜行僧。”见到本尊，神代羽终于松了口气，他心中有千言万语，但一时间，竟然不知道该问什么。

    “呵呵呵……”百鬼夜行僧轻声笑道，“神代羽，初次见面，请多指教。”

    果然是冲我来的……神代羽冷道：“千手宏明是你的诱饵吗？究竟是谁派你来的？”

    “想知道？很简单，加入我们就好。”百鬼夜行僧阴恻恻的开口。

    “好，我加入！”神代羽干净利落的从怀中掏出无脸男面具戴上，道，“好了，现在你可以告诉我是谁派你来的了。”

    百鬼夜行僧：“……”

    弦月姬：“……”

    一时间，屋顶的气氛沉默而又尴尬。

    好在这个时候弥生花莲和早川一秀也上了屋顶。

    “正主终于出现了啊。”早川一秀看着百鬼夜行僧，想起自己刚刚被鬼吓成狗的模样，就气不打一处来，他摆出善守架势，怒视对方，喊他过来送死！

    弥生花莲却是警惕着弦月姬，担心她会和百鬼夜行僧联合。

    “这件事我也需要一个解释，夜行僧，你竟敢算计我，找死！”弦月姬压着嗓子开口。

    “呵呵呵呵，我们还会再见的。”百鬼夜行僧轻笑一声，一个跳跃融入身后的黑色马赛克，下一瞬间，黑色马赛克如冰雪消融，化作一滴滴黑色污水坠落。

    刹那，明媚的月光落下，神代羽抬头看去，发现夜幕上正好挂着一轮弦月。

    弦月姬！

    神代羽猛得转头，却只看到一道残影消失在远处。

