    作为吞灵碟的天才，它自祤为同阶战力无敌，根本不会惧怕任何一个修士，血脉的复苏更是让蝶舞的战力恐怖到了极致。

    “你就是陈朽身边的那个妖兽吧，你一个畜生最好是离我远点，不然我将你炖了，到时候让你抽筋扒皮！”

    这一个，姜元眼神之中带着一丝的杀机道。

    当初陈朽夺走了震天钟之后，就有这个妖类在其中作梗，他更是记得蝶舞会刻画阵法，助力陈朽逃走。

    不然，几个人想要拿走震天钟，恐怕是没有那么容易。

    而神农氏的其他两个真仙，也对于蝶舞怒目而视，随时都能够出手，场面一度紧张到了极致。

    “你们，不过是土鸡瓦狗而已，对付你们，还用不上陈朽亲自出马，有我就够了！你们这些垃圾，也只配干些人多势众的勾当，若是一对一的话，我可以单挑你们一群！”

    这一刻，蝶舞的眼神之中满是不屑，高傲无比道。

    “小小妖类，也敢大言不惭，今天你信不信我一刀杀了你？”

    楚皇朝的团体之中，突然一个魁梧大汉从中出来，身上带着一丝丝的杀意，径直的朝着蝶舞走去。

    这个真仙，正是楚融，当初被陈朽斩落一丝意识的那个真仙。

    此刻楚融没有见到陈朽，本来就憋了一肚子的火气，此刻见到蝶舞竟然如此的狂傲，这一刻楚融无法忍受，立刻对着蝶舞出手。

    “轰隆！”

    只是，还没有等楚融到蝶舞的身边，数十只蝶舞带着恐怖的能量，立刻就飞到了楚融的面前，随后发生了巨大的爆炸之音。

    楚融还没有明白到底是怎么一回事，就被蝶舞制造的能量碟炸得懵逼不已，身体受到了一些小的伤害，脸上满是血迹，看起来无比的凄惨。

    “你们这些垃圾，也敢和我较量？真是不知道你姑奶奶的实力已经远超你们了？尤其是楚皇朝的这种小瘪三，枉你们是四大皇朝之一，就这点水平吗？”

    蝶舞一边讥讽着楚皇朝的所有人，一边朝着身后退去，随后在众人注视的目光之下，竟然转身朝着长白山深处而去，连问道峰都不去守护了。

    “追！”

    当见到蝶舞转身离去的时候，四大势力的众人，脸色有些阴沉。

    在众多人的面前，蝶舞竟然一招将楚融真仙扎伤，虽然有楚融大意的成分在内，但是归根到底是这个蝶舞的实力，已经可以让真仙都无法反应过来的境界。

    众人自然是想要先除掉这只红色的蝴蝶。

    至于想要除掉陈朽，便不急于这一时，眼下还是要先将泣血军的嚣张气焰打压下去。

    于是，众多的真仙，都朝着蝶舞往深山之中跑去。

    而一直观战的浮空岛，上面的众多修士，眼神之中也露出了一丝丝的讥讽之色。

    “这个吞灵碟倒是有点手段，不过在四大势力的追杀之下，很难脱身，我看这次泣血军必定会输！”

    就在这个时候，燕皇朝的一位太上长老，对着周围的几个人道。

    本来他们这些太上长老，虽然是联合政府的名义成员，但是这些人也只是走一个形式罢了，平日里他们根本不喜欢这种打打杀杀的战场。

    只是秦勋叫住了他们，让他们一起过来做一个见证，这几个老者才聚集在了一起。

    “看，那边的战场，越来越惨烈了，泣血军竟然和楚皇朝的地仙境的修士对拼，这么短短几分钟的时间，地上修士的躯体，就已经布满了山岗！”

    一个赵皇朝的老者，望着远处的山脉之中密密麻麻的都是尸体，不住的叹息道。

    “好久都没有见到这么惨烈的战争了，这次攻占泣血军，让我再次感受到了当初远古时代的地球内部的战争……”

    也有楚皇朝的老者，他们似乎对于泣血军没有那么的仇视，此刻望着楚皇朝的修士和泣血军交战厮杀，淡然的评价道。

    其实浮空岛之上的联合政府的成员，都是年纪大的老者，他们曾经都是各自皇朝的掌权者，将军，一言就能够决定很多人的生死，所以对于生死早就已经看淡。

    别说是现在还没有死伤多少的修士，就算是再死伤一倍，恐怕也不会引起他们心中的波动。

    至于秦皇朝的皇子秦勋，更是毫不在乎。这里面并没有秦皇朝的修士，无论是死多少人，都与他秦皇朝无关，毕竟他们过来这里，只是为了做见证。

    虽然浮空岛上的众人，可以无视这种惨烈的厮杀，但是此刻在浮空岛之下，无数的散修修士，望着四大势力和泣血军的厮杀，血流成河，杀气滔天，尸横遍野，顿时脸色变得凝重起来。

    “究竟是多大的仇恨，竟然要让手下的人这么厮杀。我真的无法、理解，这四大势力到底是在想什么？难道这些死去的修士不是他们的弟子吗？不是一条活生生的生命吗？”

    “呵呵，你懂什么？这长白山之中，物产丰富，更是有着许多的奥秘，传闻像长白山，昆仑山，秦岭这种大型的上古神山，都有着通往星空的隧道，我想这才是几大势力想要将长白山攻占下来的真正原因吧。至于交战的借口，随意找一个便是了！”

    有些散修似乎听闻到了什么消息，对刚刚说话的修士不屑的笑道。

    “也是，谁让陈朽占据的地盘太好了，但是他根本守不住呢？你没发现吗？自从四大势力来到这里之后，就没有见到陈朽的身影，估计他早就已经当缩头乌龟跑了吧？”

    许多的修士疑惑道。

    这一刻，没有人能够回答这个问题，此时众人都冲向了远方，并且大声的对着其他的修士道：“快点去围观，四大势力的真仙，都在追杀那个吞灵碟，如果这次将这个妖物杀死的话，若是陈朽再不出来的话，那么长白山的泣血军就彻底完了！”

    众人闻言精神一震，立刻随着众人修士朝着蝶舞逃走的方向而去。

    “杀！”

    长白山之中，无数泣血军疯狂无比，虽然他们已经晋升到了地仙境，但是因为时间太短，还未曾得到沉淀，地仙境并不稳固，此刻和四大势力的地仙士兵交手，全都是处于劣势。

    但是，泣血军的战斗意志极其的强悍，让众多的修士汗颜，内心之中不自觉的升腾出来了一丝的敬佩之意。

    许多泣血军，明明被四大势力的修士拦腰斩断，但是泣血军却两只手爬着作战，用尽最后的力气，将兵器插、进了其他修士的心脏之中。

    这种极其恐怖的作战意志，让所有人都震撼莫名，内心之中的某种意志，似乎被唤醒一般，竟然被泣血军身上的这种精神所感染。

    而另一端，蝶舞似乎对于一切都不知情，正在被真仙追杀着。

    只是，当它逃到了一处密、林的时候，蝶舞竟然不再逃了，而是转身等待着身后的真仙一起汇聚，顿时就让众人摸不着头脑，眼神之中满是疑惑之色。

