    第15章 灭宗之战

    风漫天恨的牙痒痒。

    灵果被偷对他来说损失惨重。

    他独自一人寻觅方圆数十里，最终还是铩羽而归，一无所获。

    而于此同时，吉灵宗在掌门曾小吉的整合下，全宗秘密抽调了修士百人，准备对木生宗发动灭宗大战。

    灭宗大战要打的迅雷不及掩耳，其实并不容易。

    因为各个宗门在各处凡人城镇都有据点和暗子。

    只要有大批修士调动，通常很难避免走漏信息。

    可此次，吉灵宗全面攻打木生宗的情况又有所不同。

    曾不惧的投敌倒戈，使得木生宗各处城镇的据点和暗子被废，吉灵宗调动修士的信息根本无法传至木生宗。

    各处城镇内，木生宗的据点和暗子，被吉灵宗的修士一一拔出。

    这使得木生宗宛如变成了一个盲人，眼睁睁地看着吉灵宗杀到了军峰山脚。

    两日后，军峰山木生宗山门内，掌门柳细川的脸上仿佛凝出寒霜。

    吉灵宗突兀地出现在军锋山山脚，屠戮了木生宗派遣至山脚各村镇的外门弟子。

    若非山溪乡有弟子拼死发出信号，整个木生宗恐怕要在毫无防备的情况下，被吉灵宗以雷霆之姿攻破山门。

    柳细川坐镇在宗门大阵之上。

    如今的木生宗已经完全成为光杆司令，只得靠着护宗大阵龟缩在宗门不出。

    不过好在木生宗的宗门大阵足够强横。

    以柳细川筑基巅峰的修为，便可将阵法攻击范围覆盖整个军锋山，且拥有不俗的威力。

    一日前，有数名吉灵宗筑基强者试图强行攻山。

    被柳细川用宗门大阵强势狙击于山腰之上。

    当场陨落。

    见识了木生宗的护宗大阵的威力，曾小吉一时也陷入了犹豫。

    他是元婴修为，虽自信能够避开大阵攻击，可万一被阵法击中，恐怕也是要身负重伤。

    而一旦他身负重伤，即使杀至木生宗内与柳细川交战，他还真不认为自己单打有必胜柳细川的把握。

    虽说柳细川只是筑基巅峰修为，可柳细川的战力十分惊人，一手木生万物剑法威力奇大。

    曾不惧此前以元婴境修为数次对战柳细川，柳细川均能强行接上几招，并从容撤退。

    忌于木生宗的宗门大阵，吉灵宗与木生宗的战争陷入了僵持之中。

    吉灵宗攻打木生宗的第三天。

    柳细川门下二弟子田雨农匆匆返回宗门。

    他前日受命刺探情报，此刻回来复命。

    田雨农来到柳细川身前，抱拳道：“徒弟已经确认，军锋山山脚各村镇无一幸免，均已被吉灵宗攻占。宗门各处凡间城镇的据点和暗子无音讯回复，恐怕已遭吉灵宗毒手。吉灵宗此次行动如此隐蔽，是大师兄出卖了宗门。山脚有不少村民见到大师兄混迹在吉灵宗的修士中。”

    柳细川布满寒霜的脸上更冷了一份，她虽已经猜到了结果，可听到这个情报，眼眸里依旧难掩失望。

    曾不惧，这个自己亲手领进宗门的弟子，如今竟成了宗门叛徒，让宗门陷入了灭门的危机之中。

    柳细川自觉难辞其咎，只恨不得亲手杀了这个逆徒。

    三徒弟刘洁净恨声说道：“二师兄还叫他大师兄！他就是个白眼狼！师傅如此栽培他，他叛离宗门也就罢了，居然把宗门情报出卖给吉灵宗，当真可恶！”

    木生宗众弟子闻言，皆是唾骂曾不惧。

    柳细川深吸一口气，她深知事已至此，唾骂毫无作用，于是将话题一转。

    “驻守军锋山山脚各村镇的外门弟子都是木生宗的英雄，待宗门度过此次危机，定要厚待他们的子嗣。为师记得派往山溪乡的，是外门弟子梁大，他能拼死发出预警，忠勇可嘉。”

    田雨农听师傅说到梁大，略一犹豫，还是开口汇报。

    “师傅，发出预警的人不是梁大。据村民说，是一个猎人发出的预警。这个猎人容貌陌生，不是山溪乡人，只是前几日在山溪乡低价售卖了很多皮毛，这才有人认识他。”

    柳细川轻咦一声，转言说道：“此等恩情也该铭记，待度过危机，去寻他上山，若有灵根，为师就亲自收他为徒。”

    众人默然领命。

    话说，两宗僵持了数天。

    一日夜里，三更时分，曾不惧偷偷摸摸地踏上军锋山。

    军峰山在木生宗阵法覆盖范围内，山间一举一动都在柳细川的眼皮子底下。

    这几日，柳细川日夜守在宗门大阵上，即使十分疲惫，但却不敢有丝毫停歇。

    满头秀发，平添了几缕白丝。

    她生怕吉灵宗趁自己不备，不顾一切，发动全面突袭。

    生死存亡之际，怎敢卧榻安睡？

    若是木生宗有失，她就是木生宗的千古罪人。

    柳细川想过吉灵宗会趁夜全面突袭，却没想过今夜这个情况。

    “曾不惧独自一人上山？”

    柳细川眉头微微皱起，她想不通曾不惧上山究竟意欲何为，难道不怕她操纵大阵给他来上一击？

    杀了他这个宗门叛徒，正好大快人心。

    正当柳细川迟疑要不要发动大阵攻击时，大阵感知范围内又出现一人。

    柳细川赶忙凭借宗门大阵锁定此人。

    感知到此人乃是吉灵宗掌门曾小吉，顿时心中狂喜。

    下一刻，木生宗的宗门大阵被激活，一道道木剑虚影自山顶摘星台激射而出，恢弘的木剑虚影仿佛天外流星，划出一道道耀眼光亮直击曾小吉而去。

    曾小吉正追杀着曾不惧，忽觉头顶一凉，一阵心悸之感令他骤然爆退。

    险之又险地避过了连续数道木剑虚影后，曾小吉已是浑身湿透，冷汗直流。

    他暗道，自己还是低估了木生宗的护宗大阵。

    “曾不惧！枉老夫把你当做自己的亲孙儿！你居然盗取我吉灵宗机密，老夫定要杀你！”

    曾小吉怒吼咆哮，甩出几道术法，朝着正在林间奔驰的曾不惧轰击而去。

    曾不惧躲闪不及，被其中一道术法击中，顿时血肉模糊，昏死过去。

    与此同时，新一轮的木剑虚影如期而至。

    曾小吉赶忙极速后撤，一连好几个挪移，踉踉跄跄地退出了木生宗护宗大阵的攻击范围。

    (本章完)

