    第二天早上，老景王精神抖擞地起了床，带着足足两辆大马车的东西，高高兴兴的出门。

    自从慕连幽的父王死了后，老景王就卧病在床，极少出屋。

    现在，老景王不但走出他住的院子，还出门了！

    不到半个时辰，这个消息就传到了景王妃耳中。

    “昨天早上还病的要死，都请正过来看诊了，突然之间就好了，还出门？他都多少年没出门啦？”景王妃疑惑地坐在床榻之上。

    “自从先王爷去世，老王爷已经八、九年没出过门。”身边的嬷嬷说。

    “真是奇了怪了。”景王妃皱着眉。

    “而且，老奴还听说了一件事，说昨天下午，老王爷的人在库房搬搬抬抬的，不知拿了什么。难道是给人送礼吗？”

    “你去库房打听打听。”

    嬷嬷连忙转身出去，不一会儿嬷嬷便回来了，一脸不敢置信：

    “回娘娘，老王爷徐了搬了一堆珍贵玉器物件之外，还要了一些普通的小玩意。分是玉尺、红锦布和剪刀之类的。”

    “拿这些干什么？”景王妃皱起了眉。

    “娘娘，那是下聘要用到的东西啊！”嬷嬷挤眉弄眼的。

    “你说什么？”景王妃噌的一声，都快跳起来了，“下聘？他一个老头子下什么聘礼？他难道还要再娶吗？”

    “王妃，家里不是还有世子和二公子么！不不，如果是二公子，婚姻大事一定会跟王妃你们商量。可老王爷从来没提起过，所以只有一个可能，那就是世子！”

    景王妃点头，冷笑一声：“就算我们不是慕连幽的父母，但到底是他的亲叔叔和婶婶呀，老王爷竟然瞒着我们，悄悄的给他说了亲！现在到了下聘的地步，还不告诉我们！哼！”

    “不知道老王爷给世子说的是哪家千金？会不会是福儿公主？”嬷嬷着急的说。

    福儿公主啊，那可是皇上最宝贝的女儿，也是景王妃最心仪的儿媳人选。

    可惜景王妃跟史皇后暗示好几次，都让史皇后暗戳戳地回绝了。

    慕连旭也去讨好过福儿公主，结果被福儿公主讥讽了一顿。

    但景王妃到现在还坚持不懈，只要公主一天不嫁，那就有可能当他的儿媳妇。

    “王妃，如果是福儿公主……”

    “想啥呢！如果是福儿公主，会没有赐婚的旨意？”

    “这也是。”嬷嬷反正高兴的起来，“看来老王爷已经放弃让世子娶公主了，就不知道是哪家千金。”

    “你快跟出去找一找，看看是哪家的。”

    ……

    老景王坐着马车，神清气爽的来到了四竹巷。

    四德跳下车，敲起了门。

    “谁呀？”夏儿站在门里，皱起了眉，打开门。

    当看到门口被他们堵得水涉不通，便吓了一跳。

    “你们是……”

    “咳咳，从家小姐在家吧？”窗帘被打起，老景王笑着看她。

    “咦，这不是老王爷吗？”

    去年齐悦郡主生病，她跟姚青梨出入过景王府。虽然老景王深居简出，但夏儿还是见过和。

    “老王爷怎么来这……”

    “哈哈，你们不先请老夫进门吗？”

    “啊，失礼了，快，老王爷请进！”

    夏儿连忙把两扇门都洞开，四德像催闲步马车走进大门。

    姚青梨正在教小宝学习，忽地听到院子这么大动静，不由抬起头来。

