    姜莲珠就在屋里收拾东西，今天，他们把崽送上学之后，就打算去城外的周家庄子里，看望周夫人。

    “好的，走吧。”

    两人带个药包，礼物等骑金雕出门。

    在大安国的京城之上，腾空飞行，偌大个京城，赶马车逛一遍都要数个时辰的，骑金雕出去，就是几个眨眼间的事情。

    很快来到了城外的周家农庄。

    山清水秀，有大块大块的农田，都种得农作物，靠山脚下有许多的庄户人家的房子，零零散散的，其中最大的一户，有两三进的院子，红墙绿瓦的，虽然比不上城里的宅子气派，高大，但在这乡间，已经算是很富贵很突出的了。

    远远看去，宅子上面写着两个大字，周庄。

    应该就是这里了。

    廖久与姜莲珠两人在门口下了金雕，早已经有下人看到了他们，迎了出来。

    “少爷，少夫人……”

    试问整个京城上下，谁人不知廖久夫妻一人有一只可飞行的大金雕宠物。

    所以，不用看清楚仔细，只看天上来了金雕，就知道是谁了。

    姜莲珠颇有些意外，这下人改口的称呼？

    少爷与少夫人？

    是新换的下人改口容易，还是周夫人的意思？

    周夫人破除符咒之后，想开了？

    廖久朗声道，“我们是来看望母亲的，我母亲在庄子里静养，这几天恢复得如何了？”

    短褂短衫打扮得下人，一看就像是庄子里的老仆人，不是周夫人身边的人。

    当然，周夫人身边除了奶嬷之外，再无老人了。

    老仆人笑眯眯地回道，“夫人这几天恢复情况良好，精神安宁多了，睡眠情况也好了不少，天天都有吃安神的汤药，没事就抄抄佛经，胃口也挺好的，都是青粥小菜养人的，我们按照少夫人的方子上，也没让用大补的食材，反而吃得比平时多，都挺好的……”

    廖久微笑，“那就好。母亲在那里，带我们过去看看。”

    老仆人笑容一顿，“是这样子的，周夫人吩咐了，说一律不见外客，她身体没有复原，没有什么精力待客，如果非要去看她的话，也就允许少爷您一个人去的……”

    言下之意，是拒绝姜莲珠去探望。

    这心底还是多少有些介意的。

    姜莲珠也不强求，那符咒只是放大了周夫人所思所想的恶意，周夫人打心底是介意她的，要不然，也不会闹成那般。

    “那你一个人进去，把这些药材都拿进去，我都和你说过用途，我就在外面等你，这农庄的风景还不错，我就当散散心。”

    廖久还有些不乐意。

    姜莲珠又道，“她精神好不容易稳定下来，不愿意见我，我就不去，省得又刺激她，没事儿，我就在外面呆着，你多陪她说会儿话。”

    她看在廖久的面子上，只要周夫人不做得太过分，她都不会与她计较。

    以前那般骂她，她也没有拿她放在心上过，现在，不过是不见面罢了。

    总比挨骂强。

    老仆人笑道，“少夫人如此体贴，真是少爷的福气。”

    廖久只能一个人拿着药包跟老仆人去了后院，周夫人远远的在院子里的花荫下的躺椅里休息。

    旁边坐着一个老嬷嬷，正是周夫人的奶嬷，剩下的丫环婆子们，都面生。

    周夫人远远的也看到了廖久，没有什么大的表情，也没有起身迎上来。

    “见过母亲大人，近日可安好？”

    廖久上前问安。

    周夫人面上闪过一丝尴尬，她淡淡道，“我很好，不过是精神有些不振，你的身体好些了没？板子伤，还有胸口的刀伤？”

    廖久挺身回答，“都伤得差不多了。多谢母亲关心。”

    周夫人哦了一声。

    便不再开口多说什么。

    廖久示意左右那些伺候的人都退下去了。

    只剩下信得过的奶嬷嬷在旁边伺候周夫人。

    然后，开口把清光寺里抓到蛇女，蛇女原来是大公主的事情说了一遍，周夫人是受害人，她有权知道是谁害了她。

    周夫人闻言，脸色发白，“真的是她？我有些不相信……”

    奶嬷嬷也吃惊，“大公主？这怎么可能？是不是哪里搞错了？”

    廖久道，“人证物证都在，大公主府上发现同样的符咒，还有蛇群，大公主最后失语，只会说蛇语，不能说人话，她送给皇后娘娘的两个宫女，都指证她，种种迹象应该是她，真正的大公主下落不知，现在的大公主是蛇女代替的，皇上亲自把她带到冷宫，内卫府去审理了，我们六扇门没有插手，蛇女是百花楼的余孽，事关重大，还要等进一步的仔细调查。”

    连皇上都经手的事情，周夫人与奶嬷嬷两人不再怀疑了。

    想想，又觉得一阵后怕。

    那么亲密的人，竟然是蛇女代替的，曾经次次让她进府里来，一陪她就是一个半天的，都是两人相处的时光，万一她性情大发，她的命都不在了。

    廖久看出她的心思，“母亲，庄子外面有武功高强的护卫，您大可放心，以前也是儿子疏忽了您，儿子有错。这次符咒的原因，儿子这一刀并不是母亲的错，是儿子疏忽的报应。”

    说起这个，周夫人心头又是一阵翻天搅地的难受。

    她差点把自己的亲儿子给逼死。

    要是真死了，她也没有脸活着了。

    周夫人念了一声佛祖，“作孽的，也是母亲不好，害你差点丢了性命，廖久，你以后的事情，我都不会管你了，我没有资格管你了，你们以后好自为之吧。”

    最后这一句是你们。

    意思是包括了姜莲珠。

    廖久领会其中意思，“多谢母亲成全。她今天也来了，想给母亲送些药，姜氏确实是个很好的人，如果母亲以后有机会与她相处，您一定会发现的。”

    气氛有些缓和，廖久自然抓住机会不遗余力地说自家媳妇的好。

    周夫人不冷不热，“以后的事情，以后再说吧，我始终是不看好你们的婚事，这就是我的本心，你更不该去给她当上门女婿，但是木已成舟，发生了这么多的事情，我也不多说了，你们自己的日子自己过吧，确实你也大了，我也管不着你了。”

