    “林飞进入无边混沌海，不知道，什么时候才能回来。

    凭我们的实力，别说神灵，就算是神境高手，我们也不是对手。”

    真苍老道感叹道。

    一大批落仙位面的高层，簇拥在真苍老道周围，也是一个个束手无策，情绪低落。

    “说来说去，都怪我们自己没用。

    我们的实力，太弱小了。

    一旦离开了林界主，就只好任人欺负了。”

    一些高层人物，不由得感叹道。

    “事到如今，叹气也没有用了。

    一旦强敌来到，大不了和他们拼了！”

    八石圣中的大圣，挥了挥手中的粗大石棒，大声说道。

    “对，和他们拼了！”

    其余几个大圣，也纷纷赞同。

    八石圣现在的实力，都已经突破到了高级地仙境！

    当然，这主要是林飞，赠送给他们许多高级的丹药，天材地宝，还有许多法诀秘籍。

    石中圣灵一族，本来就是天生地养，一个个天赋异禀，资质过人。

    以前在仙陵界，八石圣受到那一方天地大道的限制，成就有限。

    后来，走出了仙陵界，修炼就开始突飞猛进了起来。

    “唉，如果有神灵来到，估计，吹一口气，就能将我们全灭了。

    拿什么去和人家拼命呢？”

    真苍老道摇头道。

    “现在，我们唯一的希望，就是那几十座神灵级别的大阵。

    一旦这些大阵被破，我们就真的，只能拼命了。

    希望我们落仙位面，能逃得过这一次的劫难吧。”

    真苍老道感叹道。

    大梦老人在离去之前，联合天洛老人，无风老人，长春老人，四个神灵，

    就在此时。

    轰隆隆……

    废弃位面，其中一座大陆之上，乌云密集，覆盖了整个高空，雷蛇狂舞，声势吓人。

    一时之间，所有人的目光，都集中向那座大陆。

    “是青洛，看样子，她即将要突破了！”

    真苍老道惊喜地说道。

    “嫂子已经是高级地仙的实力，再突破，就是天仙境了！

    她突破升级的速度，也太变态了吧！”

    四圣大叫了起来。

    “走，我们去替青洛护法！”

    真苍老道一挥手，带着一大批落仙位面的高层人物，向着青洛正在渡雷劫的那座大陆，飞行了过去。

    此时，在滔天雷芒电蛇之中，一道倩影，当空而立，曲线玲珑，衣裙飘扬，说不尽的英姿飒爽！

    正是青洛。

    轰隆隆……

    突然，滚滚粗大的电蛇，犹如暴雨一般，疯狂倾泄了下来，照亮了整个宇宙星空。

    青洛一声清啸，高亢激越，那线条优美的娇躯，猛地迸发出来惊人的能量，冲天而起，主动迎向高空中落下的雷劫。

    一尊邪气滔天的古老邪神，在她的身后浮现，顶天立地，威不可挡。

    “护法！”

    真苍老道一声大吼，落仙位面的高层们，一个个四散分开，守护在四面八方。

    开玩笑，这可是林飞的女人。

    绝不能出任何的差错。

    “青洛姐姐，应该没问题吧。”

    远处，一对绝色少女，正在关注着青洛的一举—动，其中一个白衫少女说道，有点担忧。

    “婉儿，你放心好了，青洛姐姐本身天资过人，修炼的又是上古邪神传承，她的突破，不会有任何问题的。”

    另一个红裙少女则是十分有信心，答道。

    这两个绝色少女，自然正是容儿，和婉儿了。

    容儿和婉儿，也是高级地仙的境界。

    林飞不在的时候，她们两人，还有青洛，一直在闭关修炼，进展神速。

    大陆上空，青洛早就被暴雨一般密集的雷芒，彻底淹没。

    大约一个时辰之后。

    高空中厚厚的乌云，终于渐渐散去。

    雷霆，也是渐歇。

    “结束了！”

    所有的人，都是惊喜，紧张地盯着高空中。

    终于，乌云散尽，雷霆消失。

    一道曲线诱人的倩影，傲立当空，裙裾飞扬。

    散发出强大的能量波动。

    “青洛姐姐，你突破到天仙境了，好厉害啊！”

    婉儿首先拍掌，大叫了起来。

    青洛展颜一笑，身形一动，已经是来到了婉儿的身旁。

    “你们两个，也很快就要突破了。”

    青洛笑道。

    此时，真苍老道带着一大批人，来到了青洛跟前。

    一个个上前，向青洛道喜。

    “真苍前辈，不久之后，大敌将至，我们要好好商量一下，如何应对。”

    青洛望向真苍老道。

    对于当前的形势，青洛知道得十分清楚。

    “是的，不管如何，这一次，关系到我们落仙位面，所有生灵的生死存亡，我们确实应该，作好准备。”

    真苍老道叹气道。

    其实，他心中明白，这一次的敌人，太强大，太可怕了，不管作什么准备，似乎都是白费功夫的。

    “传令下去，让所有教派的掌门，所有大族的族长，统统集中，召开一次大会。”

    真苍老道传下命令。

    片刻后。

    在真苍老道的主持下，一场大型会议，在其中一座大陆之上，召开了。

    不过，商讨到最后，只有一个结论。

    那就是死守！

    依靠着几十座大陆上的神灵级别阵法，进行死守。

    另外，林飞离去之前，留下了不少神灵级别的空间法宝，飞行法宝。

    真苍老道作好了准备，在必要的时候，冒险利用那些神灵级别的空间法宝，飞行法宝，进行逃跑。

    几十座大陆之上，气氛十分紧张。

    每一个生灵，都在暗暗祈祷，希望这一次，能平安渡过。

    大半天后。

    轰隆隆……

    突然，整个废弃位面，开始剧烈颤抖了起来。

    一道道神芒耀眼的身影，穿越虚空，出现在宇宙星空之中。

    这些身影，散发出来的气息，太恐怖了。

    全都是神灵！

    总共有十几个！

    这么多的神灵，同时降临这个世界，让整个宇宙星空，都在低声轰鸣，不断晃动，似乎不堪重负。

    “果然，落仙位面的生灵，全部都躲在这个废弃位面之中。”

    “这一次，看这些蝼蚁，还能往哪里逃！”

    “林飞，给我滚出来！”

    ……

    一个个神灵，冷漠地开声说道。

    废弃位面内，其中一座大陆之上。

    “果然来的，全部都是神灵。

    传令下去，只能死守！”

    真苍老道望着宇宙星空中，那一个个散发着恐怖气息的神灵，缓缓开声说道。

