    看着出神的封云墨，花清荷没有出声打扰，就静静的等着。

    许久之后，封云墨才开口，声音有些沙哑，“阿荷，你说为人母的，帮着大儿子，迫害小儿子，她心底里是真的爱这个小儿子吗？”

    花清荷不知道怎么回答，只问道，“阿墨哥哥，当年太后娘娘在其中扮演了什么角色，你知道吗？还是就是自己的猜测和怀疑？”

    “不管她之前知不知道，但出事后，她定然会知道，她是太后，也是皇兄的亲娘，她对自己的儿子会不了解？对宫里发生的那些肮脏事会不知晓缘由？”封云墨认真说道，“可她什么都没说，什么也没做，就把我中毒那事当做一个御厨的谋害，流放了蒋御厨全家，阿荷，你说她对我是关心，是疼爱的吗？”

    花清荷看着封云墨说着自己的想法，“毕竟她是有两个儿子，一个儿子还是当今皇上，不管她对阿墨哥哥存了什么样的想法，可之后这么多年，太后娘娘有维护你的吧。”

    “阿墨哥哥，我也说不清楚，这世上的母亲多数都是疼爱自己的孩子的；可也有自私自利，不管不顾的；也有心偏的，对各个孩子不公平公正，至于太后娘娘是哪一种，我不好判断。”花清荷歉意道，“其实这个需要阿墨哥哥你自己去判断的。”

    “昨儿我生辰，皇上和太后娘娘都给了丰厚的赏赐。”花清荷跟封云墨说道，“皇上给的多是观赏的物什，太后娘娘赏赐的除了珍贵的首饰那些，还有良田和庄子，阿墨哥哥，那是能生生不息的出息。”花清荷的话，封云墨理解。

    封云墨不知道对这个亲娘是什么样的感情，他毕竟是算是父皇和她的老来子，受宠是一定的，以前都对自己很好，就连皇兄也是。

    后来父皇驾崩了，皇兄登了皇位，那时起，总觉得有什么隔在他和皇兄之间，如果那封诏书是真实存在的，封云墨能理解原因。

    至于母后，其实她一直对自己不错，自己中毒出事后，好似比以前多了耐心和关心，跟自己相处多是她在找话题，也事事依着自己……

    回忆起跟母后的点滴，封云墨有些迷茫，他有些不懂了，之前他一直觉得母后是在弥补，她帮了皇兄，对不起自己，所以在弥补，且在他们心里，自己是不可能有子嗣的人了，她心里对自己愧疚。

    可如果会愧疚，那她对自己就是关心和疼爱的，不然她可以不管不顾的……

    阿荷说得一个原因也对，皇兄是皇帝，是大封朝最尊贵的人，对母后，皇兄需要遵从孝道，可拿主意的只会是皇兄，母后所拿的注意，必定是皇兄认可的。

    所以……自己可以直问吗？封云墨犹豫了。

    “阿荷，我先走了，我进宫一趟。”封云墨起身道，花清荷说得对，能不能说，这点是要自己去判断的。

    “阿墨哥哥，你要注意安全。”花清荷叮嘱道。

    “放心。”封云墨笑着摸了摸回花清荷的发顶，“我是要跟你白首的，现在很惜命的。”

    花清荷心底暖洋洋的，阿墨哥哥说话可真是直白的让人欢喜。

    仁寿宫，正用着午膳的史太后一听封云墨来了，高兴的眼睛都亮了，忙让如锦加碗筷。

    如锦恭敬应声，低头加了，她心里有些意外，但觉得睿王爷来一定是为了如敏和田翠竹的事，看到太后娘娘兴奋的神情，她有些担忧，怕等等睿王爷说的话惹娘娘不高兴。

    如锦也刚回宫没多久，想着快到午膳时间了，太后娘娘虽问了一句，如锦想着事情有些复杂，就只是了确实是母女，其余的说来话长，等太后娘娘用了午膳后再说。

    封云墨进了正殿，史太后正含笑看着自己，没有跟以往一般不关注、不在意，封云墨留意起史太后的神情。

    “墨儿，还没用午膳吧，今日御膳房做了水晶肘子，我记得你爱吃这个。”史太后笑着说道，看着自己的眼神很是欢喜。

    “是。”封云墨坐到史太后对面，拿起碗筷吃饭。

    史太后有些惊讶，没想到真没吃饭呢，忙高兴的拿起公筷给封云墨夹菜，拿公勺给舀汤，“这个凉拌海蜇酸酸辣辣的，非常开胃，天气热吃这个正好；不过吃之前先喝碗汤垫垫肚，是菌菇汤煲，清淡可口。”

    封云墨都一一吃了，史太后见了接着给夹，脸上的笑容都没停过，倒是自己碗里的饭剩余的半碗都没顾上吃。

    封云墨不知道此时心里怎么想的，就把夹给自己的菜都吃了，等自己吃了两碗饭了，史太后才停了手，“墨儿，可饱了？吃太撑也不好，等等晚些再吃些茶点和水果吧。”

    封云墨点了点头，放下了手里的筷子。

    史太后让殿内伺候的宫人都下去了，关心问道，“可是出什么事了？母后瞧着你今日神情有些不对？”

    封云墨定定的看着史太后，问道，“母后可知道如敏是田翠竹的亲娘？”

    史太后眼底神情稍稍有些暗淡，但还是笑着点了点头，“听如锦说起过。”

    “那母后可知如敏为了亲生女儿，为了她相公所做的一切？”封云墨再问。

    史太后摇了摇头，“如锦还没说，本想着等等过问的。”

    封云墨亲自说了，把田翠竹对如敏的误会，把如敏给田翠竹留的信，等所知道的都说了。

    “如微定然不能饶了她。”史太后坚定道。

    “母后，今日儿臣来，不是单单说这些的。”封云墨认真看着史太后说道。

    “墨儿想说什么？”史太后低声问道。

    “如敏算是儿臣未来的干姥娘，田翠竹是干娘，她们的经历和误会，让儿臣有些话想问问母后。”

    “你问。”史太后说道。

    “儿臣这些年性子冷淡，对母后亦然，其实是心里有结，当年儿臣中毒之事，儿臣知道定然不仅仅是因为一个厨子的关系，可母后却没有为儿臣做主，儿臣心里有怨。”封云墨扯着嘴角自嘲道。