    周府

    一场落水让周沁珠在床上又躺了好几天，比以前好的是，她服食了容若开的药后，没那么虚软无力，今次天好，搬了躺椅睡在外院廊下的合欢树下，晒了满天金色阳光，缩在白色绒毯里的身子暖融融的。

    荔枝烫了一壶茉莉香片的茶递给周沁珠，帮她把吹在头上的一点细碎叶拨开，轻声道：“小姐躺会儿就行，身子刚好点，容姑娘说了，不能吹风的。”

    周沁珠小口抿了一点茶水，眉眼温雅，浅笑道：“我晓得自己的身体，你不用担心。”

    荔枝努了努嘴，小姐自从身体好了点，就开始任性了。不过虽然担心，到底还是高兴的，从前小姐人前人后温婉有礼，大家都夸她性子好，其实谁知道小姐做什么都不能随心所欲，便是走的快了几步，都有可能随时病发。

    “还好有容姑娘。”荔枝长长的感叹一句，像是自言自语般轻。

    躺了一会儿，桂圆缩着肩膀亦步亦趋的走过来，满脸做错事的表情，周沁珠见了，笑道：“你又打碎了黄大娘的碗？”

    没成想这一问，桂圆居然抹起眼角哭了。

    “怎么的了？”周沁珠坐起来一点，看了一眼荔枝，荔枝摇了摇头，刚才还好好的，她上哪里了解去。

    桂圆呜呜咽咽的哭了一阵，在荔枝的安抚下，哽咽着道：“小，嗝，小姐，我做错事了。”

    周沁珠笑了一下，面色有些无奈，好脾气的问道：“到底怎么了？不要怕，有你家小姐在，便是你做错了什么，祖母那边也不会怪罪于你的。”

    “奴……奴婢……”桂圆狠哭了一阵子，咬着嘴唇，吞吞吐吐道：“奴婢将小姐的玉佩弄丢了。”

    周沁珠嘴角犹带笑容，手支着下巴侧卧在躺椅上，刚想说一块玉佩而已，丢就丢了，她平日也不喜欢戴玉，可转念一想，笑容就定在嘴角：“你说的是哪块？”这么问时，心中早已有了猜测。

    “就是小姐捡到的那方。”桂圆越说声音越低。

    “你说什么？”周沁珠猛的坐起身子，白色绒毯从胸口往下退，一半耷拉在躺椅外边坠了地，“不是放在梳妆台的抽屉里，怎么会弄不见的？”

    桂圆眸子死死垂着，双手不安的搅在一起，想来想去，终于往地上一跪，咬牙道：“小姐，奴婢前儿个和小珠说了点浑话，不晓得是不是叫谁听去了，前天二夫人房里的秀荷来问奴婢几个花样子，还问起了玉佩的事，到了晚上奴婢就发现那块玉佩不见了……奴婢一直不敢说，以为放在哪里一时忘了，可奴婢暗地里找了两天都没找到，肯定是弄丢了……”

    周沁珠手指头扣着白色绒毯的边间，垂眸沉吟了片刻，方道：“既然是在房间里不见的，自然不是弄丢了。”

    “小姐……”桂圆喊了一声，不知道说什么好，又哭起来。她虽不知缘故，但小姐看重那块玉佩，却在她手中不见了。

    周沁珠从躺椅上爬起来，“去找二婶婶。”

    荔枝连忙扶住，劝道：“小姐，不过是一块玉罢了，奴婢去问就好了，您才刚好点，还是不要来回走动。”

    “不行。”周沁珠神色平静，一双眸子异常亮，像是突然有光入住。

    护国公府

    一道青影如燕子轻盈矫捷的贴着屋顶飞过，轻轻松松跃进大院子里，随地摘了一朵大红色的花，哼着小曲从羊肠小道转了进去。

    才走几步，迎面撞上一行人，眨了眨乌黑的大眼睛，拿着大红花招招手：“楚伯母，我回来啦。”在待人行事这方面，糖丸是门儿清的，她讨厌楚风那种自恋鬼不错，可楚伯母待她可好了，什么吃的都给她留着，小吃货可是很感动的。

    “哟，小妖精跑哪儿去了，大半天都不见人，给你留的糖水都凉了。”林原秀笑着斜睨一眼，走上去敲了敲糖丸弹性很好的脑门，“又采园子里的花。”

    糖丸黑溜溜的眼珠子转了一圈，大红花往前一送，笑嘻嘻道：“送你嘛，好不好呀。”

    林原秀笑眯眯的接过来，低头嗅了嗅，花香迷人，大朵红色鲜艳耀目，成了冬季里最明媚的暖，虽然借花献佛，不过糖丸恰到好处的‘阿谀’倒是称了林原秀的心，笑骂道：“臭小丫头。”

    糖丸嘿嘿一笑，扑过去扎在林原秀胸前顶了顶头，两个人笑成一团。

    旁边的周二夫人见了，惊讶的不得了，就算刚才林原秀对着她表露出一团和气，温笑和和，但是哪里有现在这样的自然真诚，虽然一口一句骂着对方，但分明从里面听出别人不能得到的亲切，只有亲人间才会有的随意。

    林原秀笑着拍开糖丸作乱的头和手，转首看向周二夫人，又是客气有礼的态度：“有空再来国公府做客，周妈妈帮我送一下周二夫人。”说完和糖丸一道转身朝内院走去。

    糖丸蹦蹦跳跳的走在前面，一路上不是拨一下路边的灌木丛，就是拽一片头上的树叶子，就不能好好的走路，好似全身有使不完的力气。

    周妈妈送了周二夫人出到门口，快步折返回来时，恰好看到糖丸扒拉着井口往里看，还做着各种鬼脸，眼皮子猛的一跳，走到林原秀身边：“夫人，周二夫人已经坐马车离开了。”

    林原秀点了点头，两根手指转了转手中大红色的花朵，轻嗯了一声没说话。

    “夫人……”周妈妈犹豫了好久，还是忍不住说道：“您真的要让这位糖……糖小姐和少爷定亲啊？”依照周妈妈来看，就算夫人看不上周家的病秧子小姐，也完全不用把少爷推进糖丸这个火坑啊。

    林原秀抿唇笑了笑，眼神放远了，不咸不淡道：“不好吗？”

    周妈妈顿了下，她怎么能直接说不好，“也不是不好，就是……京城中名门小姐不少，奴婢以为夫人会选其中一位，这位糖小姐说是苗疆人，也不知道家在何处，还有几位长辈，身世如何，到底不是知根知底的……”

    林原秀走到旁边的一个石凳上坐下来，手臂搁在石桌上，垂下的手中还握着那朵大红色花朵，“那又如何？我娶儿媳妇，又不是娶她家人。”

    周妈妈抽了抽嘴角，她不是不知道自家夫人的固执，最主要楚家内院事全都出自夫人一张嘴——楚望知畏妻是全府有目共睹，林原秀说句什么他敢开口一个不字？想造反？至于楚宣，年纪大了除了种花和找燕正道下棋，别的什么都别找他。可以说，林原秀就是一家之言，说一不二。

    林原秀会说这句话，周妈妈毫不意外，她看了一眼糖丸，又想到一个理由，“夫人，糖小姐看着还小，怕是未及笄呢。”

    “急什么，反正小疯子也没玩够，正好亲事过两年再说。”林原秀一拍板，还自得的点了点头。

    周妈妈脸部有点扭曲了，前阵子是谁吼着要少爷赶紧成亲给她生个孙子抱抱的，这会儿就不急了？

    周二夫人浑浑噩噩的从国公府出去，满脑子都是林原秀犀利的眉眼，以及似笑非笑的脸庞，那凌厉的眼神甚至叫她想起来就心口发慌。

    直到坐上马车，周二夫人心还在砰砰乱跳，林原秀说的很清楚，这门亲事她是不认的，楚风的玉佩丢在外面，到底周沁珠怎么捡到的她不管，不过希望周二夫人尽快还回去。至于别的，楚风救过周沁珠，周沁珠若返还了玉佩，彼此之间就清了，其他的风言风语不用周家管，楚家会出面摆平，绝不会伤周家一丝一毫。

    周二夫人手掌撑在马车矮桌上，手一下下抚着胸口，等心一点点落回原地，她眼中目色沉了沉，嘴角慢慢弯起一抹冷笑的弧度——

    楚家就想这么急着撇清，也要问她愿不愿意，不管怎么样，楚家这门亲事，他们是攀定了。

    周二夫人完全不管若是强求，就算周沁珠入了楚家的门，到时候日子会不会难堪，她满脑子都是和国公府结亲的好处，不止周靖泽以后官运亨通，她的儿子也会有个好仕途，她的女儿更不用说，何愁说不到一门好亲事。

    周二夫人嫌马车里有点闷，掀起了一角车帘，马车带动的冷风吹了进来，连她心中最后一点郁气也全都散去。

    当下之计，就是要坐实了这门亲事！

    除夕夜前一天，静王府里已经忙开了，府邸装饰的焕然一新，已经很有一些过年气氛。

    就连容若的问菊苑，也叫欧阳惜悦指派来的人挂了很多彩色灯笼，连绵一片，像是腾飞的五彩飞龙。喜庆是喜庆，却破坏了原本的清秀雅约。

    半夏暗中跟容若打小报告：“定是欧阳管家心怀不满，故意弄了这些五颜六色的东西来，别个院子我看都不是这样花哨不体面的。”

    对此，容若一笑置之，只要不影响她的前提下，她不介意这些无伤大雅的小捉弄。

    正当容若撑着脑袋，边看外头下人们来来去去的忙碌，边发呆时，半夏咋咋呼呼的从院门口跑进来，不见其人先闻其声：“小姐，又有大事情发生啦！”

