    无双城连续遭到重创，已经不被雄霸放在眼中。

    再加上雄霸对于自己后半生的批语十分的重视，所以在据点等到步惊云之后，甚至没有追究对方无功而返的后果，直接又给步惊云安排寻找火猴的任务。

    在打发了秦霜和步惊云之后，雄霸很快回转天下会总舵，现在天下会人才济济，正在不断的攻打无双城在北方的分舵。

    他需要回到总舵坐镇居中指挥。

    没有雄霸和步惊云出手，除了北方各地的分舵之外，无双城在其他地方的压力顿时小了许多。

    对于无双城来说，现在最重要的是保全中原一代的分舵。

    至于北方，需要暂时的收缩力量！

    有了风元坐镇无双城，不断的梳理无双城的人马，所遭受的损失比预料中的要小很多。

    在这种情况下，那些对无双城暗中不满的江湖势力，也不敢贸然出来扎刺。

    而无双城内部，那些不愿意服从风元的精锐好手，都被风元大力清洗！

    有三百火麟卫还有一千精锐好手，风元手中并非没有人手。

    清理一批，提拔一批，无双城的各处大权，很快就完全的落入风元之手。

    如果在正常的世界，例如封神世界和碧血剑世界，风元这种大力清洗、建立属于自己势力的行为，刚一出手就会遭到其他人的反抗和警惕。

    即便是有无数仙神的封神世界，风元也不敢在青州和临淄这么做。

    一不小心，势力的人心就会崩散，想要重新收拾人心可没有那么简单。

    但在风云世界，这里江湖才是天下！

    而江湖，讲的是武力为尊、义气在先。风元离开天下会之后，是无双城收留了他，还让他直接成为万人之上的右护法……

    在一般的江湖人眼中，如果风元鸠占鹊巢，以下犯上，趁着独孤家族落难的时候，对独孤鸣出手，那他就是忘恩负义，在江湖上的名声必然一落千丈。

    除此之外，独孤家族还有剑圣坐镇。

    有这位当初名震江湖的一代武林宗师，风元成为新城主的几率不大。只要风元顾忌名声，就绝对不会冒天下之大不韪！

    最后无双城还会落入少城主独孤鸣手中。

    这都是那些江湖人士的看法，甚至，就连释武尊也是这么认为，所以才对风元的种种作为视若不见。

    不过，所谓的江湖义气，在真正的枭雄霸主眼中，十分可笑！

    别的不说，雄霸当年初出茅庐的时候，黑点多不胜数。

    拜师学艺的时候，为了得到三分归元气，不惜下毒弑师。

    杀了师父之后，雄霸创建天下会，野心勃勃，但当时他的实力只能算江湖一流，连顶尖高手都不是。

    机缘巧合之下，雄霸听说一代大侠玉飞京修炼的是嫁衣神诀，就用蛊虫控制了玉飞京之女，胁迫对方将全身功力灌入自己体内。

    融合了嫁衣神诀的全部功力之后，雄霸凭空减少了数十年苦功，一朝而起，这才成为江湖上的绝顶高手。

    这种种的行为，并非无人知晓。

    但是当雄霸所创的天下会称雄江湖之后，那些江湖人士也只敢在暗中议论两句，没有人敢正面的和天下会为敌！

    风云世界的江湖武林，没有什么正道邪道，有的只有强者为尊，霸者称王！

    明家墓园！

    在无双姥姥身死，明月和聂风远走高飞之后，这处墓园就恢复了往日的平静，原本被摧毁掀飞的空地，也重新长出了青草。

    暗道之中，风元正在施展身法向前迅速闪过。

    他在控制了无双城的大权之后，就第一时间来到了这里。在风云世界，组建势力只是他的第二目标。

    第一目标还是提升自身的实力。

    而倾城之恋这门武功，威力还在完整的玄武真功之上，风元能忍到现在才来搜寻，已经是耐心惊人了。

    暗道黝黑，几乎看不到光亮，就像是一条通往地府的通道，以风元的功力，施展轻功连续走了一炷香时间，居然还没有走到底。

    “独孤恋儿的墓穴，在无双城地下数十丈的地宫里面……”

    风元对此并不以为意，独孤恋儿的墓穴里面，并没有什么机关陷阱。

    如果说有的话，就是独孤恋儿千年之前，利用逆天的天赋才情，所遗留的一段神念而已。

    当然，这段神念也可以看做当年独孤恋儿的一丝元神！

    在封神世界，能渡过三灾修炼出元神的，只有真仙和神仙！这种层次的强者，已经超出了凡人的极限。

    就像是毛毛虫和蝴蝶一样，看似同一个物种，实际上已经发生了质的蜕变。

    而在风云世界，即便是号称长生不死的神、魔以及帝释天，也并不是真的不死。

    至于领悟出元神奥秘的，除了后世的大日如来和半边神之外，寥寥无几。

    领悟元神奥秘，即便是身死，即便是肉身被毁，将来也有重生之机！

    远的如独孤恋儿，在墓穴中遗留了一丝元神，还有剑圣，领悟出剑二十三之后，元神崩溃，残余的元神剑意转化成了新剑圣龙儿。

    还有武林神话无名。在他领悟了天剑之境后，他就已经修炼出了剑道元神，不然也无法进入剑界。

    可以说，只要无名心中没有死意，没有什么人能把他杀了。

    “倾城之恋，名义上是超越光速的逆天招数！实际上，这门武功真正的奥义并不在速度上，真正的奥义，还和元神意念有关！”

    光速已然是世上最快的速度，就连封神世界的那些仙神，修炼的遁法也不过是接近这个速度而已。

    比光速更快的，只有“心”！

    所谓心，就是元神意念！

    仙神世界曾有“心念遁法”这种无上神通，心念一动，就能遁出无形，瞬间跨越千万里地界。

    不过，风云世界只是中级世界，还没有达到这种程度。

    即便是独孤恋儿和武圣关羽的无上天资，所领悟的倾城之恋，也只是涉及到元神的一些奥秘而已。

    这也是两个能同生共死的有情之人，能开始无双阴阳神剑中倾城之恋剑意的关键所在。

    有情之人，所拥有的就是有情之心！

