    左安鹏在狙击镜里看到沈克被放翻，脱口骂道：“沈克那白痴被干掉了！”

    李威廉脸上怒容更盛，奋力一记烈焰拳朝方源的面门打去。

    方源抬手向外一劈，将他的拳头劈开。

    星力和火焰碰撞，爆出一圈圈气浪。

    “我放叶折羽在那钓鱼，还担心钩太直，钓不到鱼，没想到你们这么容易上钩，看来是我高估你们的脑子了。”方源满脸戏谑，把李威廉刺激得都快爆炸了。

    “就算少了沈克，我也能碾碎你们这群垃圾！”

    李威廉爆发星力，双拳上烈焰喷涌，一拳拳凶猛的朝方源脸上砸去。

    方源的军体格斗术已经练到Lv.3，和他对打，用星力凝形对抗他的火焰。

    在星力保护层的隔绝下，手掌还能感受到火焰的灼热感，不过对手造不成伤害。

    两人越打越激烈。

    李威廉始终占不到上风，越来越惊讶，也越来越愤怒。

    叶铭风想要上来帮忙，李威廉喝止他：“滚！少插手我的事，你去把其他人干掉！”

    叶铭风什么都没说，招呼吴奎和左安鹏，去追击叶折羽。

    左安鹏利用异能“鹰眼”的射程优势，一直压制着叶折羽，双方对了很多枪，都没有命中。

    叶铭风使用控风者异能，加速朝叶折羽的方向冲去。

    在他的四周有狂风呼啸，直接影响子弹的飞行轨迹。

    再加上他快如疾风的速度，叶折羽想要狙他都很困难。

    眼看叶铭风就要冲到叶折羽的位置，韩幼薇连忙迎上前，将其截住。

    两人一边战斗一边注意着双方枪手的位置，警惕着随时可能飞来的子弹。

    两人的敏捷都不低，而且缠斗在一起，枪手也不好开枪，因为开枪很可能会误伤自己人。

    另一边。

    吴奎用盾牌撞飞牛肉丸之后，转身开始逼近叶折羽，封锁火力，进行压制。

    李威廉战队虽然少了一个人，但是硬实力实在太强，4打5依旧占了上风。

    伊芙看情况对己方不利，环顾一圈，见树林里的火焰已经慢慢熄灭。

    她立即按照方源事先的安排，脱离战圈，寻找合适的位置重新起雾。

    ……

    方源和李威廉的战斗还在继续。

    李威廉怒吼着进攻，却占不到半点优势。

    方源依靠32点的力量和39点的敏捷，完全压制住了李威廉。

    “在学校横行霸道这么久，整天一副天下无敌的样子，真打起来就这样？”

    李威廉肺都被气炸了。

    他就像一个炸药桶，被方源拿着打火机不停的点，炸了又炸。

    “你想死，我就成全你！”

    他咬牙切齿的怒吼，双手分开，开启“火鹰之力”，在手掌上凝聚熊熊烈焰。

    在“火鹰之力”的加持下，火焰的温度持续飙升，即便隔着几米远，都能感受到那灼热的气浪。

    紧接着，他大喊一声，双手猛的一合，两团火焰碰撞，翻涌出一条火蛇，朝方源扑咬过去。

    方源立即爆发速度，如同一阵疾风从平地上疾驰而过，火蛇追在身后，拉扯一天长长的火焰之路。

    方源隔着十五米距离，绕着李威廉奔跑，火蛇紧紧追在身后。

    “给我死！”

    李威廉愤怒大喊，加大星力输出，火蛇翻涌咆哮，变得更大更凶猛，誓要想方源吞没。

    “A级异能，也不过如此。争这些花里胡哨有什么用？吃我一拳！”

    在火蛇即将吞噬上来的刹那，方源在疾跑中猛的转向，冲向李威廉，手掌覆盖星力保护层，三十六道星力迸发，一拳轰出。

    李威廉本能的将双手交叉在身前格挡。

    嘭！

    一拳打中，将其崩飞出去。

    李威廉摔飞十几名，在地上滚了好几圈。

    失去他的星力支撑之后，凶猛的火蛇刹那间溃散，化作一团烟火消失在方源身后。

    李威廉挣扎着爬起来，眼睛满是愤怒和不敢置信。

    他完全没想到方源竟然这么强。

    他原本以为，只有动一动手指，就能把方源捏死。

    然而，现在却是他被打得狼狈不堪。

    方源站在原地，微笑看着他，道：“我记得上一次你说要找我决斗，没记错吧？就你这样，到底是找我决斗？还是找死？”

    李威廉已经怒到极点，仿佛今天把一辈子的愤怒都用光了，眼中的星力在燃烧，真的喷出了火焰。

    方源看了一眼怒气点，增加了30点。

    增加的数值慢慢变少了，看样子基本已经把怒气点薅光了。

    “你以为这样就赢了吗？就凭你，还不够资格！”

    李威廉咬牙切齿的说着，缓缓转动食指上的指环，启动了这个指环式戴维斯星力增幅器。

    之前，他父亲把这东西交给他的时候，他觉得根本用不到。

    结果却大出他的预料，逼得他不得不用这东西。

    他很庆幸戴了这个戴维斯星力增幅器，有了这东西，别说是方源一个人，他有信心把方源队里的五个人一起烧成灰烬。

    戴维斯星力增幅器启动之后，开始刺激他体内的星力。

    星力能级开始飙升。

    他的身体上开始涌现火焰，整个人都沐浴在烈焰之中，就是一位从火焰中走出的魔王。

    他的星力能级持续飙升，随着一股烈焰冲击波向四周扩散。

    他的星力能级突破，瞬间飙升一个层级。

    方源通过虹膜数据，清楚的看到他的星力等级从Lv.2，瞬间飙升到了Lv.3。

    看到这一幕，方源不由得皱了皱眉，对他的星力等级突然提升感到十分意外。

    “呀！”

    李威廉张开双臂，仰头大喊，将体内的狂暴的星力释放出来。

    灼热的气浪如同冲击波一般向四周扩散。

    火焰在他的身体四周翻涌，化作一条条火蛇在火海中翻腾。

    一条条火蛇交织在一起，又组成一条巨大的火蛟。

    火蛟仰天嘶叫，朝方源扑击而去。

    火蛟中蕴含着极致高温高温，将四周的泥土、草木全部焚烧成灰烬。

    只要被火蛟碰到，肯定是非死即伤的结果。

    方源目光一凝，连忙爆发速度，绕圈奔跑，想要像刚才一样，寻找进攻的机会。

    然而，第一条火蛟出现之后。

    李威廉又弄出了第二条火蛟，一条火蛟负责进攻，一条火蛟停留在他的上方用作防守，不留任何破绽。

    