    第510章 大开口

    面对网络上的质疑声，魏定国也是迅速的组织公关力量开始在网络上反驳。

    他们发布了声明，表示大桓房地产所拥有的那项技术是他们自己研发出来的。

    但是为了技术护城河，所以没有对外公布，更没有申请专利。

    因此和大桓房地产发生了技术冲突。

    另外，那部分技术在整体的电池设计当中占比非常小，连千分之都没有达到。

    毕竟一款新能源电池，涉及到的高新技术起码得有上千种。

    而且，可不光是大桓房地产会请水军，天下盛世集团也会啊！

    更何况论口碑方面，天下盛世集团作为高新技术企业，又有张奕打造国产品牌骄傲，以及在奔月工程立了大功这件事，自然更加赢得网友们的情怀。

    所以面对大桓房地产的抹黑，这边的网络反击力度同样不小。

    “大桓房地产造了五年的汽车，结果一直停留在PPT上，恐怕整个公司找遍了都看不到一颗螺丝钉吧？”

    “还自主生产的电力汽车，别以为我们不知道，你们就是今年收购的大通电力汽车，然后贴上自己的牌子对吧？”

    “u1s1，作为海鸥电车的车主，这辆车我开了一年多的，它的性能真的太完美了，比燃油汽车都要给力！”

    “我们都知道海鸥的超级电池是世界第一的水准！大桓房地产这个做房地产的，竟然指责一家高新技术企业，简直是搞笑！”

    “据我所知，那项技术根本不是他们自己研发的，而是买来的。”

    “就算是这一项技术侵权，也并不能代表大桓汽车比海鸥电力汽车优越。专门做高新技术的企业，和房地产公司，谁家的产品更值得信赖不言而喻。”

    “大桓垃圾公司！我三年前买的大桓的房子，现在还是荒地，连毛坯房都没垒起来。现在就是没钱了跑来碰瓷人家天下盛世了！”

    ……

    网络上两股势力展开了骂战。

    天下盛世集团的优势就在于口碑实在是太好了，而且死忠粉比较多。

    但是大桓房地产的优势，就在于他们手中掌握有两份加盖了荣信集团公章的合同，以及那份钠离子电池的技术专利书。

    网络上吵的沸反盈天，赚足了噱头。

    虽然从表面上看起来，依旧是天下盛世集团更赢得民心，可实际上，这已经达到了徐家劲想要达到的目的。

    首先，宣传力度已经上来了！

    全天下都知道他们的大桓电力汽车，这可比花几个亿请明星当代言人打广告还要有作用。

    所以只要汽车生产出来，就肯定有人会为汽车买单。

    最关键的是，现在他们已经提交了诉讼程序。

    而在这段时间里，海鸥汽车就不能继续使用原先的电池技术，否则就是罪加一等！

    海鸥汽车没有办法生产下去，市面上就有巨大的市场空余，而他们只需要乘虚而入，就能大赚一笔！

    南港城。

    大桓房地产集团总部。

    董事长办公室当中，徐家劲慵懒的坐在沙发上，怀里面搂着一个波涛汹涌的女子。

    与上一次的并不是一个人，但同样的年轻，而且身材夸张。

    在他的侧面，坐着大秘书孙茂田。

    “茂田，最近外面的风向都怎么样了？”

    徐家劲淡淡的问道。

    孙茂田一脸喜色，恭维的说道：“一如您之前预料的那样，现在整个网络上都在议论着他们家的汽车！这几天我们的股价也大涨了5个点！”

    徐家劲“切”了一声，“才五个点而已，有什么值得高兴的。”

    股票的上升与下降只不过是再正常不过的事情，涨了那么一点没有什么好高兴的，因为一个不小心就会跌下去了。

    “我问的是咱们的汽车生产的怎么样了？好容易抓住了天下盛世的小辫子，咱们得抓紧时间抢占市场！”

    孙茂田连忙说道：“这一点您放心！大通那边的汽车工厂我们已经收购了。现在车子都是现成的，我们只需要改一下外观，然后贴上我们的车标就可以拿出去卖了。”

    “现在在我们的起诉之下，天下盛世的许多工厂都被暂时停止生产。最起码今年咱们能卖出去几十万辆！”

    徐家劲的脸色缓和不少。

    “这样子就好！有了这个来钱的路子，我们的资金压力就会小上许多。”

    孙茂田一脸狡猾的笑道：“徐董，可不光是卖车的钱。我们这一回攥住了他们天下盛世的小辫子，可以根据这个大作一篇文章！”

    徐家劲扫了一眼孙茂田，手上加重了几分力量，惹得那个女模特一阵娇呼，不过这反而让徐家劲更加兴奋了不少。

    “哦？说说看，你有什么打算。”

    孙茂田舔了舔嘴唇，“我的想法是这样的！既然他们盗用了我们的技术，并且海鸥汽车的电池已经成熟了，不可能把我们的这项技术给弃置不用。所以我们干脆一不做二不休，直接提出对他们天下盛世技术入股！”

    孙茂田摆了摆自己的手，“最起码也得5%的股份！”

    他们手中的专利技术虽然在新型电池中的占比不重，但也并不可缺少。

    任何成熟的工业产品所有的工序都是必不可少的，一旦缺失必然会引起整体的崩坏。

    所以他们吃定了天下盛世集团无法摆脱那项技术，选择狮子大开口！

    徐家劲摸着下巴算了算，“天下盛世集团，现在的市值应该在万亿夏币的水准，保守估计也有个15000亿。那5%就是750亿。”

    “您看这个想法如何？”

    孙茂田一脸邀功的模样。

    徐家劲点了点头，眼睛里面却闪过一抹狠厉的神色。

    “想法不错，但是你呀，就是心太软了！5%未免也太少了，要就要10%！”

    孙茂田手中的茶杯差一点就掉到了地上，他赶紧伸手接住，因为这一套和田玉打造的差距价值两千多万，摔碎了他可赔不起。

    “10%？那可就是一千多亿啊！张奕不可能同意的吧？”

    即便是孙茂田也被自己老板的狮子大开口给吓到了。

    那项技术纵然现在身家暴涨，充其量也只能卖个几百万而已。

    一千多亿的价格，傻子才会买！

    (本章完)

