
　　第八百七十二章鱼儿好像要上钩了

　　在场出现的这些人，每一个身份都是很惊人的，不管是在风水界还是在华夏的名人榜上，都是鼎鼎大名的存在。

　　而被林凡喊出来的那个戴着面具的老人的名字，更是让在场的所有人都惊呆了。

　　“陈国峰？”

　　“小林你不会喊错吧？”

　　“他戴着面具呢，你怎么可能知道他的身份？”

　　“传闻陈老深居简出，你应该不可能认识他”

　　龙会长看向林凡，眼神之中，带着一丝希冀。

　　陈国峰老人对于他来说意义很特殊，这位老人虽然跟他没什么关系，但是却是他在风水界这一行中的偶像，如果没有陈老作为榜样的话，龙会长也不可能会达到这么高的高度。

　　如果真的确定是那位老人的话，他心中的那份期待，还有对陈老的敬佩将会瞬间化为乌有，如同高楼大厦，轰然崩塌一般，会让他一蹶不振。ŴŴŴ.23sk.com

　　林凡并没有在意龙会长的想法，依旧还是定定地，看着那脸上戴着面具的老人的方向，淡然的开口道：“麒麟队给出的消息中说，陈老您卧病在床无法参与保护天脉的事情真是没想到，原来您跑到天脉里边来，卧病来了。”

　　到现在为止，虽然没有办法确定林凡是怎么看出这个戴面具的老人，就是陈国峰老人，但是可以肯定了，林凡确实是知道陈国峰老人的，而且以他说的斩钉截铁的样子，绝对不像是在开玩笑。

　　此刻，龙会长有些惶恐的看向那个脸上戴着面具的老人，声音微微有些颤抖：“您……能不能摘下面具来？”

　　头戴面具的那个老人沉默了很久，最终伸出手，微微有些颤抖地摸着自己的面具轻轻的摘了下来。

　　摘下面具的瞬间，在场的所有人脸色全都变得震惊了起来。

　　因为这位老人正是华夏鼎鼎有名的风水大师，陈国峰老人。

　　到现在为止，林凡说的一点都没错。

　　尽管不知道林凡是怎么做到，隔着面具就认出陈国峰老人的。

　　“没有想到暗瞳的速度会这么慢，本以为到这儿来的时候天脉应该已经破坏的差不多了，但是按照这速度看，可能再过两天，天脉才能破坏完成。”

　　林凡的这一番话让周围的那些老人们愣了一下，有些茫然的看着林凡，他们，不明白林凡这话是什么意思。

　　龙会长一行也有些疑惑的看向林凡。

　　林凡淡然的一笑，看向那些老人们开口道：“我倒是知道一些快速破坏天脉的办法，愿意分享给你们，不过我需要很多钱！”

　　听到林凡这话，在场的那些老人们脸上的表情变得意味深长了起来，甚至有些人闪过一丝不屑。

　　居然是为了钱吗？

　　原来……堕落的不止陈国峰老人一个。

　　原本还有些愧疚感的陈国峰，此刻居然感觉自己做的事情是正确的，没有丝毫罪孽的。

　　龙会长一行的脸色震惊看向林凡。

　　其中那个老人表情则是隐隐带着一丝懊悔。

　　如果知道林凡是这样的人的话，当初他就直接拉拢林凡该多好。

　　绕了一个大圈，最后居然回到了原点……

　　简直就是笑话。

　　只有郑龙意味深长的看了林凡一眼。

　　他很清楚，在场的谁都有可能会叛变，成为暗瞳的人，只有林凡不会。

　　麒麟队代表的是什么不用说。

　　拥有麒麟队那么可怕的组织势力，谁会选择去用钱换？

　　此刻的林凡看着那些老人，淡淡地开口道：“联系暗瞳的人，我需要二十一帮他在一天之内破坏天脉，如果同意的话，我就会将破坏天脉的方法告诉他！”

　　那些老人的脸色骤然间变得难看了起来。

　　他们寻找天脉，耗费了很大的精力走遍名山大川，甚至在整个台岛市用脚走了一个遍，

　　最终找到了天脉，还找到了天脉的弱点。

　　却只能获得几亿的回馈资金。

　　而林凡这小子仅仅是一句话，居然就要二十亿……

　　“小畜生你别得意忘……”玄机堂的一个老人走上前来不屑的开口，可还没等他说完，林凡一只手骤然掐住了他的面门，巨大的手掌直接将老人的脸捏的变形，而后单手将老人提了起来。

　　老人的身体在空中不住地颤抖着，想要挣脱林凡，但是没有任何的作用。

　　转瞬间林凡挥动了一下手，狠狠的将老人甩飞了出去。

　　老人惨叫一声，狠狠的撞在了一旁的树干上，当场昏厥了过去。

　　林凡淡然的开口道：“不会说人话的，还是闭上你们的嘴。”

　　听到林凡这番话，玄机堂的所有老人们脸色都很难看，但是却乖乖的闭上了嘴，他们不想步自己同伴的后尘。

　　而陈国峰老人则是咬咬牙，拿出了手机开口道：“我这里有他们的号码，你来联系他们！”

　　此刻正在不远处施工的那些胺酮的人也注意到了这里的异常，尤其是看到多出来了几个人之后，暗瞳的人瞬间就紧张了起来，那些挖机也停止了工作，朝着这个方向冲过来了很多人。

　　还没等他们走近，林凡就拨通了电话。

　　电话那一头传来了一个焦急的声音：“怎么样了？”

　　林凡淡然一下开口道：“我是林凡，想要跟你谈一笔交易。”

　　话音落下，对面瞬间传来了一阵盲音。

　　“嘟嘟嘟……”

　　听着挂断电话的声音，林凡的脸有点黑。

　　自己……在他们心中就是洪水猛兽吗？

　　林凡实在是有些无语。

　　不过看了一眼即将冲上来的那些暗瞳的人，林凡的，嘴角却微微翘了起来。

　　自己刚刚想出来的计划没有成功，这口气看来是可以撒出来了。

　　然而还没等林凡准备动手，那些人却接到了电话。

　　领头的一个暗瞳的人，接通电话之后不知道对面说了什么，他很快地摆摆手叫停了其他准备冲上去的那些暗瞳的人，停下了脚步，脸色阴晴不定。

　　电话那头说了很多，这个领头的暗瞳的人却没有说话，始终都在听着。

　　很久之后，这个领头的人才拿着手机走到林凡的面前，眼神之中隐隐带着一丝惶恐的神色，双手捧着手机送到了林凡的身前。

　　林凡接过电话之后，对面传来了一个苍老的声音与之前那个声音不同。

　　“林凡，你是想放长线钓我这个大鱼吗？”

　　“一上来就直入主题……可惜这次你自作聪明了，我只是想要钱。”

　　林凡的嘴角微微翘起。

　　鱼儿……好像要上钩了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百七十二章 鱼儿好像要上钩了免费阅读。https://xs.23sk.com 