    第132章 神秘的魂兽？星斗大森林的兽神

    此番的千道流，他来到这星斗大森林的目的，自然是为了寻找千寻疾。

    毕竟之前在武魂殿的时候，千道流已经从比比东的口中得知，千寻疾一行人前往了星斗大森林的方向。

    所以，为了寻找自己儿子此刻的下落，千道流仅仅凭借一人，毅然决然就来到了星斗大森林。

    不过，他在来到了星斗大森林之后，并不是简单的在外面进行一番搜索。

    他对自己的实力很有自信，也很清楚，如果只是星斗大森林外围的魂兽的话，基本上是不可能对千寻疾造成什么危险的。因此他这一次干脆是直接前往星斗大森林的核心区域。

    “这就是星斗大森林的核心区域么？强大魂兽的数量，的确比起外面要多了不少。”

    这是千道流第一次进入星斗大森林的核心区域，毕竟他上一次来星斗大森林的时候还是他刚刚九十级的时候，那个时候的他实力还有些不足，就算是来到了这星斗大森林之后，也是小心翼翼的前往。

    而在那之后他不需要再次获得魂环了，自然就不会再来这星斗大森林了。因此这一次还真是千道流第一次来这星斗大森林的核心区域。

    此刻的他在感受到核心区域这无数强大的魂兽气息之后也有些诧异。

    不过这也就仅仅只是诧异罢了，忌惮这种情绪是不可能有的。

    如今的千道流的实力极其强悍，几乎可以称得上是神境之下第一人的存在。所以他完全不可能去怕这些小魂兽。

    他继续朝着核心区域的方向赶去。

    很快有了一只体格极其庞大的猛虎朝着千道流飞扑了过来。

    这只猛虎的修为等级在十万年，放在外面，是能够让所有人都闻风丧胆的十万年魂兽。

    “滚开！”

    可千道流却不会给它半点面子。

    其他人面对这种东西可能会感觉到畏惧，可千道流却半点畏惧也不会感到。

    还没有等到这只十万年猛虎的攻击成功落下，千道流随手一巴掌便是直接拍到了这只猛虎的脑门之上。

    顿时，一阵剧烈的冲击猛然涌现，随后，这只实力强大的十万年猛虎，因为承受不住千道流这种强大的力量，当场被他一巴掌直接拍飞。

    猛虎直接被拍的头破血流，当场去世。

    可它的尸体又砸中了另一处的几只十万年魂兽。

    几只十万年魂兽当场陷入了暴怒，如同先前的那一只猛虎一般，极其疯狂的朝着千道流攻了过来。

    可它们的下场与之前的那一只猛虎完全一致。

    千道流既然能够一巴掌直接将先前的那一只猛虎直接拍死，现在也同样能一巴掌将这些十万年魂兽全部拍死。

    因此很快就能看见，这些势力强大无比的十万年魂兽，在其他人的眼中，的确是一只只极其凶恶和恐怖的存在。

    可在千道流的手里却是如同娃娃一般。

    他一拳一个小魂兽，轻而易举的将这些十万年魂兽全部打死。

    很快，地上多了许多十万年魂兽的尸体，一个个赤红色的十万年魂环，也是因此从地上直接爆了出来。

    可千道流对这些东西完全不屑一顾。

    面对地上的那些十万年魂环，他就连看都不看一眼，直接踩着魂环，向前走了过去。

    而在之后的一路之上，他也疯狂屠杀着魂兽，所到之处，横尸遍野。

    他总算抵达了星斗大森林最核心区域的一处。

    在抵达了此地之后的他看到了一瘫纯净无比的泉水，那正是星斗大森林最为核心区域的生命之泉。

    在这星斗大森林之中，其实生命之泉并不只有一处。

    但大部分的生命之泉，其实都并不是最为精纯的生命之泉。

    比如泰坦巨猿和天青牛蟒，他们所处坐拥的那一处生命之泉，就不是最为纯净的生命之泉。

    而眼前这一处，是最为纯净的。

    这里，整过星斗大森林内没有任何一只魂兽敢贸然前往，因为这里存在这他们星斗大森林内最为恐怖的一个存在。

    “好厉害的泉水......”

    可千道流却显然不知道这些细节。

    在来到了此地之后，千道流一瞬间就被眼前的生命之泉吸引了目光。

    他忍不住上前，打算俯下身子，喝几口生命之泉。

    “侵略者......死！”

    可却也在这个时候，一道凶猛的声音直接从千道流的耳边响起。

    在这之后，一条体格极其庞大的金眼黑龙，极其迅速的从千道流面前的生命之泉之中飞了出来。

    金眼黑龙迅速瞄准了眼前的千道流，随后猛然一爪，极其疯狂的朝着千道流拍了过来。

    “又是魂兽么？”

    “真麻烦，怎么杀都杀不完。”

    “你也去死吧！”

    可千道流此刻却是满脸的不以为意，就算这只金眼黑龙已经朝着他发出了攻击，可他依旧是满脸的不屑，因为之前的屠杀，已经让他完全松懈，此刻的他，以为眼前的这只魂兽，也跟之前的魂兽那样，弱不禁风，都不是他的对手。

    所以此刻的千道流只是满脸不屑的嘲讽了几句，随后不以为意的直接发出攻击。

    轰轰轰！

    可这一下子却直接让千道流吃了大亏。

    他因为大意没有全力出手，以为随后出手就可以将眼前的金眼黑龙击杀。

    可一接触他才发现对方的力量强的离谱。

    这一爪子朝着自己拍了过来之后，强大的力量疯狂从中涌现出来。

    这股力量让千道流感觉始料未及，如果他认真应对，全力抵挡，可能能够将其抵挡。

    可刚才的他实在是太大意了，所以，这股瞬间的千道流，在被金眼黑龙击中之后，整个人如同炮弹一般直接被其击飞。

    他的身躯砸中了好几颗参天大树，可在砸中的时候却毫无悬念的直接将其砸断。

    他的身躯还在地上翻滚了好久，最终留下了一道极其深刻的痕迹。

    千道流见此满脸的震撼，他艰难的从地上爬了起来，再次看着眼前的金眼黑龙的时候，心中不敢有丝毫小觑：“你是什么魂兽？”

    金眼黑龙听此傲然开口：“兽神，帝天！”

    (本章完)

