
　　唐凡正在观察寡妇楼的时候，从中突然传出了一道神念。

　　唐凡吓得连忙后退，他对这个女人的声音十分熟悉，上次也是这个人。

　　“见过前辈！”

　　唐凡抱拳一拜。

　　“你准备进来了吗？”

　　“我……”

　　“大胆！”

　　不等唐凡回答，女人怒喊一声，一道白光从院内飞出，笔直地射在了唐凡身后的虚无处。

　　“啊……噗！”

　　空间一阵扭曲，唐天海手中的隐遁符化为了灰烬，他从中十分狼狈地显现出来。

　　唐天海满脸不可思议，嘴角也溢出了鲜血，可见寡妇楼主人的这一击非同小可。

　　“老家伙，你果然一直在跟着我！”

　　唐凡目光不善地看向唐天海，小眼睛一转，立即冲寡妇楼内喊道：“前辈，这个老家伙心怀不轨，一路跟着我，肯定是要对付你，你快干掉他！”

　　唐天海一听唐凡告状，心中暗骂，可却无法解释。

　　寡妇楼内传出一声闷哼，说道：“你竟敢偷听我说话，想死不成？”23sk.Com

　　“在……在下不敢，无意跟随唐凡至此，请前辈原谅！”

　　唐天海吓得浑身汗毛直立，对方在没有现身的情况下，一招就能将一位元婴修士打伤，其修为已经到了一个令人不敢想象的地步。

　　“此地方圆十里，我今后不想再看到你，滚！”

　　“晚辈告退！”

　　唐天海不敢停留，临走前恶狠狠地瞪了唐凡一眼，把他看得浑身不舒服。

　　唐凡内心一阵失望，本来还想借助寡妇楼内的高手干掉唐天海呢，可此人却没有太多的杀心。

　　唐天海离开后，寡妇楼内又飞出了一片白光，这片白光寻常人看不见，但唐凡却看得清楚。它在四周形成了一道光幕，可以阻挡一切声音传出。

　　“我上次说过，只要你过来，就送你一场天大的造化！”

　　唐凡神色挣扎，以对方的修为，哪怕不现身，想要弄死他也很容易。

　　再说，她也没有理由对唐凡出手。

　　可她为什么一定要让自己进去呢？

　　想到这里，唐凡问道：“前辈，你是想让我帮你做什么事情吗？”

　　“你很聪明，不愧为天脉筑基的传承之人！”

　　“什么？”

　　唐凡惊得全身起了一层鸡皮疙瘩，眼睛更是睁得大大的。

　　“怎么，你很意外吗？天脉筑基，寻常修士并不知道，但却瞒不过我，我上次就在你身上感应到了天脉的气息。”

　　“前……前辈，您到底是谁？”

　　女人似乎不愿过多地介绍自己。

　　“如果前辈有什么需要帮忙的，您尽管说就是了。”

　　“你不进来，我不能说！”

　　女人长叹一声，突然从寡妇楼内散出了绿色的火光，一朵颇为虚弱的绿色火焰漂浮在院中。

　　“九凤残灵！”

　　唐凡倒吸了一口冷气，随着他一声尖叫，他身上的九凤神火也从珊瑚香炉中飞了出来，直勾勾地望着院中的绿色火焰。

　　女人说道：“我这里也有九凤的残灵，如果能被你的九凤吸收，它能恢复九凤神火本体的三成威力！只要你进来，我将它送给你！”

　　小九拥有神智，一听此言，不禁暴躁起来。

　　“小九，听话，我答应过你，如果有机会，就会替你重塑本体，助你飞升到本该属于你的世界。但是现在还不行，你再等一等，我担心这个娘们有诈。”

　　唐凡向九小传出了神念。

　　小九虽然不甘心，但还是安稳下来，重新飞进了珊瑚香炉。

　　“前辈，您就那么相信，我可以帮到您吗？”

　　“身为天元宗的传人，你有这个本事！”

　　“前辈，我最近比较忙，好多人都要杀我，您等我忙完再来帮你啊。”

　　此事太大，唐凡还不敢轻易做决定，世人都说这寡妇楼邪性，谁知道里面的是人是鬼。

　　寡妇楼传出一声轻叹，一阵风吹来，将院中那朵绿色的火焰吹到了唐凡面前。

　　“前辈，您这是……”

　　“为表诚意，我先将它送给你了，反正我留它也没什么用处……”

　　“送……送我了？”

　　“你们人类太谨慎了，连你这个小娃娃也如此狡诈，哎！”

　　我们人类？

　　唐凡的心提到了嗓子眼，莫非这个说话的女人不是人？

　　他不敢多想，连忙将绿色的火焰收进掌心，客气道：“多谢前辈，正所谓无功不受禄，我一定会来帮你的！”

　　“你肯定会来的……”

　　四周的光幕消失，一股柔和的力量从寡妇楼内飞出，将唐凡送出了好远。

　　“好厉害的家伙，一招就能伤了唐天海，动动手脚不就把我给捏死了，它到底是什么修为，又是个什么东西啊！”

　　唐凡内心狐疑，他担心唐天海再出现，不敢耽搁了，一路飞奔。

　　唐凡并没有马上回莫妍的别墅，而是先到了白静怡的别墅外面。

　　“白小妞，我有礼物送给你！”

　　唐凡大喊一声，推开房门就进来了。

　　客厅里，白静怡与莫妍相视一笑，随后全都看向了唐凡。

　　唐凡一脸尴尬，暗骂自己没有记性，上次已经被抓过一次了，刚才怎么就忘了先利用透视眼观察一下啊！

　　“呃……小妍，你果然在这里，我见你没在家，就过来找你了……”

　　唐凡硬着头皮说道，这假话说出来连他自己都不相信。

　　莫妍白了他一眼，也懒得拆穿他。

　　“亲爱的，你要送人家什么礼物啊？”

　　白静怡有意让唐凡难堪，走过来挽住了他的胳膊。

　　“别……别这样，我有正事和你说。”

　　唐凡吓得连连后退，又看向莫妍说道：“小妍，我这次出去收获很多，也给你准备了礼物！”

　　“是么？”

　　莫妍面无表情地问道。

　　“真的！”

　　唐凡一个劲儿点头。

　　“好啊，那你就拿出来给我看看吧。”

　　莫妍也起身走来，很自然地挽住了唐凡的胳膊。

　　不等唐凡说话，白静怡又缠了上来，撒娇道：“你不是要送礼物给我么，快拿出来啊！”

　　“你们……”

　　唐凡一个头两个大，眼见这两人故意争风吃醋，让自己为难，气得扬起巴掌，同时拍在了她们的屁股上。

　　“啪！”

　　两个女人同时尖叫，娇羞地捂住了屁股。

　　“都给我坐好！”

　　唐凡将两人按在沙发上，然后从乾坤袋中甩出了一些热武器和古玩字画。

　　白静怡的目光马上就被吸引了，她上次已经得到了一批武器，再算上这一批，第六小队的武力值又增加了。

　　莫妍天生对古玩感兴趣，也走上前鉴赏起来，惊呼道：“天啊，这是顾恺之真品！”

　　唐凡总算松了一口气，一脸得意，说道：“我可是一直记着你们的爱好，就知道你们会喜欢的！”

　　“还算你有良心！”

　　两个女人回头，无比妩媚地看了他一眼。

　　“我……我先去修炼了！”

　　唐凡担心再被她们缠住，逃也似的跑了出去。

　　他刚回到莫妍的别墅，怀中的手机响了，是叶玫打来的。

　　唐凡隐隐猜到了什么，立即按下了接听键。

　　“您好，请问您是叶唐，叶神医吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第338章 争风吃醋免费阅读。https://xs.23sk.com 