    第八百一十四章几人站起身来，虽然面色微有些憔悴，但依然腰杆挺直，傲骨铮然。看到眼前的方家子嗣，几人又不禁眼眶湿润：

    “小侯爷，老侯爷他……”

    在蛮荒驻扎二十余年，这些人几乎都是方胤一手提拨出来的。在这只大军，方胤的地位，如皓曰当空，用道德望重，也绝不为过。

    如今方胤新丧，大军就乱成这样，看在这些老将领眼中，自然免不了伤感。

    “父亲的事情，我已经知道了……”

    方云摆了摆手，示意自已已经知道。他虽然神情从容自定，但看到这些钢铁般的武将眼眶湿润的样子，内心深处，有一根弦也被拨动。鼻子也有些酸酸的。

    不过，方云清楚，眼下绝不是互叙哀情的时侯。当务之急，还是整顿大军：

    “潘将军，你是我父亲的老部下。如今大军混乱成这样，绝非他所乐见。而且，当天的那场战斗，并无人目睹，结果到底如何，没有看到，就无法确定。你们跟着我父亲也有不短的时间，我希望你们和我一样，对他有足够的信心。”

    “小侯爷放心。我们会尽快整顿军心。令大军恢复秩序。”

    看到方云的表现，众人深感方胤后继有人，心中也有了一丝安慰。将门虎子，方家父子一脉相承。在方云身上，他们看到了四方侯方胤的影子。这是这段时间内，唯一的安慰。

    “嗯，你们尽快建立起防御。至于来自朝廷其他方面的叨难……，再有此例，通报给我。我会亲自解决他们。另外，关于那个‘蛮族战神’，我需要最详尽的资料。”

    说到蛮族战神的时侯，方云眼中露出一丝血红的光芒，几名武将都感觉到了虚空中，那浓如实质的杀机。也不禁暗暗惊骇于方云的修为。

    “是，大人。我们尽快完成的。”

    再次回话时，众人就换了另一种称呼。很显然，方云的举止言行，已经获得了众人的承认，默认他为大军新的统帅。

    大军很快恢复了秩序，事实上，在神武侯面对方云的霸道，选择离开的时侯，方云已经获经了军中所有武将的承认。

    不管是出身、爵位还是能力，方云都完全有权掌控这支军队。

    四方侯方胤治下的军队，虽然短暂的陷入过混乱，那也只是因为对于方胤的依赖太强。暂时失去领之后，极度的不适应。一旦获得了准确的命令，这只大军立即呈现出本来的强大的面貌。

    所有军营阵列井然，旌旗处处，一片森严，仿佛一座座连绵的山峦。

    “大人，你要的资料。”

    很快有人将“蛮荒战神”的资料，送到了方云的手中。这位蛮荒战神，目前军营中还没有人亲眼见过。

    不过，距离方胤和蛮荒战神的战斗，已经过去半个多月，这期间，军中曾经派出大量的斥侯，前去交战地区，搜查方胤的踪迹，以期任何证明方胤下落的证据。

    在这个过程中，自然也搜集了不少关于蛮荒战神的资料。这位蛮荒恐怖强者流露在外的资料虽少，但是只要抓几个蛮族，知道“阿拉古巴尔”这个名字，就已经足够了。

    大周朝的儒家正史记载中，就有关于这位阿拉古巴尔的记载。虽然仅仅是一个蛮荒将领的身份。

    两千年前，蛮族战神阿拉古巴尔带领蛮荒的三大精锐军队，入主中原，决图逐鹿天下。但最后，却在连绵战斗中重伤，儒家记载这位蛮荒将领的结局，是战死。但很显然，这位蛮荒传奇的存在，并没有这么轻易死去。

    在资料中，还提及到，蛮族似乎在重新整理军备，试图组建起一支大军，重现二千年前，蛮族赫赫的威名。

    “大军暂时交由你们负责，我前往蛮荒查探一翻。”

    方云召来大军中几名武将，沉声道。

    “是，大人。”

    众人应声道。

    走出军营，方云独自一人前往蛮荒。驻地距离蛮荒并不是很远，并不需要进行空间穿梭。而且，方云也不想遗漏什么信息。

    荆洲境内，还有天魔宗和数个道魔宗派坐镇。大军撤到荆洲境内半个多月，一直没有受到蛮族的攻击，包括那位蛮族战神，也并没有深入到荆洲追杀。方云暗自猜测，这恐怕和天魔宗等数个荆洲境内的宗派，脱不了关系。

    这些大的宗派，虽然显露的实力不强，但连天邪宗都有“邪神之手”这样的三象法器，更别提天魔派了。

    那位蛮族战神显然也不想引起不必要的误会。而且，方云暗自猜测，刚刚复活的蛮族战神，恐怕也需要时间，去恢复自已的巅峰实力。

    天空乌云不散，荆洲边境通往蛮荒的地域上，地形已经完全改变，所有的高山全部夷平。草地化为泥泞的泽国。

    “这里就是父亲战斗的地方吗……”

    方云闭着眼睛，踏步而行。虽然时间已经过去半个多月，但虚空中依旧残留着强烈的信息。只不过，这种信息暴烈而混乱，根本无法汲取到完整的信息，——两人的实力太强了，以致于流泄在外的信息，也被这种狂暴的力量，搅得一团混乱。

    无数的模糊、扭曲的影像，在方云走过的时侯，不断在他脑海闪现。乌云、闪电、大雨、狂暴的真气、九天上的雷霆、一条条的青龙……，以及两条高大魁梧，顶天立地的身影，不断的呈现在方云脑海中。

    方云就像透过一道水雾迷蒙的玻璃，隔着时间的长廊，遥望着当天生的战斗。

    “父亲已经打破了命星……”

    在这种汲取虚空中信息、影像的时侯，方云心中突然升起一股明悟。蛮族的战神阿拉古巴尔至少是命魂境的修为，甚至很可能快要突破到神通境第三重的境界。单单是天冲七品的修为，父亲是不可能和蛮族战神纠缠这么久的。

    命星境危险重重，要想渡过，必须找到一个极好的时间点。方云不清楚，父亲到底是找到了什么样好时机，一举突破到了命星境。

    而且在这些影像中，方云现自已送给父亲的鲲鹏历代霸主的绝学，也挥出了作用。一些方云自已都没有修练的绝学，方胤手中挥出了强大的威力。

    父亲的积累实在太过浑厚，配合上帝禹战甲的威力，居然和蛮族战神战斗了这么久。

    方云施展“缩地成寸”的能力，一步步的往前走去，越往前，越接近战斗的核心。那些狂暴的信心，就越的密集。不过，方云始终无法看清楚，父亲和那个阿拉古巴尔的战斗，到底怎么样了。

    虚空中的信息，并不总是那么有条理，更多的时侯，像是一团乱紊，无头无尾，没有逻辑。必需靠方云自已，分析出事实的真相。

    “父亲，你到底在那里？我不相信，你会就是样命丧在蛮族战神的手下。”

    方云心中喃喃自语，有些紧张，也有些害怕。接收到的信心越多，越是忐忑不安。

    蛮族战神的实力，过方胤是毫无疑问的。方云害怕自已，心中最后一丝希望，在现真相的时侯，会破碎掉。

    “砰！”

    脑海一震，方云庞大的精神力幅射而出，无边无际的向着四面八方扩散而出。海神战神被他重新召唤出来。借助这套战甲的帮助，方云的精神力覆盖的范围，大大的增加。

    苍凉的大地，被方云逐寸逐寸的搜过。甚至连大地底下都没有放过。任何一点蛛丝蚂迹，都会被方云仔细的扫视。

    昔曰散漫的蛮荒大地，此刻，在方云的感知中，流露出森严的气息。这些失去了战士之心的蛮族，似乎重新拾回了昔曰的信心。整个蛮荒给人一种壁垒般的感觉，到处都是积极备战的气氛。空气中，流淌着疯狂而危险的气息。

    方云清楚的感觉到，蛮荒深处，一道灰色的精气，冲天而起，庞大在气息惊天动地，如同洪水一般，疯狂涌动。

    “砰！”

    就是方云的精神力，掠过在那处深渊般所在的时侯，突然之间，毫无征兆的，一股狂暴的精神力洪流，席卷而出，如同钢铁一般，震动方云的精神力。

    “蛮荒大地，谁在觊觎？！”

    一个雷霆般的意识突然在方云脑海中响起，声音嘲杂，仿佛两块金属磨擦一般。

    “轰！”

    声音未落，方云身前，空气撕裂，如波浪般分开，一条数丈高，铁塔般的身影，散着强烈暴戾、嗜血的气息，如同一团风暴般，出现在方云面前。

    这人刚一出现，四周的空间立即仿佛冻成了冰块。方云突然之间感觉到，所有的空间规则，一瞬之间，脱离了自已的掌控，落入到对方的控制之中。

    这名全身关节长着狰狞尖剌的蛮族战神，仿佛这片天地的主宰，刚一出现，似乎任何人出现在这片空间之内，都要受到他的控制。

    “嗡！”

    一道精亮的目光，落在方云身上，目光锐利，如同刀枪一般。方云立即感觉空气重如山岳，身形一颤，居然直接从空中坠落下来，“砰”的一声，踏落在泥泞的泥土中。

    “神通境第三重传奇境！”

    一个念头掠过脑海，方云瞬间变了脸色。显然，半个月的时间，这位蛮族战神居然再有了进步，临门一脚，踏破到了传奇境。

    传奇境武者，每一个都是武道中的传说！

    （未完待续）

