
　　“你说呢，亲爱的龙灵儿小姐。我艾欧斯本来可以风风光犬卯活着，可是一切却都被你给毁了。现在我成了亡命之徒，你说我该怎么样感谢你？”艾欧斯冷冰冰的说道。“你一想杀我？”龙灵儿凝声问道。艾欧斯冷笑了一声，说道“不不不，你对我来说还有用，我可舍不得杀你。’，笑完，艾欧斯的声音猛的冷下了下来，沉声说道“打开你头上的行李柜。快卫不要逼我在该里就杀了你卫”

　　龙灵儿无奈，只好直起身来，打开了行李柜，只见行李柜中端端正正的摆放着一个硕大的皮箱。艾欧斯沉声说道“一会儿下机的时候，你提着这个箱子，我会在后面跟着你。如果你敢耍花招的话，我就会毫不留情的开枪卫”龙灵儿沉着的问道“这里面装的什么？不会是炸药吧？”艾欧斯冷笑着说道“炸药能让我过上好日子吗？实话告诉你，这里面是美元，多的数不清的美元。有了它，我下半辈子就可以过着无比奢华的生活。嘿嘿……”

　　“这么多的美元，你是怎么通过美国机场的安检的？”龙灵儿估摸了一下箱子的大小，里面如果装满了的话，应该有上亿美金，不由得满是好奇的问道。艾欧斯笑着说道“你不知道吗，美国是一个崇尚金钱的帝国。钱是最好的敲门砖，只要有钱，你就是带头大象到飞机上来，都没人会拦你。不过，美国的安检能用钱买通可是你们中国的却不行。所以我才找到你，希望你能帮我一把。因为据我所知，你在中国的势力很是不小，相信带这区区几亿美金入境，应该是举手之劳吧？”

　　龙灵儿沉声说道“你以为我会帮你吗？”艾欧斯用枪抵住了龙灵儿的腰杆，冷冷的说道“你帮也得帮，不帮也得帮1”正当两人交谈着的时候，飞机猛的震了一下，原来他们已经安全着6了。飞机在跑道上滑行，心急的乘客已经开始准备着自己的随身物品，艾欧斯的声音显得有些紧张，沉声说道“快，把箱子拿下来卫”龙灵儿长吸了一口气，没有多说，按照艾欧斯的吩咐，将大箱子从行李柜中取了下来。

　　龙灵儿从来还没拿过上亿的现金，这拎在手里，还真是重。龙灵儿使尽了全身的力气，才将箱子提了起来，不过要想提着这样的箱子下机，恐怕就没那么容易了。此时飞机已经停稳，乘客们在空姐的带领下，一一走下了飞机，很快就只剩下了龙灵儿和艾欧斯。看到所有人都下机了，艾欧斯有些着急，忍不住催促道“快点儿卫”龙灵儿抱怨的说道“这么重，我怎么提的动？”

　　“小姐，需要帮忙吗？”看到龙灵儿在和装满钱的大箱子较着劲，一个相貌甜美的空姐走过来，笑眯眯的问道。“不用了，还是我来吧卫”艾欧斯抢先一步，将箱子拎了起来，对身旁的龙灵儿说道“亲爱的，我们走吧。”龙灵儿还在犹豫，便被艾欧斯有些粗鲁的拽下了飞机。龙灵儿一边走着，一边寻找着张强的身影，她现在只能将所有的希望都寄托在张强身上了，可是这四周到处都是攒动的人头，龙灵儿迟迟没有现她所希望的张强的身影。

　　来到安检前，几个保安模样的人便迎了上来。因为艾欧斯的这个箱子过于庞大，不可能不引起注意。艾欧斯早就预料到了这一点，所以并不惊谎，而是将箱子交到了龙灵儿的手里，凑到她耳边低声说道“龙小姐，一切都看你了。别逼我开枪，我现在可是亡命徒，什么事儿都做的出来。”“对不起，我们要检查您们的箱，可以吗？”正在此时，一名保安操着流利的英语对艾欧斯说道。

　　艾欧斯微微笑了笑，缓缓的说道“对不起，您能不箭检查这个箱子要证得这位美丽小姐的同意才行，我可做不了主，因为我只是一个帮了这位美丽小姐一点儿小忙的绅士而已。”说着冲龙灵儿挤了挤眼，然后退到了一边。几个保安自然而然的将目光投向了龙灵儿。龙灵儿皱了皱眉头，沉声说道“不可以！这箱子里都是一些私人贵重物品，任何一件的损坏都不是你们机场能负担的了的。”

　　“小姐，您请放心，我们会加倍小心的！”保安的素质不错，依旧脸带和蔼笑容的对龙灵儿说道。龙灵儿冷冷的说道“你们当然要加倍小心.可是难道小心了就不会出错了吗？”“这一”龙灵儿的态度很傲慢，让这些个保安也显得有些为难。龙灵儿见状冷哼了一声，说道“你们难道都不看电视吗？否则，你们应该知道我是谁！”“您一您是龙泉集团的总裁龙灵儿小姐？”经过龙灵儿的提醒，一个保安恍然大悟的认出了龙灵儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　龙灵儿淡淡一笑的说道“既然知道是我，那你们也该走开了吧？我还有重要的事情，若是耽误了，即便是机场的领导也担待不起，明白吗？”龙灵儿现在已经是全国家喻户晓的人物，尤其是主西还曾亲自接见过她，更是让龙灵儿的身份在国内变得然，一般人不敢轻易招惹。可是要不怎么说咱们国家的机场保安素质就是高呢？虽然龙灵儿已经表明了身份，而且态度也很，但是几个保安显然不打算就这么屈服，对视了几眼之后、一名保安还是郑重的向龙灵儿敬了个礼，振声说道“龙小姐，虽然您是我们招惹不起的大人物，但是对不起，我们所做的一切都是我们应该履行的职责。而且法律上并没有写，您龙小姐通过安检的时候，可以免受检查。所以，请您能配合我们的工作。”

　　听了这名保安的话，龙灵儿的心中不恼，反而是一喜。如果就这么帮艾欧斯逃了，她才恼火呢。不过心中虽然欣喜，但是龙灵儿的嘴上却满是严厉的呵斥道“你说什么？你知不知道你是在跟谁说话？只要我和你们领导打个招呼，你立马就得脱衣服走人卫我想，你得到这份工作也不容易吧，可千万别就此断送了自己的前程。”眼看着龙灵儿和几个保安纠缠不休，艾欧斯也有些着急了，忍不住凑上来对几个保安说道“几位先生，这位小姐一看就不是坏人，你们又何必与她为难呢？

　　在我们国家，如此对待一位美丽的女士是极其没有礼貌的行为哦。”

　　“哈哈哈一灵儿，原来你在这里，真是让我好找啊卫”一阵爽朗的笑声忽然响了起来，龙灵儿回头望去，心中不由得一喜，一颗原本提着的心顿时落回了肚子里，张开臂膀，给了张强一个甜蜜的拥抱。张强和龙灵儿旁若无人的拥抱在一起把艾欧斯一个人亮在了一边儿。艾欧斯还是第一次见到张强，自然不会知道，他此时的处境恐怕已经危险到不能再危险的地步了。拥抱了之后，龙灵儿想要把情况告诉张强，却有艾欧斯在一旁虎视耽耽，让她有些不知道该如何张口。

　　而张强却好像全然不在意这些似的，看到龙灵儿跟前的大箱子，呵呵的笑道“哎呀，这么多大的箱子，你一个人怎么提的动？要是早知道你行李这么多的话，我就去美国接你了。”说着，一手提起了大箱子，一手挽住了龙灵儿的胳膊，两人亲亲热热的向机场外走去。几个保安就好像是做梦刚醒一般，急忙拦住了两人的去路，一个保安，道“对不起，先生，小姐，我们怀疑这箱子里有非法物品，我们必须要检查。”张强的眉头微微一皱，幽幽的说道“我很敬佩你们的工作精神，但是你们请看那边。”说着张强指了指机场大厅的二楼。

　　二楼是机场高层下作的区域，在张强所指的地方，正站着一个满面严肃的中年人，赫然是机场的场长。只见他冲着几个保安轻轻的摇了摇头，显然是示意他们放张强走。既然场长都话了，那保安们唯有遵命。向着龙灵儿鞠了一躬后，便散开了。正紧张的快要窒息了的艾欧斯，怎么也没想到，张强一出现，一切就都结局了，有一种好像是在做梦的感觉，好半天都没反应过来。直到现张强和龙灵儿提着箱子都快要走的远了，才醒过神儿来，忙不迭的拔腿追了上去。

　　张强带着龙灵儿走的很快，一直到了机场的停车场，艾欧斯才气喘吁吁的追上了两人。见四下五人，艾欧斯猛的掏出了手枪，对准两人，大声的喝道“给我站住卫”张强和龙灵儿依言定住了身形，转过身来。冷眼看着艾欧斯，张强有些夸张的说道“咦？这不是刚才的那位绅士吗？怎么忽然之间就变成野兽了？”有张强在身边，哪怕是有一万个艾欧斯用枪对着自己亦灵儿也不会感到害怕，咯咯的笑了几声，说道“也许他就是那头传说中的披着羊皮的狠吧。如今羊皮脱下来了，自然就变成狼咯。”

　　艾欧斯冷哼了一声，对两人说道“废话少说，把箱子扔过来，我可以饶你们不死卫”说着晃了晃手里的枪，意思是在告诉两人，主动权掌握在他的手里。张强的脸色忽然一冷，阴沉沉的说道“艾欧斯，你真有种卫我长这么大，还从来没有人敢用枪对着我。我真想知道，你是不是不想活了？”听到张强一口叫住了自己的奢。

　　字，艾欧斯满是震惊的望向张强，呆呆的问道“你一你怎么认识我？”

　　张强冷冷的说道“艾欧斯，你以为你今天落到这步田地是灵儿一手造成的？

　　不卫你错了。这一切都是我一手策划的。你这个可怜虫都要死了，竟然还不知道是死在谁的手里。我真是替你觉得悲哀卫”张强的话化做了一颗颗子弹，颗颗都击中在了艾欧斯的心脏上。艾欧斯此时心中的震惊已经无法用言语来形容了。死死的盯着张强，持枪的手在不停的颤抖着，脸色白的颤声问道“这一这到底是怎么会事儿？”

　　张强冷笑了一声，幽幽的说道“下去问阎王爷吧。不过我要谢谢你，临死之前还送给了我们这么一份厚礼，看你如此真心实意，那我们就不吝收下了，呵呵?二”张强晃了晃书望的箱子，笑着说道。艾欧斯就像是一头疯狂的狮子般，疯的咆哮起来，连声吼道“把我的钱还给我！快卫否则我就要开枪了！”张强冷冷的说道“那你就开啊，我倒要看看，你的枪能不能打死我们。”

　　“别开玩笑了，我这可是真枪！如果我真的开枪的话，你们谁也活不了。过会。

　　的事情就算过去了，我不想再追究。我只要拿到我的钱，然后我就消失。”张强始终都让艾欧斯觉得有压力，这压力似乎无处不在，让艾欧斯只想早点儿离开张强离的他越远越好。只是他此时已经完全掉进了张强事先布置好的陷阱之中，想要逃，这辈子恐怕是不可能的了。“作恶多端者都是要遭报应的。你犯下了累累罪行，却想要隐世逍遥，简直是做梦。实话告诉你吧，我之所以把你引到这里来，是因为我早在这里布置下了天罗地网。我可不想你最后疯狂的时候，误伤到什么人。”

　　“你一说什么？这里是陷阱？”艾欧斯不禁心惊胆战的问道。张强耸了耸肩膀，吹了个清亮的口哨，只听呼喝声，脚步声，还有直升机螺旋桨的轰鸣声骤然传来，地上，一队队全副武装的特警战士从四面八方不断涌来，天上，直升机盘旋着，一个个敏捷利落的身影利用绳索从直升机上快垂降下来，只不过是眨眼的工夫，这原本安静的停车场便被严密的包围了起来，当真可以用滴水不漏来形容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百零九章 抓捕艾欧斯！免费阅读。https://xs.23sk.com 