    “噗……”

    满是灰尘的大坑之中，传出有人喷血的声音。

    众人心都是剧烈的颤抖了一下，随后，视线猛地看在演武场上，刘江完好无损的站在那个地方。

    也就是说，被击飞的，是尹正文。

    这个时候，刘江两个闪烁，已是来到巨坑前。

    尹正文喷出一口鲜血，随后身上法力运转，狠狠扑向刘江。

    刚刚，他大意了，没想到刘江肉身力量比他预想的还要恐怖。

    这一次，他打算利用他强悍的身法，游斗。

    尹正文杀意凛凛的再一次瞬间上前。

    刘江身形宛如鬼魅，瞬间出手，已是死死的卡住尹正文的脖子。

    另一个拳头，用力一拳，已是彻底的废掉了尹正文的丹田。

    “唔……”

    尹正文难以置信的瞪大了眼睛，发疯一般的挣扎着。

    他没想到，刘江的身法，也是如此的恐怖。

    也没有想到。

    刘江居然废掉了他，对于一个修炼者来说，被废一点儿行为还不如杀了他。

    刘江一把将之抓到面前，心中暗暗嘀咕：“刘江，我帮你出气了。”

    随后，手掌微微用力，也是直接捏碎了尹正文的脖子，随后随手扔在地上。

    刘江感觉，身体之中涌现了浓烈的热流。

    距离天骄会还有一天时间，青州各大宗门的天之骄子，已是大都赶到缥缈仙宗山下的缥缈城之中。

    缥缈城，餐馆里、酒肆里、客栈里、马路上，不时可以看到三五成群的武者。

    他们高谈阔论，议论纷纷。

    当然，议论最多的，还是青州五大天骄以及最近强势崛起的刘江。

    有人认为尹兴是最强的，有人认为刘海才是最强的，也就有认为南宫灵儿最厉害。

    当然，还有一些人，认为最近崛起的刘江最为厉害。

    各个天骄的粉丝，为了维护自己的偶像，甚至私设赌局，甚至大打出手。

    一些富豪，干脆直接开设大赌局，押注。

    整个缥缈城，气氛异常的火热。

    ……

    青州，距离缥缈仙宗不足五十里的临江城里，一小客栈中。

    一个普通包房内。

    是一对中年夫妻。

    女子很恭敬的小声道：“大人，大夏仙国十七位黄金巅峰探子，还有三位黑金级探子，已是出发了，熊二爷等人已经悄无声息的潜入了缥缈城，还有三个，也马上就到缥缈城了，明天一定准时就位，到时候就等大人您的命令了。”

    敖海点点头，眼眸之中浮现淡淡的寒光。

    这一次，他没有通知任何的弱者，调来了潜伏在大夏仙国所有的高手。

    这一次，他要在极短的时间内，杀掉青州所有的天之骄子，让整个青州，彻底陷入青黄不接的地步。

    “这么大的行动，我不亲自指挥，我心中不放心。”敖海淡淡的开口。

    “大人，还是我去吧，我过去监督也是一样的。”蛇小青很认真的道。

    她总感觉，心中有点点不好的预感。

    她怕敖海大人出事。

    敖海，这可是巨龙一族的核心成员，更是整个大夏仙国所有探子的总责任人，绝对不能出事的。

    “说的没错，多加份小心，总归没错，你暂且先过去，查探一下困阵和杀阵，随后回复我信息。”敖海淡淡的开口。

    敖海，能在人族疆域潜伏那么多年，人族强者却始终无法将他击杀，甚至连他的毛都摸不到，靠的就是极致的小心谨慎。

    “大人，我去就可以了，你干脆就不要去了。”蛇小青继续劝。

    “我们虽然要小心谨慎，但却也不能怕事，畏手畏脚的。”敖海淡淡的开口。

    语气中，带着浓浓的自信。

    他这么自信，自然是有自信的资本。

    他可不是一般都妖物，而是巨龙一族的核心成员。

    他的修为，黑金四星，变身巨龙之后，战力超强，可力敌一般的黑金五星修炼者。

    整个青州，战力最强的，也就李伊人和刘忠川。

    这两个人，战斗力和他不相上下，不过他执意要施展秘法离开，他们两人一起动手，也没有办法留下他。

    强大的实力，给了他强大的底气。

    所以敖海行事谨慎，但该出手的时候，却从来不会犹豫。

    异常的果决狠辣。

    前些年，敖海动辄出手，瞬息之间斩杀人族天骄，随后瞬间远遁。

    “大人，还是我去吧，您万金之躯，不能随意冒险的，哪怕丁点的风险，也不可以冒的。”蛇小青郑重告诫，她还是感觉不放心。

    “你不要劝了，我一年多没出手了，万妖国内那些废物，甚至都开始质疑我了，这一次，我一定要让万妖国那些废物，和大夏仙国的一群废物看看。”敖海淡淡的开口。

    随后继续道：“一年多没有亲自动手了，我骨头都痒痒了，这一次，我要好好的捏死一些人族天骄，好好的过一下瘾，尤其是要捏死刘江那个人族小杂碎。”

    刘江一个小小的渣渣，但却让他手下的探子损失惨重，甚至让他被万妖国的妖族高层质疑。

    这对他来说，可是奇耻大辱。

    巨龙一族，本就心胸狭隘，特别记仇。

    敖海，更是如此。

    刘江让他不爽。

    他就要一定要将刘江给捏死，才能缓解他心中的郁气，不然他念头不通达。

    蛇小青见敖海心意已决，不由无奈点头。

    “好了，你暂且先出发，我还有点事情，随后就来。”敖海淡淡的开口。

    龙性淫，敖海更是淫，每次行动之前，他都要爽爽。

    这一次，他打算爽他的属下母狗妖。

    “是。”蛇小青点头，随后转身离开。

    离开之后，径直赶往缥缈仙宗。

    她要详详细细的检查一遍，确保没有任何的大型困阵和杀阵。

    ……

    青州。

    一个金色的大鸟，向着缥缈仙宗的位置激射而去。

    金翅妖鹏的后背，有三个女子，为首的是一个十六岁的女子。

    女子稍显稚嫩的脸蛋精致动人，身段高挑，细腰丰胸，整个人气度淡静，双眸清澈宛如星空，透着一股高贵的味道。

    一看就不是普通人。

    她正是大夏仙国的九公主殿下，武小溪。

    她身后两个中年嬷嬷，都是大夏皇室排在前二十的高手，都是黑金级的超然存在。

    “青州天骄会，也不知道能不能涌现几个像样一些的天之骄子。”九公主淡淡的开口

    声音宛如玉盘滚珠，异常的清脆好听。

    清脆好听的声音之中，却有一些忧虑。

    万妖国这些年国力大幅飙升，但大夏仙国国力却是逐步衰弱。

    眼看两国大战将至，她的心里，无比的忧虑。

    她只有十六岁，修为不高，战力也一般，她能做的，就只有给大夏仙国选拔一些天骄，用大夏仙国海量的修炼资源，快速培养强者。

    哪怕多培养一个强者，大夏仙国在将来的战争中，就多一丝的胜算。

    “尹兴，刘海，南宫灵儿都是特殊体质，战力都相当的不错，都是黑金的好苗子。”王嬷嬷道。

    大夏仙国和万妖国，大战随时爆发，大夏仙国需要高端战力。

    也就是黑金级的超然存在。

    大夏仙国皇室已是决定，放开国库，用多年的库存，大肆的培养人族天骄。

    这一次天骄会，她会观察，有资格进入黑金级的，便会招入护国司，成为护国司成员，接下来的几年时间内，大夏仙国给予大量的修炼资源，将之修为在几年内堆到黑金级。

    天赋越高，得到的资源倾斜更多。

    晋级黑金之后，给予的资源还会暴涨，让其修为，在短时间内再一次大幅度的提升。

    到时候，可以为大夏仙国，增添一个超级强者。

    “庆叔好。”刘江上前，恭敬又不失亲切的问好。

    丝毫没有因为，自己战斗力超过刘庆，而有所傲慢。

    “哈哈。”刘庆看着刘江恭敬的样子，心中不由的欣喜。

    随后，刘庆笑着将刘江介绍给了刘海等人，又将刘海等二十八个刘氏宗族的天之骄子，简单的介绍给刘江。

    刘江记忆力异常恐怖，和一众刘氏宗族的小天才打招呼。

    刘氏宗族的天才，见刘江如此温和客气，心中欣喜，热情的招呼。

    一个劲的给刘江贡献欣喜之情。

    “刘江……”

    忽然，一道异常愤怒的传音，进入刘江的脑海之中。

    刘江顺着声音的方向看去，原来是朱石。

    朱石眼睛都微微有些发红，大步走了过来。

    朱石一边走，一边咬牙切齿的传音：“刘江，你这个不要脸的混蛋，你居然敢勾搭我妹妹。”

    雷翼妖狼刚刚降落之时，刘江这个混蛋的狗爪子，居然抱着朱小竹。

    最为关键的是，朱小竹居然还笑的很开心。

    他这才离开多久，刘江这个畜生，就和她妹妹抱到一起了。

    简直是太可恶了。

    他感觉整个人都不好了。

    他走的时候，就知道刘江这个人不老实。

    还特意的叮嘱朱小竹，一定要防着刘江，不要和刘江有过多的接触。

    但现在，朱小竹居然都让刘江大庭广众之下拥抱了。

    这是发展到什么程度了。

    朱石感觉整个人都快要裂开了。

    他恨不得冲上去，直接将刘江这个混蛋，给活活的打死。

    不过他并不想将事情闹大，不是怕刘江。

    而是怕事情传开，影响他妹妹的清誉。

    “我和小竹，两情相悦，这怎么能叫勾搭。”刘江也给朱石传音，淡淡的道。

    刘江语气比较温和，很是客气，毕竟用不了多久，这个二货可就是自己的大舅子了。

    朱石闻言，看着妹妹低着脑袋害羞的样子，不由的大怒，脸色阴沉的厉害，对朱小竹恨铁不成钢的传音：“小竹，我走的时候怎么跟你说的，现在你居然大庭广众之下，和他搂搂抱抱的，这成何体统？这要是传开，你以后还如何嫁人？”

    “哥，你干嘛啊。”朱小竹小脸很红，感觉很难为情，有点生气。

    她喜欢刘江，尤其是确定刘江也喜欢她之后，她对刘江的感觉就越发的强烈了。

    嫁人，嫁刘江不就行了。

    朱石看着朱小竹生气的样子，简直要气炸了。

    朱小竹，以前可是相当的听话的。

    特别的乖。

    从来不会反驳他的。

    可现在……居然因为刘江，对他发火。

    实际上，朱小竹没有发火，但朱石却觉得，朱小竹对他发火了。

    朱石感觉整个人都不好了。

    他特别的生气。

    超级生气。

    刘江，都是因为刘江这个禽兽不如的畜生。

    朱石着刘江，咬牙传音道：“你想要和我妹妹好，我可以给你机会，不过前提条件是你要打败我，要是输了，就立马滚的远远的。”

    朱石这些天，战斗力大幅度的提升，哪怕知道刘江修为暴涨，也是丝毫不惧。

    他对自己，有着绝对的自信。

    刘江闻言，微微一愣，随后温和道：“一言为定。”

    “还有，没有击败我之前，你敢对我妹妹动手动脚，我见你一次打你一次。”朱石恶狠狠的叮嘱道。

    “清楚了。”刘江点点头。

    “还有，我妹妹可没有那么多的时间等你，我最多给你一年的时间，一年之内，要是还打不过我，就千万不要来纠缠我妹妹，不然我见你一次打你一次。”朱石继续威胁道。

    “好。”刘江微笑着点点头。

    “对了，记得多准备一些治疗外伤的丹药，待会遇到我之后，你会用到。”朱石冷冷的道。

    留下一句话，转身离开。

    他虽然恨不得直接暴打刘江，恨不得将刘江给活活的掐死了。

    但他不想将事情给闹大。

    将刘江和她妹妹的事情，闹的人尽皆知。

    要是这会将刘江打了，那别人还以为刘江怎么他妹妹了。

    那他妹妹清誉就彻底毁了，说不定最后，只能便宜刘江这个畜生。

    虽然这会不打，他却不会轻易的放过刘江。

    今天天骄会上，只要遇到刘江，他绝对要好好的让刘江知道，花儿为什么会那么红。

    “这货刚刚来说什么了？”刘海询问，其他一众刘氏宗族的子弟，好奇的竖起耳朵。

    刘庆也是好奇的竖起了耳朵。

    “没事。”刘江微微一笑，随后对朱小竹传音道：“放心吧，你哥哥很快就会同意我们的事情的。”

    朱小竹眼睛一亮，不过心中还是有些担忧。

    他哥哥那个是出了名的又臭又硬，相当的不好说话。

    她哥对刘江意见那么大，怎么会同意他们之间的事情。

    “九公主来了。”

    “那就是九公主。”

    “哇，好漂亮，居然和南宫灵儿也是不相上下。”

    “我感觉更加的好看。”

