    搞事！搞事！搞事！

    重要的事情要说三次！

    娜娜莉这个角色是极好的，森夏针对这个角色，也做了很多的设计。

    但是怎么说呢，虽然森夏这边故意做出了让玩家猜测的提示性内容，但是果然，被人猜测到了的话，就会感觉不爽吧。

    果然，这种时候就是要撕稿啊！

    当然，娜娜莉的腹黑和兄控属性，这是已经预定了的，所以这两点是不会进行修改的。

    但是其他方面，还是可以修正的——至少这个时候，大家还没有现，真正的傻白甜，其实是智商爆表的鲁路修。

    “唔……我记得在原版的小说里面，玛丽安娜曾经想要安排鲁路修推倒娜娜莉，然后做这样和那样的事情……”

    森夏忽然想到了原世界线生的事情。

    嗯，没错，虽然TV动画没有出现，但是在官方的其他作品里面，是有这样的设定的。

    玛丽安娜就是鲁路修和娜娜莉的母亲，鲁路修和娜娜莉之所以会前往11区，其中一个很大的原因，就是因为玛丽安娜被人刺杀——但实际上，玛丽安娜在临死前使用了geass，所以其实她一直是苟活着的。

    要不然……让娜娜莉是一个隐藏的病娇兄控？

    森夏考虑给娜娜莉添加新的属性了。

    不过话说回来，咱们这么写的话，会不会被娜娜莉的粉丝们打死？

    但是说起来的话，原著小说里面，娜娜莉对于鲁路修也有出兄妹之间的感情。

    咦？这么说的话，咱这边也不算是还原原著啊？

    这么想想看的话，还是挺带感的啊。

    说起来，要不要咱们这边再加上鲁路修对于娜娜莉也有越兄妹感情的部分？

    森夏觉得，这个好像可以有啊。

    不对，这么看的话，要不要加入一些恋.母情节呢？鲁路修其实喜欢是玛丽安娜……

    不对不对，应该是玛丽安娜喜欢鲁路修。

    在原作之中，玛丽安娜就黑得不要不要的，和娜娜莉的对手戏更是吊炸天。

    母女争风吃醋？

    嗯，玛丽安娜威逼娜娜莉和鲁路修做这样和那样的事情，但是玛丽安娜感觉很不爽，所以要自己上？

    但是强行白学现场，好像也意义也不是很大的样子。

    “娜娜莉拥有比鲁路修更高的智商，但是在剧情之中，她却并没有显现出什么实力，或许这其中还有着不可告人的秘密……”

    在论坛上，有人就已经开始对此进行分析了，森夏这个时候也在看。

    “说起来，娜娜莉也有开专属的dLc计划吧？”千佳问着森夏。

    “啊，还没决定，那个dLc叫做‘娜娜莉的噩梦’，但是并不确定会放出。”

    森夏这边的确有dLc计划，但是他不确定这个作品会放出来。

    “唔，不过话说回来，娜娜莉的噩梦，如果是做成资料片的话，效果或许会比dLnetbsp;   dLc还需要原版，但是资料片却可以单独运行，森夏这个时候就在考虑，是不是做成资料片的类型。

    “嘛，暂时就这样好了，看这边的反馈再说吧。”其实森夏这时候脑中已经有了一个想法，但是他还没决定是否要这么做，但是森夏觉得这个想法或许可行。

    “你想怎么做？”千佳问道。

    “不知道你有没有玩过魔法门4和魔法门5？”森夏询问着千佳。

    千佳恍然大悟的点了点头：“原来如此！”

    “如果这个作品能行的话，我准备这么做，但是果然还是要再观望一段时间呢。”

    毕竟，娜娜莉的“外篇”是否有没有，那还要看这边鲁路修的未来销售情况。

    说完这件事情之后，千佳的话题又变了：“话说回来，直木赏和芥川赏，马上就要出来了呢，森夏君，你有什么想法么？”

    “想法？”森夏摇了摇头，“夏祭之后我就要回老家了，能有什么想法？获奖就获奖吧，没奖就没奖吧，而且我是未成年人，就算得奖了，也可以叫监护人过去。再说，缘之空获奖概率根本就不高吧？”

    千佳暗自点了点头：“这应该没有问题了……”

    森夏：“？？？”

    ……

    森夏决定根据网络上反馈的资料，然后来决定自己是否撕稿，然后继续搞事。

    不过就在森夏这边思考究竟应不应该搞事的时候，那边的直木赏，也在决定今年上半年的获奖作品。

    今年上半年的作品之中，芥川赏已经确定了是没有获奖作品的，但是直木赏这边，大家却在争论一本作品是否应该被评选上。

    “果然，上半年最好的作品就是这个了吧。”

    端在在和室之中，一群西装革履的大佬们，正在讨论着一本书，一本名叫《缘之空》的书。

    说话的人名叫河野多惠子是泥轰著名的女作家，事实上，这些评委之中，最先看重《缘之空》这个作品的人，就是河野多惠子。

    河野多惠子曾经写过《搜罗幼童》、《美.少女》、《回转门》这样的作品，是泥轰战后的女性文学的代表人物。

    “不行！”

    但是另外一边，另外一个评委却强硬的喊了一声。

    直木赏的评选委员会，是由与《文艺春秋》社渊源较深的、有成就的著名作家、评论家组成，这一点和芥川赏是一样的——实际上，这两个奖项，都是由文艺春秋所制作的。

    “所以说，这样的作品是绝对不行的。”那个反驳的评委说道，“现在的年轻人如果都写出这种x伦并且鼓励做这样的事情的作品，那我们这个国家就完蛋了！”

    旁边的池泽夏树扯了扯嘴角，不过他明智的没有说话。

    就因为是禁忌，所以才有深度啊，围绕着这么有深度的作品进行评判，这不是一件很有趣的事情么？

    不过这种得罪人的事情，他还没打算去做，因为从某种意义上来说，这本书里面有关兄妹描述的部分，的确是有些令人遐想非非。

    嗯，会起反应的那种。

    “这正是这本小说优秀的地方。”说话的是村上春树，他也是力挺缘之空的人之一，“正因为有这样动情的描述，这对兄妹之间的情感，才能够感染我们，正因为有这样丰厚的情感，最终才能够让我们有感同身受的感觉啊！”

    “村上老师！你的意思是，你如果有一个妹妹的话，也想要对她做这样的事情么？！”

    “错！不是想要对妹妹做这样的事情，只是喜欢的人恰好是妹妹而已！是的，缘之空里面的故事，并不是一对兄妹的故事，而是一对恋人却恰好拥有兄妹身份的故事！错的不是春日野悠，也不是春日野穹，而是这个世界啊！悠君并不是喜欢妹妹，而是他喜欢的人恰好有‘妹妹’这个身份而已！”村上春树比起之提案的河野多惠子还要激动。

    河野女士原本是想要争辩的，但是因为有村上春树这样战斗力爆表的大神在，她也就懒得去说了。

    不过河野女士这个时候则想到了自己之前曾经看过的那本书，似乎是叫做《柔嫩的脸颊》，这本书上个月才售，但是也非常出色呢，说不定下半年的获奖作会是这个呢？

    河野女士并不知道，桐野夏生小姐的这本柔嫩的脸颊出版时间之所以是在上个月，其实是因为某人的影响，不然的话，这本书才应该是获奖作品才对。

    当然，而另外一位获奖者佐藤贤一的《王妃の离婚》倒是售了。

    除了这本《王妃の离婚》之外，本期入选的作品，还有宇江佐真理的《紫绀のつばめ》、黒川博行的《文福茶釜》以及天童荒太的《永远是孩子》这几个作品。

    但这些作品，在河野心中都不是最好的，夏森《缘之空》才是最佳的作品。

    “所以说，你们为什么不明白呢，这种拥有如此深邃目光与洞察力的作品、这种表面上描写兄妹之间情感，但实际上却是在呐喊的作品，这才是我们纯文学的精髓啊！”

    纯文学是对于在一般的大众小说而言的，是“艺术性”与“文学形式”的小说总称。顺带一提，这是泥轰这边的文学用语，在某东方大国很少见。

    而大众小说、大众文学，这类小说也是相对于纯文学而言的，比起艺术性更重视娱乐性、商业性的小说总称。在泥轰这边，基本是“娱乐小说”、“娱乐文学”、“通俗小说”、“通俗文学”的意思。

    “但是缘之空本身就是一部大众化的作品吧！这根本算不上是纯文学的作品啊！”

    另外一个反对者也开口了。

    “为什么纯文学作品就不能热卖呢？”村上春树说道，“而且，直木赏本身就是更面向大众化的文学作品的，芥川赏才是纯文学吧！”

    一说到这个问题，周围的几个评委就都开始牙疼了。

    有关于《缘之空》当初究竟应该被放在芥川赏还是直木赏里面，《文艺春秋》这边也很蛋疼。

    ——因为大家都不知道应该把这本小说放在哪个地方。

    提到这里，就不得不说一句芥川赏和直木赏。

    芥川赏和直木赏，这都是泥轰最有名的两个奖项。

    在泥轰这边的书店购书时，就常会看到“某某芥川赏获奖作品”、“某某直木赏获奖作品”这样的宣传标语。

    芥川赏是为了纪念日本作家芥川龙之介，而直木赏是为了纪念直木三十五而设立的，这两个奖项都doub1e设立于昭和1o年（1935年），而且因为评奖方面的差异，所以同样都成为了泥轰这边知名奖项。

    嗯，就文学地位上而言，角川、富士见、电击文库这边的奖项，那是妥妥被吊打的。

    芥川赏是在各种报纸、杂志上表的短篇纯文学作品中选出最优秀作品颁奖——顺带一提，同人杂志一类的作品，也是包含在内的。

    直木赏也是同样，在各种报纸、杂志（同样包含同人杂志）或者已作为单行本表的短篇、长篇大众文学作品中选出最优秀的作品颁奖（非征稿形式）。

    也就是说，芥川赏以纯文学作品为主，直木赏以大众文艺作品为主。

    如果说两个奖项的意义的话，那么芥川赏就是以鼓励新人作家为宗旨，而直木赏则是给予已出书的大众文学作家的肯定。

    大多数时候，芥川奖获奖作品是一篇纯文学的小说，而获得直木奖的是一本书，所以，有人把“芥川赏”称为“纯文学新人奖”、而“直木赏”称为“大众文学中坚作家奖”。

    而大家牙疼的关键就在于，《缘之空》这本小说，虽然文学性很强，但是究竟应该算纯文学还是大众文学，这实在是很麻烦。

    因为从内容上来说，《缘之空》说是纯文学是没有错的，但是相对于芥川赏一贯的作品而言，《缘之空》的长度，似乎又有些太长了，而且这本小说好像也有些畅销小说的冲劲和要素——特别是这些评委现，很多缘之空的读者，都并非是传统意义上的“文学青年”的时候。

    嗯，没错，虽然从各种意义上来说，缘之空这个作品是“文学性”的，但是关注这个作品的文学青年并不如2B青年……不对，是御宅族数量多。

    一个纯文学作品，被御宅族喜欢……这能行？！

    好吧，还真能行。

    但是这就尴尬了。

    倒并不是颁奖本身有问题，而是说，这么一个作品，居然被御宅族喜欢，这不是让我们很监（尴）介（尬）嘛！

    一旦这样的话，咱们这边的芥川赏，又怎么能说是“文青奖”呢？

    想来想去，最终，《缘之空》这个作品，还是被拿到了直木赏这边来进行评奖活动。

    至少放在这边的话，违和感不会那么严重就是了。

    “……”

    虽然村上春树是大神，但是能够来到这边评选作品的评委们，也都是大神来着。

    日野启三打了个哈欠，人老了就是容易疲惫，作为一名长者，他算是这里挺有威望的评委了。

    咦？

    然而就在这个时候，日野启三忽然现，其他人的目光，不知不觉就看向了自己这边。

    ……你们看我干啥？那么缘之空……我还没看啊！

    老人家的脑袋上冒出了几滴汗水……

    ……

    二合一章节，喵喵喵～

    果然感觉还是直木赏更合适，之前的芥川赏都改成了直木赏。

    五宝黑贞已经满级，马上就31o了～