    短短十几分钟，整座昆武皇城就好像被无数的凶兽践踏了一般，原本充满生活气息的昆武皇城，如今遍地砖瓦碎片，满是断壁残垣。

    那些与昆武皇帝一同前往城门的数十位大臣，也全部死在了秦轩的拳下。

    皇城驻扎的禁军，也伤亡惨重，再无一战之力。

    此刻，苍凉的皇城废墟前，身着白色龙衣的少年天子屹立虚空，双拳之上的璀璨辉光消逝，霸绝九天十地的气势也都内敛于身。

    此时的秦轩，就如同一名清朗的少年，只不过，在那些存活的昆武皇城百姓眼中，秦轩如今，简直比魔神还要可怕。

    “百朝之战，今日将终！

    大秦铁骑，冲锋！”

    面向苍凉废墟，秦轩对着剩余的大秦铁骑，再次下达了冲锋的命令。

    “大秦，风起！”

    “大秦，风起！”

    而数十万疲惫不堪，遍体鳞伤的大秦铁骑，此刻都将自己最后的精气神都提起，他们抓紧战马的缰绳，压低身躯，朝着那片废墟冲锋而去。

    在那片废墟的中心，还有着一座完整的建筑，那是昆武皇城的金銮殿。

    象征着昆武皇朝最高权力的玉玺，就在其中！

    秦轩说过，他会带着大秦铁骑为百朝之战划上一个圆满的句号。

    按照原定的战略，这个时辰，大秦铁骑已经打败了昆龙昆玄两支军团，甚至已经冲进了昆武皇城，正纵横在昆武皇城的街道上。

    而如今，本该英勇披靡的大秦铁骑，却剩下这些残兵。

    所以，秦轩将整座昆武皇朝都夷为平地，将那巍峨高耸的城墙一拳拳打成碎砖片瓦。

    秦轩就是要这样，他要让大秦铁骑，依旧能纵横在昆武皇城中，让大秦铁骑，能如原定战略中那样，英勇披靡。

    轰隆隆！

    如雷鸣般的马蹄声再次响起，那一个个身穿黑甲的大秦铁骑，尽管面色疲惫不堪，但每个人眼中都有着坚定不移的光彩。

    在这些大秦铁骑的上空，仿佛有着数十万黑雾缭绕的魂魄，在与他们一起冲锋。

    那些黑雾缭绕的魂魄，身上血迹斑斑的甲胄还滴着浑浊的河水，每一个魂魄的身躯后面，都有着一道狰狞的伤口。

    这些魂魄，眼神呆滞，毫无神意。

    但是，当他们见到那座金銮殿时，哪怕毫无意识，也策马压身，朝着那座金銮殿冲锋而去。

    那座金銮殿中，没有什么旷世神器，也没有什么天材地宝。

    有的只是，百万大秦铁骑的一个执念！

    他们从数千万人的军队中脱颖而出，来进行这场百朝之战的最终战。

    为的就是，在这最后一战中，打出大秦的风采！

    所以，哪怕如今有人身死，魂坠炼狱，也依旧要完成他们的执念！

    此刻的昆武皇城留下的废墟上，所有昆武皇城的百姓都为这支大秦铁骑让出一条道路。

    在这途中，有人因伤势过重，从马背上摔下后，依旧紧咬牙关，一瘸一拐的朝着金銮殿的方向走去。

    那些围观的昆武皇城百姓，他们无法理解，明明天空中就有那如神明一般的大秦天子。

    为什么这些大秦铁骑还要拖着伤躯，再次发起冲锋。

    昆武皇城的百姓们可以不明白，但是大秦铁骑们却不能不明白。

    这场战争，本就应该是由他们来打。

    秦轩的出手，完全是因为昆武皇帝下令偷袭一事。

    就像刚才说的，这场战争之前被按下了暂停键。

    而当秦轩在空中喊出那句大秦铁骑冲锋后，便相当于，宣告了这场战争，继续下去。

    所以，这最后一步，还是需要大秦铁骑自己来，也必须他们自己来！

    这样，那些死去的同袍们，才能得以安息！

    此刻的金銮殿外，身穿黑甲的大秦铁骑们，翻身下马，迅速将整座金銮殿围了起来，如往常破城后一样，森严戒备着。

    他们遍布伤痕的身躯摇摇欲坠，但是目光却坚定无比。

    而当大秦铁骑将金銮殿团团围住后，那名大秦铁骑的将领，举着象征着大秦皇朝的黑龙旗，一步步沿着金銮殿的长阶缓缓走上去。

    就这样，在无数昆武皇城百姓的目光中，大秦铁骑的将领，将那名黑龙旗，径直的插入金銮殿殿门前的石板地面上。

    “恭迎吾皇！”

    “恭迎吾皇！”

    “恭迎吾皇！”

    当黑龙旗被插入殿门前的那一瞬间，所有大秦铁骑全部跪倒在地，坚硬的甲胄碰地，发出金铁交加之声。

    他们，在迎接他们的帝王，来检阅他们此战的成果！

    轰！

    背后神妖之力涌现，荒古天妖翼扇动，秦轩一步踏出，便来到了金銮殿的殿门前。

    哒…哒…哒

    秦轩身姿挺拔，路过那面黑龙旗，朝着金銮殿中一步步走去。

    当进入金銮殿后，秦轩将那个象征着昆武皇朝最高权柄的玉玺拿到手，然后径直走出金銮殿，再次回到殿门前。

    白色龙衣随风飘扬，俊朗的大秦天子手握雕龙玉玺，四周是跪伏着的数十万大秦铁骑。

    砰！

    一声清脆的响声传遍这片皇城废墟，秦轩目光肃穆，将那个玉玺瞬间捏碎。

    吼！

    当玉玺被捏碎的瞬间，冥冥中所有人都仿佛听到一声龙吟，响彻天地。

    可是他们都看不到，一条威武的黑龙虚影，浮现在秦轩的头顶之上，朝着四方怒吼。

    在吞并了这么多的皇朝气运后，如今这条象征着大秦国运的黑龙虚影早已今非昔比。

    庞大的龙躯耸立天地之间，龙躯上的鳞片刻印日月山河，星辰万物的图案，散发着无尽帝威。

    而当秦轩捏碎玉玺后，除了象征着大秦国运的黑龙虚影，还有一条象征的昆武皇朝国运的青龙虚影。

    只不过，当那青龙虚影出现的一瞬间，便被黑龙虚影吞噬一空。

    在金銮殿的上空，有着人们看不见的黑龙虚影，还有着人们同样看不到的浑身缭绕黑雾的数十万魂魄。

    当那些被黑雾缭绕，眼神空洞呆滞的魂魄看到黑龙虚影瞬间便将青龙虚影吞噬后，每一个魂魄都不禁做出单膝跪地的姿态。

    然后，这滂沱雨幕中，化作丝丝雾气，消散在天地间。

    昆武灭，执念散！

