    “是啊，这不是讹人吗，都一个村里住着，亲家不成也不能成仇家啊，看刘寡妇这作派典型是要讹人啊。”

    “这陈家两口子糊涂，一家三口才蹲完大牢出来多久，现在就跟那蚂蝗似的，可不逮着谁就得牢牢吸住。”

    “那咋办？还真得把人逼死啊？”

    ……

    陈丽姝一路着急的跑去传达室，先是同传达室的老大爷问清楚情况之后，这才拿过电话给村里拨过去。

    电话一连响了好几声，那头才传来一声：“喂？”

    “长河叔？我是陈丽姝。”

    张长河听见她的声音心里暗暗叹一口气，这陈满囤两口子实在不让人省心，连省城上学的陈丽姝都惊动了。

    陈丽姝听那头半天传来一声叹息，心里咯噔一下，握着话筒的手有些发紧：“长河叔，是我家里出什么事了吗？”

    张长河怕她胡思乱想赶忙说：“孩子你别着急，上午是丽妃过来求我打的电话，你家里……”接着张长河把事情的经过简单说了一下。

    “行，长河叔我知道了，我一会儿就跟老师请假，尽快赶回去一趟。”

    等到陈丽姝挂断电话之后，一张俏颜已经沉的能滴出水来。

    张雪看着着急，不禁担忧的问：“丽姝怎么了，家里出什么事了？”

    陈丽姝勉强笑笑：“家里是出了点事情，不过问题不太大，你不用担心，我一会儿要去系里跟老师请几天假，你先自己回去吧。”

    张雪见她这么说稍稍放下心来：“好吧，如果有什么需要我做的你尽管开口。”

    陈丽姝点头：“嗯。”

    同张雪分开，陈丽姝直接去陈寅初办公室跟他请假，当听到她家里有事的时候，陈寅初二话没说开始写批假条：“自己路上注意安全，如果有什么问题随时给老师来个电话，我办公室电话你知道吧？”

    陈寅初不等她答，很快又在另一张纸上写下办公室电话，连同批假条一并递给陈丽姝。

    陈丽姝感激道：“谢谢老师。”

    “跟自己老师客气什么，快点抓紧回去收拾东西吧。”

    陈丽姝从陈寅初办公室出来便径直回了宿舍，只简单的带了两件衣服，又跟张雪说一声后出了校门。

    一路坐车到火车站，买的是当天晚上五点多的火车票，眼看距离发车还有三四个小时，陈丽姝想了一下出去找了个电话亭给顾兴东去了个电话。

    “喂，兴东，嗯，家里出了点事我得请假回去一趟。”

    接着陈丽姝将事情大致说了一下，虽然她语气尽量轻松，但顾兴东还是听出她心里的担忧，挂电话之前特意叮嘱道：“你自己注意路上注意安全，如果实在说不通就直接揍一顿，别怕，打伤了打坏了我给你兜着。”

    “说的好像黑社会似的。”陈丽姝听见他这话脸上终于露出一丝笑容：“你放心吧，我能处理好。”

    挂断电话之后，陈丽姝又回了火车站，寻了个长条椅子坐下开始等车。

    顾兴东挂了电话之后，想了想给顾兴业去了个电话。

    “喂，老四，对，你三嫂今天晚上的火车，明天晚上能到，我不放心你去车站接一下。”

    顾兴东说着停顿一下，继续道：“还有这两天你就先别去队上了，帮我看着点，别让谁伤着她。”

    顾兴业点头：“三哥你放心，我保证不让三嫂吃亏，刘家那俩玩意儿我还不放在眼里。”

    ……

    一天一夜的火车，陈丽姝到县城的时候已经是晚上七点多了，虽然心里着急，但走夜路实在不安全，便想着先去顾兴萍那住一晚第二天一早再回村里，结果刚到出站口就听见有人叫自己：“三嫂！”

    陈丽姝下意识侧头，竟然看见不远处顾兴业在朝她招手，忙快走几步过去：“四弟你怎么过来了？”

    顾兴业笑：“昨天我三哥给我打电话说你今天到站，怕天黑你着急所以就让我过来接你了。”

    陈丽姝顿时有些窝心。

    “三嫂我骑自行车过来的，一会儿直接带你回村吧。”

    陈丽姝点头：“嗯。”

    两人一路骑自行车回村，到家的时候已经晚上八点多了。

    “还没吃饭吧？我听老四说你要回来，饭菜都在锅里热着呢，我去给你端出来吃一口吧？”老两口都还没睡，李秀兰看见她进屋，起身就要去端饭。

    陈丽姝见状忙将人叫住：“妈你别忙了，我在火车上吃了一点现在还不饿。”

    陈丽姝说着抬手看一眼时间，已经快九点了，往常这个时候大家早就睡下了，于是开口说：“妈你和我爸你们先睡吧，我回娘家看一眼。”

    李秀兰知道她是着急家里，叹一口气同顾兴业说：“天这么黑了老四你送你嫂子过去吧。”

    “没事，离的不远几分钟的距离，四弟你把手电筒给我就行，我自己过去吧。”

    “天太黑了，要不三嫂我给你送到院门口看你进去我再回来吧。”

    陈丽姝知道他们不放心，便点头同意了，先回屋将挎包放下，然后才同顾兴业一起去了陈家。

    ……

    今天是上弦月，又加上阴天，月亮早早的躲进云层里，四周漆黑一片，衬的村里也分外寂静。

    每天这个时间家里早就已经歇息了，可家里出了这样的糟心事儿，陈满囤和吴春梅谁也睡不着。

    算上今天陈丽媛已经四天没吃饭了，眼看着孩子饿得不成人样，两口子感觉像是有人在拿刀子剜自己的肉，偏偏刘寡妇又不依不饶，天天带着俩儿子过来闹事。

    吴春梅只要一想起来就会后悔的大哭一场。

    这会儿刚刚被陈满囤劝着停了哭泣，突然听见有人拍门，两口子的身体倏得绷紧，心脏也跟着噗通噗通跳起来。

    “来了。”陈满囤下炕去开门，一边走心里还有些犯嘀咕，这么晚了也不知道是谁过来。

    当看见门口站着的是陈丽姝时，陈满囤很是惊了一下：“丽姝你咋回来了？”

    说完又觉得自己这话问的有些多余，看着她重重的叹一口气：“家里的事你都听说了吧？丽媛那孩子死活不肯吃东西，你回来的正好，快去帮我和你妈劝劝她吧。”

    “孩子他爹，谁来了？”吴春梅也披了件衣服出来，看见陈丽姝时同样惊了一下，紧接着眼泪就决堤一般开始往下掉：“丽姝你可回来了，家里出大事了……”

