    

    她仿佛已经看到了今日大包小包艰难的将东西运回客栈的情形，若买的东西委实太多，再启程时马车里装不下，就更叫人无奈了。

    苏婉反倒收敛了，小绿明明做好了在她后面搬搬搬东西的准备，她却只是看了几眼，非常克制的省去了许多无用的东西。

    苏婉不买买买，宋子恒反倒看不下去了，指了她看过好几眼一块香膏，低声问道：“娘子不若买了这个？”

    小绿都不习惯了，在一旁猛点头：“是啊小姐，听闻琼州穷困，说不得没这般好的香膏胭脂，不如咱们在这里多备些？”

    苏婉心里满是高深莫测，想说愚蠢的人类，现在开了海运，有海外舶来品，香水应该也快来了，她还要这香膏做甚么。

    脸上却装出了一副恋恋不舍的样子，纠结着仍是摇头：“不了。”

    宋子恒委实奇了，追问：“为何不买？娘子是不喜欢这个香型？”

    苏婉道：“挺喜欢的，然还是算了罢，没得这般浪费。”苏婉顿了顿，看着宋子恒怀里的宋良辰，一脸忧伤，“我要是买了这些，咱们就该养不起良辰了。”

    原本正被爹抱着，兴致勃勃看着各处花灯的宋良辰，冷不丁听到苏婉这番话，有些愣住了：“我？”

    “是啊，你每日要吃那么多，全是要好的，只吃肉不吃菜，穿衣裳也要穿绸的，这样下去，娘委实怕养不起你。”

    宋良辰惊呆了：“娘……”

    苏婉仍道：“但也没办法，谁叫你是我身上掉下来的肉？无论如何，就是饿了自个儿也要把你喂得胖胖的，如今无非就是少买些玩意儿罢，倒也无事，这个不能吃又不能用，倒不如给良辰多吃些肉来得实在。”

    不只是宋良辰惊呆了，见了他们夫妻绫罗绸缎的过来，以为起码要做一笔大生意，满心欢喜的掌柜娘子此刻也不知道该说什么，就这么眼睁睁看着衣着华丽，头上还戴着精致的花冠的夫人，一本正经的在那里胡扯，而这位夫人的相公，竟也不说话，只嘴角噙着一抹笑，甚是纵容的样儿。

    掌柜娘子只觉得牙疼，穿金戴银的，那小公子身上更是一顶帽子都是白玉做的扣子，可见不是等闲的富贵之家，这等人家养不起一个奶娃娃，天大的笑话！

    怎么办，好想咬死花样炫富党！

    小绿愣了好一会儿，不知道小姐为何忽然说这样的话——她肯定不信苏婉的胡扯，只是对方演技太高，睁着眼睛说瞎话的本事，再一次让小绿甘拜下风。小绿委实愣了好半响，才反应过来。

    小姐又在逗小少爷！小绿很想叹气，在心里默默地给小少爷点了根蜡，摊上这样的亲娘，再有一个宠妻宠得跟什么似的爹，小少爷的日子委实叫人心疼。

    宋良辰还不知道自家在被人心疼，他此刻正心疼着别人。别看他小人儿，心眼却不小，他娘说的他都明白呢，在说他吃得多，光吃肉，以后家里要吃不起饭了。

    宋良辰还是有些知道他娘的话是不能尽信的，遂转头看向宋子恒，没料宋子恒竟也点头。

    小家伙登时真的吓住了，眼底瞬时荡起涟漪，整个人朝苏婉的方向扑过去，苏婉张开手抱住他，仍是一脸的担心：“咱们日后少吃些糖好不好？太贵了买不起。”

    “好。”小家伙眼底闪过一丝黯然，默默的点头。

    苏婉仍不觉得够，继续问：“肉也贵，咱们家吃不起，日后多吃点青菜好不好？”

    宋良辰小嘴巴扁了扁，有些不愿，又瞧见苏婉一脸泫然欲泣的样子，遂人小鬼大的叹了口气，把下巴搁在苏婉肩上，低低的嗯了一声。

    苏婉拍了拍他的小身子：“真乖，少吃肉多吃菜也能长高高的。”

    宋良辰没吭声，半响后才闷闷的道：“我以后不吃糖少吃肉，娘不要饿肚子。”

    苏婉刚扬到一半的手，有些顿住了，一时间不知该作何反应，本是开玩笑逗一逗小家伙，若他能听进去当然更好，挑食是病，还得好好治。只是没想到他这般回答。苏婉竟有些心疼了。

    “男子汉大丈夫，要说到做到。”宋子恒淡淡的道，又看了眼苏婉，“既然不买，便去其他地儿瞧瞧罢。”

    掌柜娘子在一旁咬手帕，眼睁睁看着骗人不眨眼的那位夫人飘然离去。

    宋子恒却看了小绿一眼，小绿意会，留了下来，对掌柜娘子道：“先前我家小姐看过的这几样，都包起来，直接给我送到悦来客栈去，上上房五号。”

    掌柜娘子一脸惊喜，提高音调道：“诶好，姑娘等着！”

