    出了办公室的王波，也顾不得低调，直接将大黄蜂叫到了校门口。

    在众人震惊的目光，一人一车，一骑绝尘，直奔目的地。

    到达目的地后，之前还火急火燎的王波也是被何老找的这个小酒楼给镇住了。

    别看规模不大，位置也不算好，更离谱的是这个酒楼连个招牌都没有。

    可即使如此，酒楼的生意却也是异常火爆。

    虽然此刻距离饭点尚早，但是这里早已是座无虚席。

    天南海北的聊天声，酒杯碰撞声音不绝于耳。

    烟火气息十足！

    在大厅中拦下一个服务员，报了房间号，这人便在前面引路，将自己带过去。

    包间在后院。

    而当王波一步入后院之时，便被眼前的景象给镇住了。

    与外面大厅的喧嚣不同，在这内院确是感到了无比的幽静。

    仅一墙之隔便营造出这种效果，看来酒楼的老板在建设之时没少花心思。

    虽然已经过了冬季，但现在的气温依然还是处在零下。

    而在这露天的后院之中，他却没有感到丝毫的寒意，更新奇的是，庭院中央竟然还伫立着几颗长势茂盛的亚热带植株。

    不由得让王波啧啧称奇。

    看到这位顾客被眼前的景观吸引，一旁的服务员介绍道：

    “先生，这是我们酒楼的内院，是为了方便我们的贵宾谈事而建的。”

    “看上去，院子是露天，但事实上，在顶部罩了一个透明度极高的保温层。”

    “要不然这些南方的植株可活不下来。”

    闻言的王波点了点头，也是明白了这项奇观的由来。

    虽然他没怎么说话，但那服务员却是打开了话匣子。

    在引路的途中不断向王波介绍着这后院的不凡之处。

    “这一副是我们老板娘前年拿回来的字帖，据说是宋朝一位大家的作品。”

    “而这一副，是南方一位商业巨擎送给我们老板娘的。”

    “还有这一个……”

    听着这服务员的介绍，王波也是暗暗心惊。

    之前后院那番景观还能靠烧钱营造出来。

    但现在长廊中这些字画，可不单单只是有钱便能解决的。

    没有些关系、背景，这种稀罕玩意儿根本搞不到。

    现在王波可是对这服务员嘴中的‘老板娘’越来越感兴趣了……

    走廊的最深处。

    “天字003号包厢。”

    这便是何老给订的包厢。

    这也是服务员对王波如此恭敬的原因。

    要知道能进入内院的人，身份已是不简单，而能在自家老板娘那里订到‘天字’包厢的，整个京城不超过双手之数。

    小小年纪便能步入这种等级的包厢，这服务员用屁股想也知道眼前这年轻人有着天大的背景。

    看着恭身退去的服务员，王波也不犹豫，直接推门进入包厢。

    包厢内的装潢意外的简单。一张巨大的圆桌，外加几张商务桌供客人谈事。

    王波进入之时，房间内人已经不少。

    但也许是因为何老未到的原因，众人无人敢到圆桌处落座，只是三两成群，聚在商务桌便攀谈。

    打量着何老的这些学生皆是精气神饱满，王波满意地点了点头。

    毕竟不出意外的话，这些人可都是要成为新未来公司的主要领导层。

    而就在王波打量他们的时候，这些人也在打量王波。

    何老已经退休了有近十年的时间，虽然还担着名誉教授这个头衔，但在那之后却再也没带过学生。

    也就是说，何建华的学生最小都有个二十多岁。

    而眼前这年轻人最多不过二十岁，显然不可能是何老学生。

    “小家伙，你是不是走错房间了呀。”

    “是呀，我们这里是师生聚会，我们家老师可没你这么小的学生。”

    “是不是服务员呀，不好意思，我们这里先不上菜。”

    ……

    看到疑惑的众人，王波内心也是明了，看来何老还没有跟他们说这场聚会的目的是什么。

    要不然以他现在的知名度，众人不会认不出自己。

    正当王波想要自我介绍之时。

    人群中突然传来一道不同的声音：

    “看来叶玥瑶那女人将这酒楼经营的是越来越差了！”

    “这小服务员不光是连制、服都没穿，竟然还敢在没敲门的情况下闯入包厢！”

    “真是缺少教养！！”

    在场的众人闻言也是皱了皱眉头，似有不满，但看向那发言的中年人也都是没有出声。

    似是在忌惮着什么。

    而刚刚心情还不错的王波，听到那人之话，脸色也是瞬间就阴沉了下来。

    了解他的人都知道，王波的逆鳞便是自己的亲人。

    而这个不知所谓的中年人，竟然直接开口便骂他没教养。

    这相当于将他的父母和黄叔夫妇都骂进去了。

    这让他如何能忍！

    就在王波即将发作之时，一旁一位约么三十岁左右的女人开口劝道：

    “徐学长，这小伙子可能只是刚刚入职，咱们没必要如此为难。”

    闻言的徐刚冷哼了一声。

    混到他这种身份，实在是没有必要跟一个小小的服务员计较。

    也多亏了这位大姐的打断，王波眼中的暴虐之色逐渐散去。

    也亏了这个家伙的打断，让王波不再急于揭晓自己的身份。

    现在他更想看看这些人的品性到底如何。

    毕竟加入新未来公司，王波要的不只是本事，品性同样很重要。

    “小兄弟，实在是不好意思，这里没事儿了，你可以去忙你的了。”

    看着那位热心的大姐，王波也是灵机一动。

    “学姐，事实上我也是何老的学生。”

    说罢还拿出了何老给的地址，上面何建华的字迹做不得假。

    “咦？”

    “还真是老师的字迹。”

    “好家伙，咱老师什么时候给咱收了一个这么小的师弟呀。”

    “谁说不是呢，老师捂的也太严实了，咱直接没收到任何风声。”

    “这明显是拿咱当外人了，不行，等老师来了必须灌他两杯！”

    ……

    看着热情的众人，王波只得装作害羞地挠了挠头。

    而之前那位大姐在得知了王波的‘身份’后，也是非常热切地将特拉到沙发上落座。

    三两句话的聊天，王波便知道眼前这位和蔼的大姐，名为李雪。

    当介绍自己的时候，王波也是不含糊，直接继续用起了之前入学九中时的化名——杨文！

    “杨文呀，以后我们就叫你小文吧。”

    “之前的事情，你千万别见怪。”

    “那徐学长对你也只是迁怒，并没有恶意。”

    ……

    听着众位师兄师姐你一言，我一语，王波也是来了兴趣。

    【作者题外话】：兄弟们,今日的加更来了,晚上八点还有一章,票子都尽情地砸过来吧!

