    太生硬！

    哪怕用一个请字，也算是一种起码的尊重。

    如今，像是呵斥阿猫阿狗一样，高高在上，俯视苍生的既视感。

    让人心中生厌。

    这是来送下马威的！

    明白人都不用想，就知道安道谷的用意。

    作为安道大会主持方，安道真人的身份，代表的是官方。这是要用身份压人，让昆仑一脉低头！

    目的就是如此简单！

    如果按照礼节，安道真人是需要亲自出面迎接他们，并且安排好一切。这才是安道大会的真正意义，而不是...

    作威作福。

    他们代表昆仑一脉，然而来到这里。来迎接的仅仅是一个年轻弟子，态度傲慢且嚣张，冷冰冰留下几句话，直接离开。

    紧接着，就是安道真人法旨。

    环环相扣，先是激起众人不满与愤怒，紧接着法旨压人。

    目的恐怕非善。

    “道友稍等...”

    刘青峰站了起来，张青云以为他要走出去，当真迎接安道真人法旨的时候，刘青峰说道：“我们正在沐浴更衣，还要焚香祷告，以示尊重。道友呆会再来吧，唔...三个小时。”

    三个小时，都是半夜了！

    现在已经是晚上八点，这里因为跨时区，天黑比较晚。

    刘青峰不仅没有迎接法旨，反而戏弄了对方一番。

    帐篷外，来了不知几个道士，冷声问道：“说话的是哪位道友？”

    “凌云洞，刘青峰。”

    刘青峰一直都是嬉皮笑脸，而且少脑子一样痴缠雨荷。这一刻，刘青峰极为认真，态度冰冷。

    来的时候，就给了下马威，而且帐篷也区别对待，刘青峰早就不爽了。

    “好...”

    帐篷外声音更是冰冷，且带着威胁：“凌云洞，我记住了。”

    “威胁我？”

    刘青峰随意躺下：“你们爱干嘛就干嘛，昆仑一脉，都混成这样了，也不怕失去什么。”

    吃都吃不上，还怕你干嘛？

    “这才是真实的道门？”

    张青云很是失望。

    不是和谐一片，而是...互相打压，想要凌驾于他人之上。

    “如此心态，还能修道？混一个富贵罢了。”

    张青云盘膝而坐，参悟五行大遁。

    “青峰...出来。”

    然而，雨荷已经出去了。

    刘青峰原本脸上的认真消失不见，屁颠屁颠跑了出去。

    帐篷外不知道都是谁出去了，对方也没有问询。张青云在帐篷中，就听到来人说道：“安道真人法旨，昆仑一脉，需要报备修道地址，年龄，籍贯...”

    这恐怕就是安道大会，直接推翻之前的规则，免费让天下人参加的主要原因。

    “这是要发单费？”

    玄机子的声音响起：“还是说昆仑一脉，列位祖师曾经用生命，换来了后背徒子徒孙的福利？”

    帐篷外一阵死寂。

    “这是安道真人法旨，不得违抗！”

    “哈...”

    玄机子冷笑一声：“老道从来不争什么，因为争没有意义。单费之类的福利没有也就罢了，但是我们来安道谷，最主要的目的...就是缅怀列位祖师。”

    “当年浩劫起，昆仑一脉，列位祖师背剑下山，走了百个，能回来一两个就已经不错。当年，第一次安道大会，还有我昆仑一脉，能够主持大会。那个时候，安道真人曾经有法旨降下，但凡道门诸脉，一视同仁，而昆仑一脉，贡献颇多，所以...昆仑一脉每一位弟子，每月三元钱单费...”

    “那个时候三元钱，不少了...”

    “但是...我们从未见到过单费，以至于，我们连去京城，祭奠一下列位祖师的钱都没有。”

    “我们本就是守着昆仑，自那以后，安道大会，我们没有资格参加了，还要钱才能参加。这次要不是免费，我们为了感受一下当年祖师们用命换来的成果，别说安道真人法旨，就算是道祖法旨，我们也不会来...”

    挺平和的一个老头，现在言语犀利，张青云还是很意外的。

    态度很明显，我们不是来参加大会的，我们是来缅怀祖师的。

    玄机子一指雨荷：“她这条腿，你们应该有人知道，雨荷真人，当年因为什么受伤？被炸的！她得到了什么？”

    “现在昆仑一脉即将断了传承，我们前来参加安道大会，你们看看呀...”

    玄机子一指四周帐篷，远处很是显眼的豪华帐篷：“这就是人人平等？”

    几个年轻道士，哑口无言，灰溜溜离开。

    玄机子身体一阵摇晃，闷头走进帐篷：“不该来呀...不该来呀...”

    张青云明白了，为什么凌道观这次都来了。玄机子师兄弟四个，这么大岁数，也来了...完全没意义的大会，如此积极。

    为了什么？

    原来，这里有他们祖师的鲜血凝聚的成果。

    而他们，被忘记了。

    “白云子，白云谷也有祖师战死战场？”

    白云子默默点头：“白云谷有十八个山洞，原本每一个山洞，住着九个人，他们全出去了，只有一个人活着回来，就是我师祖...从那之后，白云谷最多的时候，只有两个人。”

    ......

    十天时间，转瞬过去。

    这一天，空旷的平地上，一辆辆轿车，客车，越野车，开始驶入。

    帐篷前，张青云负手而立，相比较玄机子他们徒步而来，坐车的钱都没有，而他们如此豪华阵仗...

    不知是不是一种讽刺。

    随着第一辆车到来，安道谷数十个道士，簇拥着一个身材高大的中年道士，从山谷中走出。高大道士，穿着鲜艳且名贵材质的道袍，戴着一副眼镜，面含微笑迎向这些车辆。

    “猪八戒戴眼镜，也是一头猪。”

    刘青峰冷哼一声，扣了抠鼻孔，满脸不屑。

    崂山、太清宫、武道、青城...

    这个道士就是安道真人唐立安，与每一个乘车而来的道士见礼。

    这时，一辆越野车驶来，停在唐立安身边不远，张道一在玄化等人簇拥下，与唐立安见了面。迎接这些人进入山谷，过了许久，唐立安这才走出山谷。

    “诸位道友，失礼失礼...”

    唐立安满脸愧疚：“昆仑一脉，多少年没有参加安道大会，安道谷弟子也没有说清楚，贫道还以为诸位道友这次也不来，导致诸位道友在这里久等...”

    虚伪。

    这两个字体现的淋漓尽致，十几天了，你的弟子都拿来法旨，你不知道？

    张青云脸色平静，内心却很鄙夷唐立安。

    众人本想推出张青云，张青云暗中拒绝，玄化在前面，与唐立安寒暄，向山谷内走去。

    “不该来啊...”

    张青云轻叹一声。

    进入山谷，张青云才知道山谷不小，里面盖满了道观。如同古代城池一般，四面是围墙，足有青云观近百个那么大面积的道观，罗列分布，气势恢宏。

    在这里的人不少，但是真正的道修，没几个。

    摇了摇头，张青云并没有多去欣赏。

    不远处，张青云看到了两个熟人，跟在一个老道士身后的小星，还有跟在玄化身后的钟怡云。这两个女人，都已经许久不见。

    钟怡云身上气息越来越古怪，身后隐约可见九尾天狐虚影。

    小星没有入道，身上气息同样古怪，张青云皱起眉头：“这两个妖孽女人，一南一北，一个全真，一个正一，少不了争斗。”

    “咦？”

    张青云身边走过两个人，一个王长岭，一个王长生。

    张青云感觉到古怪：“这真是见面多不识，故人难相认。”

    “不用沮丧，我认出你来了...”

    身后一道声音传来，张青云转身，满脸惊讶。

