    一声大喝传来，震动天际，来自数千里之外，非常渺远。

    仿佛有一只大手，在虚空中滑动，强大的力量搅乱了这片地域的法则，一种可怕的大道在展现。

    在圣皇子惊异的目光中, 他的面前虚空扭曲，十方俱灭，层层叠叠的虚空深渊凭空出现，延展向不同的方向，将此地化为一片时空乱穴。

    “乱古大帝的……乱天秘术！”

    有人在惊呼，因为这种秘术曾经现世过, 经由北帝王腾施展出来, 强大无比，可以将人放逐到未知的时空次元中去，乱天动地，永恒的锁死，从这片天地间消失。

    “莫非是消失两年之久的北帝再次现身了吗？”

    四位绝顶大能的攻击，化为四道神异的光芒，释放出惊天的波动，整片苍穹都在剧烈抖动，难以想象那种神威。

    所有人都相信，就算是王腾惊世天资，施展出这种以弱击强的大帝秘术，也绝对不可能挡住四位绝顶大能的联手攻击。

    无他，差距太大了，以仙台一层天，横击四位绝顶大能，就算是人族帝子、古之大帝少年时也绝对不可能做到。

    “轰！”

    四道攻击打到了虚空深渊中，发出强烈的波动，破碎万千虚空叠层，但是虚空无限，破碎一层还有一层, 无穷无垠，根本无法打穿。

    四位大能脸色一变，这简直如同泥牛入海一般，根本不可能是一个仙台一层天的人能够施展出来的，哪怕他是八禁也一样。

    “永恒放逐！”又是一声大喝，但是声音来源却是越来越近了。

    圣皇子身前，无尽层叠的虚空全部消失，永久的闭合，所有的攻势，不论如何可怕，都被打入了谁也不知道的小次元空中，就此消失。

    “什么？”

    “这太可怕了！”

    四位绝顶大能一同出手，就算是盖代王者也要谨慎相待，如今这么容易就被放逐到了未知次元中，连毛都没剩下一根。

    诸雄皆发毛，从头凉到脚。因为他们想到若是这种秘术，对人用的话那会怎么样？简直无解, 可怕的近乎妖邪。

    这是一种无敌的秘术，为乱古大帝所开创, 是以弱击强的极道帝术，任你天大的神通，一旦被打中也将被永远的放逐。

    “何方道友，阻拦我等行事！”赤龙老道对着虚空喝问道。

    “乱天秘术！王腾可达不到这种程度，你到底是什么人！”第三大寇徐天雄亦是大喝。

    圣皇子犹疑一会儿，没有选择走，因为他感到了一股熟悉的气息，此次来救他的人，与他们这一族大有关联。

    但是为了保险起见，他将神蚕公主奇源中的的那杆血矛摄到了手中。

    这是一杆凶兵，虽然锈迹斑驳，近乎腐朽了，但是却与它合一，爆发出一股惊天的杀气，似是勾动了九天星河。

    杀意弥漫，目光慑人，圣皇子手持血色矛锋，仿佛一尊魔帝跨越诸天，降临人间。

    天地摇动，人心皆颤！

    突然，圣皇子面前的虚空剧烈扭曲起来，一道绝世锋芒洞射而出，直接以强大的力量打开的一个虚空通道。

    一个中年人从中跨了出来，面色平静，漠视天下，正是南宫正。

    他一袖口，姚衍和王冲霄出现在了原地。

    “是他！”所有人都将姚衍认出来了。

    他在三年之前进入乱古戈壁之时，相貌就传遍了天下，一位古之大帝的传承者，还拥有一柄从未见过的极道长戈。

    所有大人物都会将此人放在心上的，况且从乱古白鹤口中，还意外透露此人是人族皇孙，那就更不得了了。

    “阁下为人族皇孙，又得乱古大帝传承，想必是不会和太古王族搅和在一起的！”有一人出声，正是幻灭宫的太上长老李一水。

    此人修为也达到大能层次，但是修为不算绝巅，比不上赤龙老道四人。

    “哦！不知道你是什么意思？”姚衍看着李一水，饶有兴致地问道。

    李一水摸了摸飘扬的长须，朗声道：“自是应该将此太古王族擒下，交于我等，这是人族弟子帝孙的大德。”

    这幻灭宫太上长老也是有私心的，他以为这次多半是源术世家的人赢了，这太古王族是他们这一伙的战利品，自然不想让圣皇子和源中少女逃了。

    “哈哈哈，有意思，我祖太阴人皇庇护人族，那是他本人想做的，到了现在竟然成了束缚后人的枷锁！有意思，实在是太有意思了！”姚衍大笑。

    “我就是要与太古王族搅合在一起，那又如何！人皇大德？我这人最讨厌的就是道德绑架了！”姚衍突然止住了笑声，冷冷道。

    在场所有人都一怔，印象中哪有人族皇子帝孙是这样的？太出格了吧？

    幻灭宫的李一水感觉到像是被一只猛兽盯住了，汗毛陡立，一股巨大的危险临近。

    “不好！”

    他赶忙扭身闪躲，但是一道长生剑芒从天而降，根本无法闪躲，直接被钉在了虚空之中。

    一抹血色显现，非常鲜艳，晃人眼睛。

    一位大能，在当世可以称雄一域的存在竟然就这么被钉死了，凄惨无比。

    “你这恶毒的人，一言不合就钉死吾师。请诸位大能前辈替吾师报仇！”跟随李一水而来的吴子明与李重天嚎啕，对着站立虚空中的几位绝顶人物连连恳求。

    “人皇孙，你过了！惹了众怒，就算有一位王者替你护道，也救不了你！”一个糟老头子大喊，他身着阴阳教的道服。

    姚衍朝着他看了过来，嘴角弯出了一个弧度：“阴阳教的人也敢想和我动手，难道你们老教主没有教过你们吗？”

    “什么？”阴阳教的老头子一瞬间感觉自己听岔了。

    突然，他的头顶一只巨手显现，由阴阳二气凝成，散发着惊人的气息，这是一位王者！

    “主上恕罪，此人无知，先带回管教，吾方破斩道不久，待稳固修为后再来拜访。”

    虚空之中投影出一张巨大的脸庞，非常清晰，对着姚衍恭敬道。

    “中州阴阳教的太上教主，他竟然还活着？突破了斩道王者境界！”

    “中州阴阳教还与人皇孙有关系，太令人惊诧了。”

    人们不得不惊诧，做出推想，阴阳教修阴阳力，可能还真的和太阴圣力的源头——太阴皇族有关系。

    姚衍点了点示意，阴阳太上教主就一把抓起了那个大能境的太上长老，离开了这里。

    这一下就把所有人给震慑住了，护道者展露王者修为当众毙了一位大能，又显露了阴阳教的关系。

    这位人皇孙实在是太神秘了，简直如同一潭深水，摸不到底部。

    姚衍转头，与圣皇子的双眸对视。

    一种异常的感受泛起，姚衍体内的皇血在沸腾，仿佛被另一种东西吸引，他的心头渐渐浮现起了一道印记，那是一方暗蓝色的大印。

    人皇印！只是缺了一角。

    “你也感受到了吗？”

    怀抱着一大块奇源的圣皇子，开合双口，发出了一种陌生的声音，来自太古时代的通用语。

    诡异的是，姚衍竟然听懂了，他没学过这种语言，但是他和圣皇子似乎能够无碍交流。

    “对！我感受到了，那是太古的盟约！”

    “我族以人皇印为凭借，与未成道时的斗战圣皇立下的太古盟约！”

    姚衍霍地抬起头，看向圣皇子，太阴皇血带给他的信息太多了。

    “我们先离开这里！”

