    “哇～好凉快啊，明明刚才还很热的呢！”踩在柔软的沙滩上，琪亚娜发出毫不掩饰的惊呼来。

    以这座小岛的纬度来说，这里应该是炙热如盛夏的，可甫一从游艇上下来，迎面而来的却是深秋般的凉爽清风，瞬间便驱散了游艇上的炎热。

    明明只是一线之隔，可岛内与岛外却像是两个完全不同的世界一般，和上次来时完全不同。

    “哼哼！这可是卡密才有的手段哦！”擦了擦自己的鼻子，明羽也毫不掩饰自己的骄傲。

    看着头颅微抬的明羽，琪亚娜的眸中顿时闪耀起星辰般的光彩来。

    果然，这才是她琪亚娜·卡斯兰娜该有的同伴啊！

    虽然她至今还没有能找到封印在自己左手之中的力量，但她坚信，终有一天她也会这般牛逼的。

    到那时，S级女武神什么的都是毛毛雨啦，至少得让大姨妈求上她三天三夜，她才会勉为其难地去赴任。

    没有理会沉浸在了幻想之中不住傻笑的草履虫，姬子满脸狐疑地打量了明羽一眼，忍不住地质问道：“你真的没有用律者能力作弊吗？”

    虽然并没有察觉到崩坏能波动，但她可是知道这个家伙向来是无法用常理度量的，难保他不会发明出什么小手段，好用来专门在这种场合炫耀。

    “当然，我可是卡密……”见到姬子眼中那愈来愈深的怀疑和凝重，明羽脸上的骄傲顿时一滞，才终于坦白了原因，“我使用的是地脉的力量。”

    看到几人还是无法理解，明羽眼眸微微一转，斟酌了下措辞，才开口道：“奇门遁甲，五行八卦……这些你们总听说过吧？通过更改地脉中的崩坏能流动，可以营造出一些奇特的效果。”

    自从成为冰之律者，并唤醒了体内的本源力量后，明羽对于崩坏能的理解和掌控就越来越深了，甚至可以通过设计崩坏能回路来对物质世界造成影响。

    再发展下去，明羽觉得自己完全可以开启一个崩坏能时代了。有朝一日，圣痕的制造对他而言或许都不会是什么难事。

    “哦，阴阳师啊！”姬子脸上闪过一抹恍然大悟。

    “明明就是魔法师！”瞪了姬子一眼，德丽莎一脸严肃地纠正道。

    “正确的名字，应该是风水师才对。”推了推鼻梁上并不存在的眼镜，博学广闻的芽衣大小姐如此说道。

    “……是卡密啊！”瞪了这几人一眼，明羽试图抬高自己的逼格。

    可惜的是，除了琪亚娜以外，没有人对卡密感兴趣，德丽莎三人甚至就阴阳师、魔法师和风水师的问题开启了队内语音，誓要给明羽的能力做出一个严谨的定义，却完全不尊重他这个当事人的看法。

    看着相谈甚欢的三人，明羽嘴角微微抽搐，也不理会双眼持续发光的琪亚娜，反手将布洛妮娅手里的游戏机抽走，道：“好了，赶紧走吧，绯玉丸还在前面等着我们呢。”

    恋恋不舍地看了眼明羽手里的游戏机，刚结束一局的布洛妮娅也没有试图去夺回，点了点头便唤出重装小兔载着自己前进。

    跟在明羽身后走着，姬子目光四处打量着小岛上的风景，用有些随意的语气问道：“话说，你什么时候有了这座岛的？”

    在极东支部的情报里，这座小岛的上一任所有者是一个极为神秘的家伙，几乎查不到半点有用的情报。哪怕这点事情对于明羽如今的身份而言已经不算什么了，但她心里终究还是有几分好奇的。

    当然，以外界的眼光而论，这座小岛的现任持有者也是一个神秘人，常人根本查不到明羽的身份。

    “一个偶然结识的老前辈送的，算是我的结婚礼物吧。”摸了摸下巴，明羽说着半真不假的话。

    毕竟，虽然结识的过程不算偶然，可符华却是百分之一万的老前辈了。

    不得不说的是，长生者的存在属实是个BUG。哪怕是符华这样的人，名下也挂着有各种各样的资产。若真要算起来，妥妥的就是白富美一枚。

    “这么土豪？什么时候也介绍给我认识一下啊！”自称是大小姐的琪亚娜小姐双眼放光地说道，眸子里已然出现了象征金钱的神秘符号。

    “好呀，有机会我一定会向你介绍的。”双眸微微眯缝，明羽笑着答应了下来。

    另一位出身阿波卡利斯家族的大小姐显然没有在意这些无关紧要的小事，区区一座别墅小岛什么的，她只需要随便撒个娇就能有了。目光细细扫过树林间的每一株树木，少女小小的脸上不由露出大大的疑惑来：“可是，这座岛为什么要叫做桃花岛？”

    无论她怎么看，这里也不像是有种着桃树的样子。

    “等到了明年春天，这里就会种满樱花的。”看了学园长一眼，明羽为岛名做出了解释。

    “樱花？不是桃花？”用难以置信的目光看着明羽，德丽莎出声确认道。

    “桃花岛上没有桃花不是常识吗？”用难以置信的目光回看着学园长，明羽满脸严肃地反问道。

    “你这是哪来的常识！？”白了明羽一眼，德丽莎用睥睨的眼神俯视着他。

    瞥了眼大步跃到台阶上方的学园长，明羽的身形自动浮空，用同样睥睨的眼神俯视了回去，道：“庆贺吧，这就是新世界的卡密所带来的变革！”

    看着无比幼稚的两人，姬子默默拉开了距离。

    S级女武神都这副德行，这破天命迟早要完。

    心中暗暗谴责着，姬子举起手里拎着的酒瓶吨了一口，强烈的满足感自胸口弥散到了五脏六腑，再缓缓扩散至了四肢百骸，令她不由打了个响亮的酒嗝。

    “姬子老师，这个时候就不要喝酒了啊！”劈手夺过了姬子手里的酒瓶，芽衣无奈地劝道。

    “一口，就一口，真的就最后一口……”将身体压在了芽衣身上，姬子脸上露出酒鬼特有的傻笑来，伸手就想要去够芽衣手里的酒瓶。

    “啊～～姬子阿姨给我放开，芽衣是我的啊！”连忙制住了姬子的趁机揩油，琪亚娜忍不住地大喊。

    “小鬼，你刚才叫谁阿姨！？”脸上露出一个和善的微笑来，姬子一头鲜艳如血的长发无风自动。

    目光小心翼翼地看了圈周围，确认没有人注意到自己，布洛妮娅从怀里掏出另外一台游戏机。

    明羽可真是太天真了，普通人怎么能够理解布狼牙的伟大之处呢？

    如果身上只带着一台游戏机的话，那她就不是合金装备布狼牙了！

    在混着嘈杂人声的游戏音里，重装小兔载着少女缓缓前行着。

