    “古晋，这就是你干的好事？废物一个。”

    三皇子脸色铁青，愤怒吼道。

    本来他着急前来，就是想低调行事，把事情尽快处理，给秦尘定罪。

    谁知道来到这里之后，竟然看到了如此混乱的一幕。

    堂堂城卫署黑牢区，闹出这么大的事来，就算古晋是城卫署统领，也根本遮盖不了，必然会第一时间传到父皇耳中。

    一旦有费冷在一旁吹风，父皇好奇之下，若是关注这里，知道他参与了黑牢区之事，必然会引发父皇的震怒。

    对他的前途，或多或少都会有影响。

    “冷家主，给我杀了这小子！”

    突兀地，三皇子对着冷非凡冰冷说道。

    “什么？”

    冷非凡一下愣住了。

    “我让你杀掉这小子，你没听到么？”三皇子冰冷说道，盯着秦尘的目光中，散发出骇人的杀机。

    冷非凡顿时急了：“三皇子殿下，万万不可啊，此子是古南都大比的冠军，身上，定然有古南都的强大的传承，若是直接杀了……”

    冷家耗费这么多功夫，针对幽千雪和秦尘他们，目的是什么？难道真的是为了替冯家报仇，或者对五国弟子不屑么？根本不是，冷非凡的目的只有一个，那就是秦尘他们在古南都所获得的传承。

    而现在，三皇子竟让他直接将秦尘斩杀，这等于是，直接断绝了他获得秦尘身上传承的机会，这让他， 如何能接受。

    “冷家主，我这不是在请求你，而是命令你。”三皇子冰冷的看着冷非凡：“古晋他们去丹阁的事情，已经被费冷知晓，再加上在城卫署黑牢区发生这么重大的事情，消息根本挡不住，恐怕要不了多久，就会传入父皇耳中，以父皇的脾气，定然会第一时间来进行调查。”

    “如果我们有时间，将供词做的完美，那还好，可现在，分明已经来不及了，发生这么大的事，根本没时间让我们伪造一份完整的供词，同时也让这小子乖乖认罪，所以，只有杀了这小子，一了百了，才能躲开父皇的调查，难道你不明白么？”

    三皇子冷冷看着冷非凡，他的目的，和冷非凡不同，不是壮大家族，也不是获得什么传承，而是在父皇面前，获得更多的亲睐和影响。

    一旦让父皇得知他干出了这么一档子事，虽然未必会受到责罚，但必然会在父皇心目中的地位，有所下降。

    这是三皇子决不允许发生的。

    感受到三皇子身上冰冷的杀意，冷非凡尽管心中再不甘，也只能苦笑一声，“殿下，我明白了。”

    此时此刻，他甚至有些后悔和三皇子合作了。

    这家伙，除了精虫上脑、一肚子淫 水，和惦记他将来的皇位之外，其他事情，根本就不放在心上。

    关键时刻，恐怕连他冷家都能放弃。

    只是心中再不忿，这时候，冷非凡也没有其他办法。

    “呼！”

    冷非凡身形一晃，当即直接朝秦尘掠来。

    “重犯秦尘，试图越狱，格杀勿论！”

    三皇子狰狞厉喝道。

    这话，他不但是说给冷非凡听的，同时也是说给在场的诸多城卫军听的。

    在黑牢区中，想要击杀秦尘，也必须做到有理有据，而不能肆意动手。

    而在城卫署，越狱，无疑是最好的借口。

    击杀越狱犯，合情合理，天衣无缝，就算是父皇以后询问起来，也没有任何漏洞。

    “杀！”

    伴随着三皇子的厉喝，冷非凡身上，陡然释放出一股恐怖的杀意。

    “轰！”

    代表了六阶三重武尊的气息，肆意爆发，那狂猛的的气息，震得在场诸多城卫军，一个个脸色发白，身形踉跄不已。

    而位于风暴中心的秦尘，目光也渐渐凝重起来。

    他的实力虽强，但毕竟修为太低，对抗六阶中期巅峰的武尊，已经是极限，面对冷非凡这么个三重武尊，他也没有什么底。

    一旦战斗起来，恐怕只有想办法逃出这城卫署了。

    “小子，怪就怪，你惹怒我冷家，任何敢得罪我冷家之人，都必死。”

    冷喝一声，冷非凡眸光一片冰冷，手掌幻化做一道惊人的掌影，朝着秦尘猛地劈下。

    狂猛的掌影之下，秦尘只觉得呼吸困难，体内真力都凝滞起来。

    “给我住手！”

    便在这千钧一发之际，黑牢区外，陡然传来一阵雷霆震怒的般的咆哮声：“所有人都给我住手，退下。”

    这一道怒吼，如晴天霹雳，将整个黑牢区震得隆隆轰鸣，同时一股剧烈的劲风，迅速的袭向最前方的冷非凡。

    “给我拦住他。”

    见到有人阻止，三皇子心下惊怒，连朝身边的宗卫统领怒喝道。

    “给殿下滚回去。”

    那宗卫统领一身修为在六阶中期巅峰，一向狂暴无比，怒喝一声后，一掌就朝那掠来的人影拍出一掌。

    “砰”的一声。

    岂料对方的实力，超出他的预料，闷哼一声，整个人当即倒飞出去。

    但被那宗卫统领阻拦之后，那出手之人，身形也猛地一缓，顿时失去了救援秦尘的机会。

    “什么人，在城卫署撒野，难道不知道这里是什么地方么？胆敢得罪三皇子殿下，是准备找死么？”

    那宗卫统领被震飞之后，心中勃然大怒，抬起头，便是愤怒喝道。

    身为三皇子的贴身护卫，皇家高手，他根本不惧怕任何人。

    “轰！”的一声，此时冷非凡的攻击，在没人阻挡之下，瞬间盖落秦尘头顶，剧烈的轰鸣之下，瞬间将秦尘震飞了出去。

    轰隆！

    秦尘后背重重靠在身后墙壁之上，轰隆一阵腥甜，差点喷出一口鲜血来。

    六阶三重的武尊，的确强的可怕，现在的他，还根本无法抵挡。

    如果不是修炼了不灭圣体的他，防御力不弱于六阶巅峰的武尊，仅仅是这一击，就能令他重伤陨落。

    秦尘眼神凝重，冷非凡则是惊怒了。

    他怎么也没料到，自己的一掌之下，秦尘竟然安然无恙。

    “小子，难怪你敢这么狂，果然有两下子，可惜，得罪我冷家，你必须死。”

    怒吼一声，冷非凡知道有人来救援，情急之下，体内真力催动到极致，朝着秦尘再度全力出手拍出。

    “朕说住手没听到么？”

    只是下一刻，一道更加威严霸气的怒喝声响起，紧接着，一道人影，宛若雷霆一般，瞬间出现在冷非凡身前，一掌拍了过来。

