    第95章绿帽子戴得太突然！

    第二天一早，秦可可再度来到秦氏集团总经理办公室。

    “结果出来了吗？”秦新栋开门见山地询问。

    秦可可则掏出文件袋：“结果出来了！爸，我还没敢看呢！”

    说话间，秦可可把袋子递了过去：“爸，您还是自己看吧！”

    “好！”嘴上答应得爽快，可秦新栋拿到手慢慢吞吞，故意不着急打开。

    甚至，秦新栋还再三确认：“这次的鉴定结果，你确定准确吧？”他故意声音放大。

    秦可可也提高音量：“那是一定！这一次全程都是我负责的，绝不会出错！”

    两人深呼吸之后，终究还是查看了亲子鉴定结果。

    “咦？”秦可可假装很吃惊的样子，大声读出结论来，“依旧现有资料和DNA分析结果，支持秦新栋为秦楚淇的生物学父亲！”

    秦新栋明显怔了一下，很快则舒了一口气：“可可，我就说是你多虑了！现在，亲子鉴定结果出来，你是不是心服口服了？”

    秦可可频频点头。

    “以后不准再提这事了！”秦新栋严厉警告。

    秦可可显得灰心丧气：“知道了！”

    而门外，传来一个心声：【还好我发现得及时！跟我斗！没门！】

    再仔细拉近，门外的正是秦新栋的助理钱书豪。

    原来，昨天秦可可来找秦新栋的时候，支开所有人，钱书豪自然觉得有问题。所以，留了一个心眼的他在门外偷听到了一切。好在他这些年的人脉很广，秦可可去鉴定的医疗机构有他的熟人，所以，钱书豪在秦可可一走，则花了重金收买了相关人员，把亲子鉴定结果做了手脚。

    殊不知，钱书豪前脚刚走，秦可可则噗嗤一声笑了出来：“爸，您刚才的演技真的太尬了！我差点没崩住。”

    这会儿，秦可可是彻底笑了出来。

    秦新栋见状则憨厚一笑：“你是演员，你当然信手拈来。我又不是你！”

    【竟然还嘲笑我？我又不靠着玩意儿吃饭！】

    秦可可笑笑之后则直奔主题：“好在咱们骗过了他！”

    稍微舒了一口气的秦可可扭头，则发现秦新栋的表情低落，垂头丧气加唉声叹气：“唉——”

    【怎么会这样呢？淇淇竟然真的不是我的女儿！】

    【周玉霞啊周玉霞，我对你相敬如宾，你竟然这么对我！】

    【这绿帽子戴得太突然！】

    【我这个该死的冤大头啊！】

    没错！秦新栋早已查看了正确的亲子鉴定结果，也清晰地认识到了一点：秦楚淇非他的亲生女儿！

    现在科技发达了，纸质的报告结果都少了，很多都是电子版。秦可可今天早上就收到了另外一个机构的亲子鉴定结果，所以，她一早发给了老爸。

    至于刚才的表演，也是两人早上就串通好的。

    所以，此时的钱书豪还蒙在鼓里，他美滋滋地告知周玉霞：“玉霞，我做事，你放心！这件事搞定了，他们以后都不会再起疑心了！”

    听到这里，周玉霞一颗忐忑的心终于放了下来：“那就好！吓死我了——书豪，还是你有办法！”

    (本章完)

