    “布鲁布鲁！布鲁布鲁……”

    也就在主角路飞，还在和小丑巴基等人争论不休的时候，军舰上的一只【通讯电话虫】，却是在这时，突然响了起来。

    “通知全舰所有士兵，通知全舰所有士兵，目标是TOTTZ，目标是TOTTZ，立即改变阵型，实施第三号常规作战……重复一遍，通知全舰所有士兵……”

    然后，还没等主角路飞等人反应过来，那【通讯电话虫】就自动接通，从【通讯电话虫】的另一头，传来了海军通讯兵的传讯声。

    “这是……海军的作战通知！”

    闻言，一些距离那【通讯电话虫】比较近的囚犯们，立即便反应了过来，开口喃喃自语，道。

    顿时，军舰上的其他人也是反应了过来，纷纷聚拢到了那【通讯电话虫】的边上，仔细聆听了起来。

    这时，那【通讯电话虫】的作战通知，还在继续着。

    “要谨慎做好准备……一旦准备就绪，就提前对艾斯行刑！以上……”

    听到这里，主角路飞的脸色骤变。

    本来，由于比艾斯晚了一段时间才乘船过来的缘故，他们现在能救艾斯的时间本就已经没有剩下多少。

    现在，海军一方还要准备提前对艾斯进行处刑。

    那么，时间就更是紧迫了。

    ……

    “快点，已经没有时间了！”

    于是，主角路飞也顾不得其他，大喊了一声之后，便直接跃下了军舰。

    “草帽小子，等等我们！”

    见状，军舰上，人妖王伊万科夫和甚平几人对视一眼，也是齐齐跟着主角路飞一起跳下了军舰，来到了军舰的边缘。

    “大家一起上啊……”

    话落，在主角路飞的带头下，众人各施手段，对准了军舰下方的坚冰便发起了攻击。

    试图，按照主角路飞说的，先将军舰从那坚冰之中扣出来。

    ……

    另一边，冰山的边缘。

    站在冰山的边缘，凌天看着此刻主角路飞他们的举动，便是明白了他们的打算。

    这一次，凌天却是出奇的，并没有像之前那样在一旁摸鱼，而是在主角路飞他们对着军舰边缘的冰面发起攻击时，也在一旁，帮着他们在坚冰上，补上了一脚。

    “轰……”

    顿时，伴随着主角路飞等人的攻击落下，凌天也是右脚猛地一踏，“轰”的一声，重重地踏在了脚下的冰山之上。

    “咔嚓……”

    随即，就听一阵轻脆的咔嚓声响起。

    知道，什么叫做【杠杆原理】吗？

    由于，凌天现在所站的位置，正好是在冰山的边缘，一个最佳的受力点。

    因此，在主角路飞等人在试图破开军舰下方的冰层时，凌天这势大力沉的一脚，正好是给他们加上了一把力。

    只不过，却不是帮着他们，破开了军舰下方的冰层。

    而是，直接将军舰，以及主角路飞等人脚下的冰层，都给一并踩得裂成了两半。

    ……

    “啊！啊！啊！啊……”

    于是，下一刻，伴随着主角一行人齐齐发出一阵凄厉的惨叫声，主角路飞一行人，连同着他们脚下的坚冰，以及军舰，就这样，快速地朝着下方坠落而去。

    “怎……怎么回事？冰……冰面怎么整个都裂开了啊？”

    “该死的草帽小子，本大爷就不应该相信你的鬼话……”

    “可恶！都怪你这家伙乱眨眼……”

    “想把责任推到我头上吗？克洛克……”

    “要死！要死！要死……”

    ……

    半空之中，主角路飞一行人，一边快速地往下坠着，一边还在那里相互埋怨着，推卸着责任。

    但是，他们并不知道的是，就他们的不远处，这一切的罪魁祸首，此时就盘坐在跟着他们一起下坠的那坨坚冰上方。

    ……

    好吧！

    其实，凌天这也并不算是什么罪魁祸首！

    毕竟，按照原剧情，主角路飞他们脚下的这冰层，最终还是会被他们自己打碎的，凌天只不过就只是将这时间给提前了而已。

    说起来，凌天这也算是帮了主角路飞一个大忙啊！让他能够更快地下去下方的【海军本部】，去救他的大哥艾斯不是。

    所以，不要太感谢他！

    他只是做了他应该做的而已！

    ……

    “扑通通通……”

    半晌，伴随着一阵重物落水的声音响起。

    跟原剧情一样的是，从天而降的主角路飞一行人，连同着那巨大的军舰，正好是一起落入到了方才【白胡子海贼团】三番队队长【钻石】乔兹扣出来的那一个大坑之中。

    由于，那大坑中的冰层，已经是被【钻石】乔兹给扣走了，将冰层下方的海水给露了出来，倒是让主角路飞一行人，避免了被摔个粉身碎骨的下场。

    ……

    只是，不得不说的是，主角路飞他们这一行人的出场方式，可谓是相当的抢眼。

    为此，战场上，一众原本还在打得你死我活的海军和海贼们，此时，都是十分默契地停下了手来。

    齐刷刷地用着警惕的目光，望向了这突然从天而降的海军军舰，纷纷猜测着，这到底是哪一方的势力。

    “那是什么？难道是海军（海贼）的奇袭吗？”

    ……

    不过，他们这样的疑惑，也并没有持续多久。

    因为，答案很快就揭晓了！

    ……

    “咔嚓！咔嚓……”

    只见，那原先就被【钻石】乔兹在冰面扣出来的一个窟窿，随着这落下的军舰一砸，顿时使得冰面上的窟窿裂得更开了。

    “扑哧！扑哧！扑哧……”

    然后，下一刻，在所有人的瞩目下，一个个身着黑白相间囚犯的囚犯，纷纷从那窟窿内的海水中冒出头来，爬上了那军舰的残骸。

    ……

    是的！

    没有丝毫悬念地，那军舰在掉落下来之后，直接就从中间裂开，裂成了两半，彻底报废成了一堆海上的残骸。

    “踏！”

    不过，也就在其他囚犯们，还在海水里扑腾着的时候，唯有一人，此刻，却是早已经好整以暇地端坐在了那军舰残骸之上。

    那人就是凌天。

    ……

    作为一个名副其实的“异人”！

    凌天自然没有像其他囚犯一样，跟着军舰一起，落入水中，成了落汤鸡。

    早在军舰，以及那坨坚冰即将落地之际，凌天就从那坨坚冰上跳了起来，直接运转起了体内的真炁，施展出了学自《一下之下》世界的轻身功法。

    使得自己短暂地在半空中停滞了片刻，之后才在军舰重新浮出水面后，轻轻地落回到了这军舰的残骸之上。

    因此，自然也就避免了跟其他囚犯们一样，成了个落汤鸡的下场。

    ……

