    在那名武魂殿的执事，实则是天斗帝国太子雪清河的卧底离开后，墨白就回到自己的单人宿舍迫不及待的再次打开玉盒查看来起来。

    先从毒爪中凝聚出一丝丝毒素汇聚在指尖，然后试着把手轻轻的碰触了一下雪色天鹅吻。

    下一秒，墨白就看到自己原本只有一丝毒素的指尖，迅速的扩散起来，扩散了几倍。

    而这，只是他轻轻的碰触了一下雪色天鹅吻的结果，要是雪色天鹅吻的花瓣融入，那就更不得了了。

    “错不了了，真的是仙品雪色天鹅吻！”

    墨白心中惊喜道。

    “雪色天鹅吻虽然不是有毒植物，可是说它是危害最大的毒物，也不为过！”

    “传说中就算一片雪色天鹅吻的叶子或花瓣，都是用毒之人梦寐以求的珍宝！”

    “只需要携带一片花瓣，就再也不用担心携带的毒不够用了！”

    “有了这个，以后我也不用为毒素的事情费心了！”

    墨白使用翡翠手给暗器淬毒，自然也是需要消耗毒素的，消耗了，自然就需要补充，所以以前的墨白，也是要时常收集毒素的。

    现在有了雪色天鹅吻，以后就不需要了。

    “古时还有人想要把雪色天鹅吻吸收炼化，想要让自己的内力达到拥有雪色天鹅吻的效果，不过最后都失败了！”

    “全部在吸收炼化的过程中，被自己毒死了！”

    “所以在古代中，雪色天鹅吻是不能吸收炼化的！”

    “只能用来大量催生毒素！”

    “那是因为古代人不知道，其实人的体内，本来就含有各种毒素，这些毒素一般情况下也不会危害到人类安全，而吸收炼化雪色天鹅吻到话就不同了，那些毒素千百倍滋生，自然就把自己毒死了！”

    “或许也有知道的，只是做不到完全清除体内毒素！”

    “所以不是不能吸收炼化，而是要在吸收炼化之前，先把自身的毒素完全清除干净才行！”

    “我所修炼的翡翠手，就是最佳的清除自己体内毒素的手段！”

    “我要不要吃了它呢？”

    看着玉盒中的雪色天鹅吻，墨白心中犹豫着，要不要吸收炼化？

    传说中不管是什么仙草，吸收炼化后都能获得巨大好处的，只区别有些仙草可以直接吸收炼化，有些则需要特殊的方法进行吸收炼化。

    墨白之所以犹豫，是不知道眼前的雪色天鹅吻究竟是不是和他认知的一样。

    毕竟这是生长在异界的仙草！

    “吃，都已经知道方法了，还不敢吸收的话，那也太怂了！”

    最后墨白一咬牙，还是决定把雪色天鹅吻吸收炼化了。

    想做就做，把门反锁之后，墨白就盘膝打坐在床上，先用翡翠手在自己的全身自摸了一遍，把所有都是吸收进外附魂骨毒爪中。

    最后，墨白从玉盒中取出了雪色天鹅吻，然后放入口中。

    雪色天鹅吻入口即化，进入进去口中后很快就化作液体流进墨白腹中。

    等到整株雪色天鹅吻都进了墨白腹中后，墨白顿时感到一股巨大的能量从自己小腹丹田喷发而出。

    轰——

    身上的蓝银草武魂，也是自动的从墨白的身上凝聚而出。

    墨白神色一震，连忙修炼起自己的惊羽诀来，吸收炼化着雪娥天鹅吻带来的巨大能量。

    惊人的能量，在墨白的身上起伏着。

    墨白的武魂蓝银草，也是不断的流转着一股股透明的能量。

    不过直到墨白完全吸收了雪色天鹅吻之后，他的武魂蓝银草也没有发生太大的变化。

    只是整体上，看起来更加精致了一些。

    “37级，吃了雪色天鹅吻，我居然直接提升了5级！”

    “还有我的武魂，也增强了不少的任性，这波简直赚大了！”

    墨白睁开双眼，眼中满满的都是震撼之色。

    他没想到，自己吸收炼化了雪色天鹅吻之后，魂力暴涨，直接提升了5级。

    要知道越往后升级越难，就算是墨白，5级也需要两年的时间。

    “试一下，我的魂力是不是发生改变了！”

    不过墨白最在意的还是自己的魂力能否发生想要的变化。

    一番尝试后，墨白差点忍不住哈哈大笑起来。

    “成功了！”

    “我的内力果然可以滋生毒素，虽然没有雪色天鹅吻那么可怕，可是已经足够了，我以后完全不需要担心毒素不够用的问题了！”

    “至于毒素的强度，毒素在毒爪中受到我的魂力的温养，毒素会一直滋生，最后量变也能引起质变的！”

    “随着时间的流逝，魂力的提升，我的毒爪自己就能慢慢变强！”

     “而且以后我的蓝银叶子就算不进行淬毒，敌人只要被我伤到，也是会中毒的！”

    “我的魂力自带了雪色天鹅吻的功能，虽然威力缩减了，毒不倒敌人，可是也能让敌人产生不适的！”

    “不过这点没什么用，要是敌人的话，肯定淬毒对付他了！”

    “我的身体，好像也变成传说中的无暇之体了，百毒不侵！”

    “这株仙草带给我的好处，实在是太大了！”

    “雪清河殿下……”

    “这个人情我记下了！”

    吸收雪色天鹅吻带来的惊喜，简直让墨白激动的心情久久难以平复。

    魂力提升5级。

    以后不用再担心毒素不够用的问题。

    自己本身也变成了无暇之体，百毒不侵。

    所以虽然天斗帝国太子雪清河可能不知道他送来的这株雪色天鹅吻，给墨白带来了多大的帮助，墨白还是记下了雪清河这个人情。

    如果雪清河日后问他的问题关系不大的话，回答对方时就不算上这个人情。

    ……

