    第59章暗格（一）

    沈毓瑜听到官红星的话后没有立马把手里的的木盒子递给官红星，而是朝卞栗栗看去。

    当他看到卞栗栗朝他点了下头，他才走到官红星面前，把手里的木盒子递给官红星。

    官红星从沈毓瑜手里接过木盒子后，他就从口袋里掏出眼睛戴上，然后就开始认真研究木盒子。

    十多分钟过后官红星把木盒子盖好，然后递还给沈毓瑜道：“这是个不错的木盒子，你们拿回家后记得好好的收着。”

    沈毓瑜听到官红星的话后点了下头，他就从官红星手里把木盒子接过来，然后从口袋里掏出十块钱塞进官红星手里，就拉着卞栗栗朝废品站外走去。

    官红星看着卞栗栗和沈毓瑜离开的背影露出了个意味深长的笑容，然后他就闭上眼睛继续听收音机。

    卞栗栗出了废品站后就朝沈毓瑜问道：“废品站大爷刚才说的那些话是什么意思？难道我找到的这个木盒子是个宝贝？”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后摇了摇头，然后开口道：“木盒子的用料是普通的红木，不值钱。”

    “那废品站大爷为什么要让我们好好的收着木盒子？”

    “这个我也不清楚，不过我刚才看到他时不时的用手敲击木盒子，或许木盒子里有暗格吧。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后双眼立马就亮了，然后她朝沈毓瑜问道：“你能找出木盒子里的暗格吗？”

    “我试试看。”

    “那我就把木盒子交给你了。”

    “嗯。”

    “对了，你刚才是不是给了废品站大爷一张大团结？”

    “是，我把我们暗中收走的那些东西的钱也算给废品站大爷了。”

    “你这么做是对的，虽然那些东西我们不拿走会有很大的机率变成垃圾送到垃圾站，不过君子爱财取之有道，我们该给的钱还是要给。”

    “嗯。”

    “现在几点了？”

    “两点四十分。”

    “那我们快去县城入口处，不然就赶不上牛车了。”

    “好。”

    十多分钟过后卞栗栗和沈毓瑜来到县城入口处，他们见吴树根正站在牛车旁抽旱烟，而牛车上已经坐了不少人。

    于是他们快步走到牛车旁朝吴树根道：“吴叔，真是抱歉，我们来晚了。”

    “没有，你们来的时间刚刚好，不过还有几个人没有到，你们先上牛车去坐着。”

    “好。”卞栗栗说完话后就和沈毓瑜一起坐到了牛车上。

    葛建中在沈毓瑜坐到牛车上后，他就小声的朝沈毓瑜问道：“我让你帮忙买的东西买到了吗？”

    “买到了。”

    “谢谢，晚上的时候我到你家去拿。”

    “不用，我给你送去。”

    “这怎么好意思。”

    “没什么不好意思。”

    “那就辛苦你了。”

    “嗯。”

    十多分钟过后吴树根见那几个人还没有回来，他就没有再继续等，直接坐上牛车，赶着牛车回村了。

    一个小时后牛车停在岔路口中间，卞栗栗从牛车上下来后递给吴树根一毛钱，然后她就和沈毓瑜一起朝着大队走去。

    (本章完)

