    龙城风起云涌，远在千里之外的平安镇，安易最近迷上了评书，每次必点广平王的段子，听到最后，广平王立下多少战功，杀了多少人，安易都心里有数了。

    每当听广平王的评书之时，安易都会想，那个时候，是不是凤十三在那广平王的身边。

    这一日，安易刚从茶楼出来，就在街上遇到了烈琰。

    “我正找你呢！”烈琰急急的扯着安易的衣袖，“咱们找个僻静的地方说！”

    安易见他神秘兮兮的，也就随了他，找了一处无人的小巷子。

    “龙城最近不太平！”烈琰低声说道，“我那偶像怕是遇到了麻烦！”

    “偶像？”安易一愣。

    “就是战神，广平王！”烈琰有些不悦，“你不也崇拜他么，天天听他的评书！”

    安易笑笑，她可不是崇拜什么战神！

    “怎么了？”安易问他，“不是说连皇上的都怕他呢，只手遮天的人物呢！”

    不知道为什么，安易对这个战神没有什么好印象。

    “原因就在这里！”烈琰回眸警惕的瞧了一眼，“我得到确切消息，现在朝中人　都在传，战神要废太子立五皇子！”

    安易轻轻的应了一声。

    “你想啊，这立太子的事情是皇上的事情，战神若是插手，那不就是说明……”烈琰眸色一缩，“战神想要谋反吗？”

    安易听到谋反两字，一下子紧张起来，广平王要谋反了？凤十三跟着那广平王，难道……

    见安易神色变了，烈琰终于找到了共情点，趁机一把抓住安易的手：“我好为战神担心！”

    安易甩开他的手：“你担心也没用！”

    “兰花，你说皇上会相信战神的吗？”烈琰紧张的脸色发青。

    “面子功夫还是要做的，毕竟你也说了，　这皇帝的位子坐得稳，就是因为有战神，但是换做任何人坐着要别人庇佑的这个位子，都会心里不踏实，更何况是同样有继承资格的皇亲国戚！”安易淡淡的说道。

    烈琰点点头：“你的意思是皇上内心里肯定不服气战神？”

    安易转身向外走，这巷子太幽深了，她觉着有些不舒服，一边走一边说道：“不过那个人能坐上那个位子，可能有过人的容人雅量，不是我们所能猜测的！”

    烈琰有些气闷：“你这说了半天跟没说一样啊！”

    突的，安易站住了，烈琰一开始刹住了身子，但是想了想，趁机就撞在了安易的身上，顺道将安易抱住。

    安易不耐烦的将烈琰甩开，冷冷的望着面前的黑衣人。

    黑衣人脸上带着斗笠，根本看不到面容，但是安易却莫名的觉着这个人熟悉，应该是之前见过。

    “秦子摇？”突然，安易低声喊道，认出了那个男人。

    男人全身包裹在黑色衣服里，但是却单单的露出了那白皙修长的手指。

    那么好看的手指，安易有印象。

    “秦子摇？不是死了吗？”烈琰赶紧端正了占便宜的小心思，吃惊的抬眸望着对面的男人。

    那男人缓缓的解下脸上的斗笠来，果真是秦子摇。

