    终究还是动手了，尽管有很多不确定的感觉，但现在杨牧也算是初生的牛犊，自我觉得实力强大无比，怎么可能真的怕了。
    幻体直接开启，扑过去就是破灭出手。
    这是目前杨牧最喜欢用的组合杀招。
    吉拉娜无法躲避，整个人在破灭强大能力下化为乌有。
    黄色能量爆发过！
    杨牧很谨慎。
    怎么搞的？
    身体破灭了，敌人黄色能量的开启难道没起到任何效果？那么她在关键时刻为什么要用这样的能力？
    杨牧眯起眼睛四处看。
    眼前还是那些装在圆柱体蓝色管里的外星人。
    慢慢转身，向远处走，走的并不快。
    忽然间，身后红色能量升起。
    果然！
    杨牧用黄色小人置换本体，身体已退后许多。
    就见一个身高两米的外星人已经出现在刚才自己站立的地方。
    这个外星人刚才是在圆柱体玻璃柱中的，如同其他所有柱子内的生物一样，沉睡在蓝色液体里。
    忽然对自己攻击，一定跟吉拉娜有关系。
    这又是自己不曾见过的幻想。
    好吧，幻想果然是无极限的。
    躲过红色原石攻击的杨牧再次突袭上前。
    这一次没用破灭，而是开启了火焰。
    杨牧不太注重所谓招式了，那样攻击能力并不会很强。
    大火飞出，杨牧的幻想是毁灭眼前一切，所能达到的攻击效果也应该是如此。
    毁灭一切的概念是突破任何防御。
    这一下确实把两米多高的外星人毁掉，可下一刻，另一个外星人又过来。
    杨牧眯起眼睛，终于有点明白。
    吉拉娜能够通过某种方式瞬间从一个身体到另一个身体里。
    这不同于利用黄色小人置换，应该是另一种其他的置换方式。
    哼，好吧，那他就吧这里的外星人都杀光，看卡她还能躲去哪里！
    ......
    恶魔郡，天意城，大皇王宫是这个小国的三个主要组成部分。
    此时天意城中，徐大年正抱着两个绝色美女躺在床上，下方是另外一些绝色美女扭动着腰肢，表演动人舞姿。
    在他床边沙发上，还紧靠坐着两个美女。
    其中之一叫拉西，玛雅精灵族女王。
    另一位是小娜，她自称叫做小娜，三天前被徐大年的手下在一群流浪者中发现，竟然是极品，长得太美了。
    徐大年看到她的时候，她正要被手下侵犯。
    徐大年阻止，然后一直把她待在身边。
    “小娜啊，我这一辈子，传奇实在太多了。”
    徐大年一副感慨的样子。
    其实这三天他已经说了很多他的故事。
    对小娜他不需要隐瞒。
    对于他来说，这女人只是一块嘴边的肉。
    而且在如今他自己的国度里，他也不怕别人知道他曾经做过的恶事。
    “很早很早以前，很多很多的人都对我说过，善有善报，恶有恶报，说我一定会遭天谴。可你看，这么多年过来了，我这样的恶人，却获得如此潇洒，哈哈哈！”
    小娜面带微笑。
    她看上去很年轻，二十岁不到的样子，眼睛似乎充满了灵性，看人一眼，就仿佛是她已说了千言万语，真的很特别。
    她就只是这样微笑，然后看着徐大年。
    徐大年已经年龄不小，这辈子也有过太多女人。
    原本他觉得自己对女人都免疫了，小娜重新激起了他的一些心思。
    不是欲望。
    就仿佛是十五六岁时，第一次见到穿着粉红色短裙的班花在眼前晃过一样，那种意动无法描述。
    “现在我也没太多兴趣四处走了，末日跟我再无关系，这地方挺好，我的父亲，一位神系大人，他创立了这个国家，我是管事的国王，他则在幕后操控一切。我知道他有统治世界的心思，所以一直在蓄积着力量，他是个有本事的人，这很好不是吗？可和我没什么关系。我要开始享受生活了，在这座城里，我就是天，我就是法则，我就是一切，你可能永远不会知道这到底有多美妙，所有人的生死全都掐在我的手里，我可以因为别人咳嗽一声就去杀了他全家，哈哈，毫无限制的生命，绝对自由的灵魂，真的很舒服。”
    小娜拿起了一颗葡萄，放在口中，然后竟轻声开口了。
    “丧尸啊，丧尸也很厉害的。”
    “丧尸？哈哈，全球的丧尸全都去了欧俄边境，听说某位神王与丧尸正面开战了，一个神王挑战全球丧尸，你觉得丧尸能厉害到哪里去？”
    “所以神系们想的只是彼此的竞争吗？”
    小娜一边问，一边又吃了一颗葡萄。
    徐大年其实对小娜有些疑惑。
    这孩子怎么看着一点不害怕呢？
    不过也确实没什么害怕的。
    女人们，大不了有所失，却可以因此得到。
    这就是为什么战争中女人总是更容易活下来。
    首先因为大多数女人都不上战场，再有就是女人其实并不真的在意到底谁是她后代的父系，要是面临了生死，或许有一些就会放弃固有思维，而选择更强者，这倒是一种健康的自然选择了。
    徐大年看着小娜呆愣一会才道：
    “是啊，神系只觉得他们彼此是敌人，神系并不团结，如今谁都知道。”
    停顿一会，徐大年问道：
    “小娜，说实话，你并不怕我对吗？”
    “你对我挺好的，我为什么要怕你？”
    “可通过这三天来的讲述，你难道不觉得我是一个超级大坏人吗？没有人不怕我！看看我身边的两个女人，他们的丈夫都被我虐杀而死的，如今她们却还是要对我笑容如花。看看这位精灵女王大人，她的族人大多关在监狱里，要么就是如同她一样的做了奴隶，我甚至把她的女儿送去给了红粉骷髅阁的肉食者吉拉娜，说不定此时那精灵公主已被吃掉，可这位女王大人还是要对我百依百顺，因为她要讨好我，否则会有更多精灵死掉。我所做的一切事情，足以让任何人怕我，你为什么不怕？”
    “因为我觉得你没想让我怕你，好了大叔，跟我说红粉骷髅阁的食肉者吉拉娜吧，那到底是什么？”
    “哈，你可真是个聪明可爱有胆大的女人。好吧，吉拉娜只是十八阁主之一。我们恶魔郡建立了一座地下建筑，十八位魂或神，或者是神魂住了进去。她们的强大是人类无法想象的，那里就是我们的保护屏障，如果是丧尸群来了，十八阁主出去，就能灭个几十万的丧尸。”
    “哇，那可真厉害。”
    “当然，把十八阁主放在前边，可想而知我要多轻松。在这个围墙内，我就可以享受我的小世界了，这里的二十几万居民被困在结界里，根本无法出去，我只用了两千人就管理了二十万，其中还是女人居多，嘿嘿。”
    徐大年很得意的模样，抱着怀中的女人各亲一口。
    其中一个女人的脸上并没有笑容。
    徐大年亲过之后就愤怒了，起身一脚将她踹在一边，打了一会后，就叫那些跳舞的女人过来打，他自己歇着。
    跳舞的美女们也都是可怜人，被迫在这里。
    可她们没办法。
    他们没能力去可怜别人，只能对着这女人大打出手。
    “我早就跟你说，要笑脸相迎，微笑服务，你塔玛是不是智障，老子回头就给你扔奴隶营去！”
    所谓的奴隶营里面关押的全是男人，平日男人们用来相互决斗杀戮，如同角斗士，逗人开心。
    如果女人被扔到那种环境，那是无法活着出来的。
    “不要！不要大人！我再也不敢了，我笑，呵呵！我笑！”
    女人太害怕，推开人群爬了两步就到了徐大年身前，拼命磕头求饶，眼中带泪，可脸上还是挤出了笑容，笑的很艰难，给人得感觉甚至有点灵异。
    徐大年很满意女人的表现，先看了看精灵女王，她低着头，表现出畏惧，身体颤抖。
    之后又看看小娜，她就很淡定了，又抬起手塞入口中一颗葡萄。
    徐大年有点小兴奋，觉得这女孩真的特别。
    虽然她的年龄很小，但世界已然乱了，他又是个恶人，女人小点他只会觉得爽，才不会去顾忌伦理道德。
    小娜发现了徐大年在看她，于是侧头去与她对视，对视后笑得更甜了一点。
    徐大年看的高兴，忍不住道：
    “小娜，我特别喜欢你的眼睛，它们看上去很纯洁。”
    “是吗？嘿嘿，我原本也是纯洁的人......大叔，问你个事，那十八阁的阁主们，真的很厉害吗？好想去看看哦。”
    “当然是真的厉害，你要是想去看，回头我带你去就是。”
    “也好，她们都有谁呢？”
    “十八个女人，准确来说看着像女人，其实是神魂。”
    徐大年开口，吐沫星子乱飞，给小娜一一介绍。
    小娜看似听的认真，其实没忘心里去，抬起手，又吃了一粒葡萄。
    ......
    杨牧已经动手杀了很多来攻击他的外星人。
    外星人杀光，吉拉娜就开始把她自己藏入精灵体内。
    这就让杨牧必须要去干掉精灵人。
    幸好小花他们已经被杨牧用玻璃胶包裹保护，要不然吉拉娜进入他们身体，杨牧可能还会有些犹豫，毕竟是在一起相处了不少天的人。
    连续杀了两个精灵人后，那吉拉娜或许是有些慌张了，根本不是杨牧的对手，就算她可以无限转移，那也要身边有人。
    等一会这些精灵人被杀光，她就退无可退，于是吉拉娜决定使用自己的必杀技！
