    李臻在看夏荷。

    夏荷也在看李臻。

    这一屋子人就这么一个道士。

    “守初”是谁简直太好猜了。

    原本，夏荷已经做好了以自身为代价桥梁，搭接孙大家与守初道长的准备。

    凝霜曾经救过她的命。

    一命之恩，唯有命还！

    可是，当看到眼前这个眉清目秀的小道士时……

    夏荷忽然觉得世事真是讽刺。

    明明自己已经做了最坏的准备，哪怕成为某人的禁脔玩物，只要能保住霜儿的命亦无怨无悔。

    可老天爷……却给了她一份礼物。

    这道士……

    长的好生俊俏。

    尤其是那双眼睛。

    寻常男人看自己，眼里皆是情欲。

    可他却没有。

    只是在那点头……似是在……欣赏我？

    滋滋滋~

    一股麻酥酥的暖流透体而过。

    她喜欢上了这个道士的眼睛。

    清澈，明亮。

    和那无为观的道士们一点都不一样。

    干干净净的……

    像是可以容纳自己的一切污浊。

    实在是……

    好生欢喜。

    而伴随着这份心情，在众人的目光中，以艳名闻名飞马城的夏荷花魁眼眸如那欲滴之水，润到了他们的心扉之中。

    “呼……”

    粗重的呼吸声响起，惊醒了夏荷。

    环视四周，她收敛了心思对着众人盈盈一礼：

    “请诸位公子赏舞~”

    随着这话，乐师抚琴、琵琶声起。

    而夏荷也脱掉了自己那双绣鞋，白皙玉足隐于绿裙之下。

    就在众人激动到不能自持之时……

    天舞之美，飘然而来~

    跟随着音律，她化作了妖媚精灵。

    无论是腰肢、素手、以及那若隐若现的玉足皆在节拍之上。

    整个屋子的桌子是“L”形状。而她在声乐响起时，便踏入了那众人眼前的“舞池”之中。

    香风阵阵，轻纱在众人脸前飘过，却犹如精灵，让人抓之不到。

    最后飞舞到了李臻面前。

    无声无息，却对李臻再次一礼。

    眼眸含波，娇艳欲滴，最是妖娆！

    可道士的眼眸依旧清澈如初。

    甚至心里还点点头：

    “还行，人漂亮，舞也挺美的。”

    但也就仅此而已了。

    人类几千年来的艺术始终都在向前走。

    虽然古典艺术的美几乎是永恒的。可那也要分是什么艺术……

    舞蹈这种东西，作为一个现代人，别的不说……春晚自己都看了30年。

    什么舞没见过？

    免疫了好嘛。

    蹲春晚不就为了等个本山大叔嘛。舞蹈什么的……他早就审美疲劳了。

    并非贬低，只是实话实说。

    能在人类艺术史上青史留名的，只有静态永存的瑰丽。

    诗文、乐章、图画、雕刻……

    或许，这位夏荷花魁的舞蹈中某个瞬间若能定格，仔细欣赏她跳舞时的柔美之姿，或是眼神之韵，那还好说。

    可跟随着乐器在那跳舞……

    或许很好看，但李臻还没真痴迷成其他人那德行。

    颇有些众人皆醉我独醒的意思。

    可他那种清明而满含欣赏的眼神，却愈发在一群人中显得与众不同。

    而这股与众不同，如同清风。

    吹皱了夏荷心间的一池春水。

    她舞的愈发欣喜，从四肢的动作到每一根头发丝，都散发着绵绵的情意~甚至，在如同蝴蝶翻花时，她还大胆的用指尖勾住了李臻的下巴。

    好似要跳入他怀里一般。

    可道士依旧巍然不动。

    两手空空。

    佳人抱憾，飘然离开。

    引得众人不自觉的叹息。

    充满了向往与渴望。

    终于，伴随琵琶嘈嘈，弦音戛然，这曲舞，到了尽头。

    商年几个人看的是如痴如醉。

    乐师、侍女、夏荷施礼后飘然离开。

    房间中久久无音。

    怀中佳人与夏荷一比，如同朽木。

    再也没了趣味。

    良久，商冲忽然叹息了一声：

    “唉……”

    就听他看着门口双目无神，喃喃自语：

    “不枉此生，不枉此生啊~”

    这话一出，像是点醒了其他人一般。

    “是啊是啊，夏荷花魁天舞之名，名不虚传！“

    “今日观之一舞，怕是终生难忘！”

    “真乃人间绝色也！”

    几个人在那七嘴八舌的讨论，而清醒过来的商年却对李臻抱拳拱手：

    “今日多亏道长！”

    “对，今日真的是托道长洪福啦！”

    “我就说吧？道长一出手，绝对无错！”

    “道长真乃神人也！”

    “来来来，各位，咱们敬道长一杯！”

    “哈哈，过奖过奖。”

    李臻摆摆手，端起了杯子。

    实话实说，他也挺开心的。

    毕竟在朋友面前露脸了嘛。

    而莲香不知何时又挂在了李臻肩膀上：

    “道长，也和奴家饮一杯嘛~~~”

    李臻心说姑奶奶你快喝你的茶吧。

    酒蒙子啊你是？

    无视了她的要求，端起了酒杯，他把杯中的酒水一饮而尽。

    而刚放下杯子，忽然，房门再次被敲响。

    “笃笃笃~”

    商冲一愣，喊了一声：

    “进来。”

    然后人就傻眼了。

    来之人正是刚才那持宝扇的侍女！

    这这这……

    一屋子人也傻眼了。

    这这这……

    难道……

    难不成……？

    道长他要……？？？

    ？？？？？？

    在众人那瞪的老大的目光中，那侍女垂首低眉的走到了有些迷糊的李臻面前：

    “道长，我家花魁有请。”

    “……啊？”

    李臻顿时有些愣神。

    “谁？”

    “我家夏荷花魁有请，请道长入闺阁一叙。”

    “哇！！”

    “哈哈！”

    “呜呼！道长！！”

    伴随着侍女的话语，一屋子人鬼哭狼嚎。

    李臻懵，那是因为他不懂。

    可其他人可都是行家。

    夏荷花魁这是看上守初道长了？！

    竟……竟然有此等好事！！！

    可就在他们心生艳羡的时候，却见李臻摇了摇头：

    “这位姑娘，多谢夏荷花魁美意，贫道正在和友人饮酒，便不去叨扰了。”

    “道长！”

    商冲立刻就急了！

    “这……这可是大好的机会！你怎能……”

    李臻心说废话，贫道是道士啊！

    说去就去？

    不怕挨雷劈啊？

    而那侍女听闻后，也不多言，点头即走。

    等她一走，房间瞬间安静了下来。

    “道长！！”

    商冲是真无语了：

    “这么好的机会，道长怎能不要！那可是夏荷花魁！你又不是什么正经道士！”

    这话得到了所有人的应喝。

    可李臻却嘴角一抽。

    你哪只眼睛瞧出来贫道不是正经道士的？

    无语的摇头说道：

    “商居士，贫道就是来喝杯酒，并无他意，莫要多想了。”

    “……”

    “……”

    “……”

    众人闻言愣了愣……

    互相看了看，忽然不知道说什么了。

    可没多大一会，房门再次被敲响……

    侍女去而复返……

    “道长，我家花魁有请……”

    “……”

    “……”

    “……”

    李臻无语了。

