
　　眼前的神石，并不是女娲娘娘留下的补天石，而是某一件神兵的碎片。

　　女娲娘娘留下四颗补天石，白露，黑寒，冰魄，神石。

　　白露铸造成了雪饮刀,黑寒铸造成了绝世好剑和败亡之剑，冰魄原本收藏于侠王府，十四年前，侠王府作为投靠之礼进献。

　　神石一直都留在西湖湖底，吕云澄为了防止灾劫，一直在苏杭之地修建水坝、更改水脉,并没有急着取走神石。

　　没想到竟然又出现了异常。

　　小青道：“神石不是一件液态神兵么？怎么成了碎片？区区一块碎片,怎么能够定住整个西湖之水？”

　　吕云澄道：“我虽然不知道这块碎片是怎么到这里的,但既然是这东西，定住西湖之水绝无问题。”

　　“你知道这是什么？”

　　“知道，可以说是一把尺子，也可以说是一件兵器，它的原名叫做

　　——定！海！神！针！”

　　吕云澄身上涌出一股纯阳之气，抬手抚摸向神石，神石并未抵抗，反而释放出一抹白光作为应和。

　　“老朋友，你这些年到底经历了什么？怎么连定海神针都损毁了？”

　　从零零发和李寻欢诡异失踪开始，吕云澄便感觉到了古怪，当日在无双城传承之地，女娲娘娘留下残影，演示倾城之恋。

　　猴子,棒子，倾城之恋。

　　如果还猜不出零零发的身份，吕云澄就可以买块豆腐撞死了。

　　零零发是齐天大圣孙悟空转世，可到底是什么样的灾劫，能够逼得金刚不坏的孙悟空转世投胎。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至在转世之后,零零发对武道没有任何兴趣，莫说金刚不坏力大无穷，半点武功不会，反而醉心于机关术。

　　破碎的定海神针没有和零零发在一起，而是流落到了此方世界。

　　如果零零发是孙悟空，李寻欢呢？李寻欢是二郎神么？他到了何处？

　　大唐世界的战神殿，里面的战神是太白金星李长庚，他是战争之神，也是玉帝的信使，怎么连神宫都破碎了？

　　天晶剑损毁了，虎魄刀损毁了，大禹一次又一次布下千年遗计，甚至连女娲娘娘都亲身参与。

　　我呢？

　　我是谁？

　　吕洞宾么？东华帝君么？1

　　不是！

　　正确答案绝非如此！

　　吕云澄心中思绪万千，白素贞和小青同样觉得诡异。

　　她们从未见吕云澄露出这种表情，尤其不明白，吕云澄怎么又有了一个“老朋友”。

　　武道高人时常称自己的神兵为“老朋友”，但这显然不是吕云澄的兵刃，吕云澄怀念的是这件兵器的主人。

　　到底是怎么回事？

　　白素贞柔声道：“不管发生什么,人总归是要向前看，只有变得更强，才有资格接触更多,了解更多，最终能够做到更多。”

　　“我明白这个道理，只是有些感叹罢了，都说我是命外之人，可连我自己都不明白，到底是在命数之内，还是在命数之外。”

　　“命数之内也好，命数之内也罢，你不是自信能够破碎虚空打破命数么？怎的又没了志气？”

　　“我只是有些感叹罢了。”

　　“你要带走神石么？”

　　“既然我的老朋友想让神石留在这里，那就永远的留下吧，就当……”

　　话到一半，吕云澄方才凝聚的纯阳之气迅速凝聚为一体，化为一道毁天灭地的剑气，惊鸿闪电，雷霆电闪，刺向来时的方位。

　　这一剑没有任何花哨，也没有任何变化，只有一個字——快！

　　快！

　　极致的快！

　　超越了风，超越了声音，超越了眼睛的感知，甚至超越了空间。

　　如同瞬移一般，轰出的一刹那，便到了目标的心口。

　　又像是逆转了因果。

　　不再是因为我刺出一剑，所以你心口中剑，而是因为你心口中剑，所以我刺出一剑。

　　白素贞和小青不知该用什么语言来描述这一招，以她们的武道根基，竟然没能把握到这一剑的痕迹。

　　她们只看到吕云澄方才凝聚的纯阳之气猛地消失，紧跟着来时的通道传来一股重如山岳的威势。

　　如山如岳的威势在这小小的洞窟内轰然爆发，强大的压迫力让两人觉得心口发闷，好似背负了一座巨山，有说不出难受。

　　一侧的地火熔岩，另一侧的西湖湖水，竟然被这强大的威势硬生生分开，丝毫没有汇聚的意思。

　　吕云澄白玉一般的面容，因为过度鼓催阳气而变得通红，面如重枣，红的甚至要滴出血来。

　　倾城之恋！

　　吕云澄早就发现背后有人，从进入地洞中开始，就一直在演戏。

　　释放纯阳之气不是为了拿走神石，而是为了凝聚真气，催动倾城之恋。

　　这一招强则强矣，就是必须花费时间凝聚功力，否则难以发挥出威能。

　　以吕云澄的根基，全力催动的倾城之恋绝对是一剑倾城二剑劈山，再加上突袭优势，即便是武无敌也抵挡不住。

　　可地洞那人竟在千钧一发间，凭借高深修为挡住了这天崩地裂的一击。

　　“轰！”

　　伴随着一声爆响，通道被轰的彻底崩碎，大块大块的岩石脱落，露出一个魁梧的身影。

　　这人面部轮廓并不冷肃，甚至还带一点肥圆，头后束有几条小辫子，身穿一套蓝色的衣服，背部结有八条衣带，胸前印满了类似八卦符号的图案。

　　只看外表，似乎没什么特殊之处。

　　但他身上的威势实在是太强太绝，既有翻江倒海的神力，又有镇海伏波的神通，如魔如妖如鬼，血气浓郁的仿佛要溢出来，比火麒麟还要更胜一筹。

　　笑傲世！

　　四千年老鬼笑三笑的二儿子，继承了笑三笑创出的顶级绝学“万道森罗”，掌控东瀛最强门派隐剑流，并暗中创立宣化号。

　　属下均不知其真实身份，只是按照在宣化号的排名，称其为大当家。

　　他还有一个哥哥，名叫笑惊天，号称“大魔神”。

　　笑惊天笑傲世出生不久后，笑三笑心绪不宁，感觉人间将会有一场千秋大劫将要发生，暂别夫人和两个儿子。

　　临行之前，笑三笑将毕生绝学“万道森罗”和“混天四绝”交由夫人月瑜，嘱咐月瑜，不许两个儿子翻阅。

　　真实原因是两门绝学都还不圆满，唯恐两个儿子走了岔路，至于为什么明知不圆满还要留下，就只有天知道了。

　　笑三笑离家十五年，在此期间，月瑜身死，笑惊天和笑傲世因此深恨笑三笑，不仅修行了浑天四绝和万道森罗，还准备推动千秋大劫。

　　笑三笑曾经想要除去两人，终归血脉牵连，有些不忍，后通过照心镜得知两个儿子是推动千秋大劫的重要人物，只能听之任之。

　　自从被笑三笑重创，笑惊天和笑傲世就隐居在东瀛，暗中操控诸多势力推动千秋大劫。

　　本来一切相安无事，没想到吕云澄到来，逆天改命，改朝换代，用仁君圣德净化天地间的煞气，用王道教化缓解人心中的负面情绪。

　　十二年时间相对千秋大劫而言算不得什么，却严重的影响到了劫数。

　　为此，两人决定除去吕云澄。

　　吕云澄武功高深莫测，位高权重，麾下高手如云，只派寻常手下未必能够成功击杀。

　　笑惊天的心法没有练全，白天功力严重受损，唯有夜晚才能发挥出实力，因此来杀吕云澄的是大当家笑傲世。

　　笑傲世原本打算先取走神石，制造一场大劫，然后再出手刺杀，没想到吕云澄竟然到了西湖，打算一举二得，跟在吕云澄身后。

　　他的“万道森罗”可以容纳千百种不同的武道，把“万道”归于一体，早已吸收了东瀛忍术的玄妙，隐身遁形之术炉火纯青。

　　万没想到，吕云澄不仅早早发现了他的位置，还做好了突袭的准备。

　　倾城之恋的威力未必是本世界最强的，但一定是速度最快的，极致的速度之下，笑傲世虽勉强提起真元抵抗，却也受了伤。

　　一招抢占先手，吕云澄自不会放弃优势，右手一挥，千百道无形剑气爆射而出，剑匣于同一时刻打开，泪痕剑落入到手中。

　　剑气飚射到笑傲世身前的刹那，泪痕剑在同一时刻刺出。

　　剑一·神变·斩楼兰！

　　晓战随金鼓，宵眠抱玉鞍。愿将腰下剑，直为斩楼兰！

　　白素贞和小青快速反应过来，同时催动自身绝学，风云之力在两人掌中汇聚，用的赫然是——摩诃无量！

　　白素贞精修地级摩诃无量百年，举手投足间均可运转。

　　小青修行长生不死之神留下的天级摩诃无量，和白素贞的地级摩诃无量既相生相克，又相辅相成，白素贞刚刚出手，小青的力量随之而出。

　　三人合击虽然迅捷，但终归不如倾城之恋来得快，笑傲世利用这不足一瞬的喘息之机，点出了一道剑气。

　　心剑。

　　心里一念，以意成型，化意为剑。

　　这是一门非常唯心的剑术，内心的意志越坚定，发挥出的威力就越强，还能反过来影响敌人的心神，能够一击摧毁敌人的战心战意。

　　“轰！”

　　伴随着一声爆响，四道强劲无比的力量对轰在一起，狂暴的劲力散入四面八方，威势瞬间蔓延整个西湖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第496章 老友遇灾，一剑倾城免费阅读。https://xs.23sk.com 