    虽然骆养性的这个要求，乍一听起来有点不太礼貌，但是……

    想拉投资，又怎么可能三言两语的就搞定？

    反正王昊只需要知道一件事就好……

    不管骆养性、黄敬棠这俩人怎么聊、怎么谈，不管最后是勘探还是开矿，这事儿都绕不开他这个矿场的持有者。

    既然这样，就让他们先聊着呗。

    王昊抻了个懒腰，从包厢一出来，就顺着最近的侧门走出了酒店。

    因为，骆养性身边的陈山，这会儿正在这里抽烟。

    “你咋没在门口守着？”

    “不需要。”冷冷的回了王昊一句后，似乎是觉得自己的话说的有点高冷范，人高马大的陈山，接着解释道：

    “骆哥防的就是那姓黄的死胖子，现在他们都在屋里，姓黄的那胖子，要是动手的话，那肯定打不过骆哥。我跟他的保镖一起都出来了，也没什么可担心的。”

    “好吧……”无奈的看着陈山，王昊有点后悔和这货搭话了。

    作为一个司机兼保镖，你这种行为，让我觉得特不靠谱儿，很不专业的感觉！

    其实要是放在以前吧，王昊也并不怎么在意这些东西。

    但是！

    在经历过昨天和万宝怡一起被锁进冷库里的事件后，王昊就觉得，作为一名保镖，要是想合格点儿的话，就应该无时无刻的盯着老板，及时杜绝任何可能会发生的危险。

    只不过……

    大家都已经这么熟了，直接说人家不专业，好像……有点儿不太礼貌？

    咳嗽了两声，看到骆养性那辆车就在前头停着，好像还没熄火的样子，王昊忽然觉得有点手痒。

    “车怎么不熄火啊，这么一直点着，挺费油的吧？”

    “没关系，骆总也不差这点油钱。”

    “……”

    有钱人的生活，都这么豪横的吗？

    王昊也不废话了，直接问了句：“我上去试一下，可以吧？”

    “当然可以，骆总都管你叫老弟的，试一下车子怎么了，随便。”

    “妥了！”

    拉开车门，王昊坐在驾驶位，看着一堆的部件，觉得有点儿头疼。

    这车，该怎么开呢？

    在放王昊上车的时候，陈山忽略了一个很重要的问题，那就是……他没有问过，王昊到底会不会开车。

    车……四个轮的，王某人其实也骑过。

    只不过，烧油的，他是真没经验。

    刚刚只是嘬了小小的半口红二，这点儿酒精，还没有把王昊的理智给烧没。

    他很清楚的记得，自己没有驾照，也不会开车，所以他并没有想把骆养性这辆车给开出去、溜一圈儿的念头。

    王昊只不过是想着，他尝试着让这辆车动起来。

    感谢这年头儿网上啥教程都有！

    拿出手机，随手翻出个新手驾驶教程后，仔细的研究了一下，王昊开始调整坐位，看了眼后视镜，系好安全带，踩离合，挂档……放手刹，轻加油门。

    咻！

    一瞬间的工夫，骆养性那辆黑色轿车，就从停车位上，车头朝马路的方向窜出去一米多远。

    好玩儿！

    继续按照教程上的知识点，王昊又把车倒了回去。

    前进、后退。

    再前进、再后退。

    循环……

    王昊玩得不亦乐乎，反倒是一直守在台阶上的陈山，这会儿已经无语的翻起了白眼。

    他觉得，这会儿正在摆弄车子的王昊，好像……有病！

    要开你就好好开，要么就停那儿别乱动，你这么在停车位上来来回回的，有意思吗？

    故意费油啊？

    然而，在旁边看了一会儿后，陈山的脸色忽然微微一变。

    因为就在王昊“愉快玩耍”的同一时间，远处有辆车开了过来，并停在了路边。

    然后下来了一男一女两个人。

    男的是个中年人，长相挺凶。

    女的则是瞅着挺漂亮，但脸上却满是寒霜，不苟言笑。

    相信任何一位司机，在看到这种身上穿着特殊服饰的公职人员时，心里都会有点儿发毛。

    因为，这是交警！

    “停！”

    “熄火！”

    作为对交通规则，还仅仅停留在红灯停、绿灯行阶段的王昊来说，他实在有点搞不明白，为什么会有交警来找他。

    “我也没上道啊，离马路远着呢，你们这是……”

    “少废话！”女交警直接走到车门前，冷着脸对王昊说了句：“吹一下！”

    “吹？”看着对方默默站在车门前的模样，又低头看了眼自己，王昊有些腼腆道：“我自己吹……这有点不好吧？”

    “少废话，让你吹就吹，别磨蹭！”

    “好，好好好……”

    毕竟人家是公职人员来着，人家让自个儿吹……那就吹呗。

    王昊又战术的咳嗽两声，略微缓解了一下目前的尴尬氛围，然后他就开了口。

    “其实，你别看我现在这副老实巴交的样子，我曾经是个战神来着，我还有个当仙尊的师傅，就是他传授了我一身本领，我曾经一个人一把刀，杀尽敌国三十万大军，一挥手就有十万将士过来帮我冲业绩……不是，是……”

    “闭嘴！”伴随着王昊短短的几句话，女交警的脸色，已经多云转阴：“你耍我？”

    “没有啊，明明是你叫我吹的。”王昊一脸的无辜：“我已经按你说的吹了，要不……我再吹的过分一点？”

    “你……”

    女交警的拳头瞬间攥得紧紧的，好歹在打架斗殴这方面，也算是个专业人士，王昊只是一看对方的动作，就本能的意识到，这位的身手应该不错，算是比较能打的那波人！

    “我让你吹酒精测试枪！”

    “枪呢？”

    嗯？

    听到王昊那句“枪呢”的疑问，两个人彼此对视间，全部都无语了。

    “让我吹酒精测试枪你也不早说，我还以为你是让我吹牛呢。”

    “那个……我第一天上班，业务不熟，不好意……”本能的说了一句话，忽然反应过来眼下是什么场合，女交警没好气儿道：“少跟我打马虎眼，我就不信你不知道让你吹的是什么？！”

    “我还真不知道……”

    嘴里嘟囔了一句，看着那只伸过来的酒精测试枪，王昊心里忽然有点忐忑。

    因为这会儿他才想起来，就在从包厢里出来之前，他可是嘬了一口小酒。

    也就那么小小的一口，又过去了将近二十分钟，应该不会有事的……吧？

