    第430章 唐月华都震惊了

    雪珂清楚商盟的强盛。

    也清楚陆枫的地位与实力。

    商盟盟主的唯一代表，十四岁不到的魂王，在魂宗时轻易斩杀一名魂圣等等。

    以上种种事迹，早已传得沸沸扬扬。

    父皇雪夜与新皇雪清河都对陆枫客客气气，想办法笼络。

    而她只是一个魂力不高，手中无权，甚至不能选择自己婚姻的所谓公主，又有什么资格来反抗陆枫。

    “好的，陆枫大人。”

    雪珂强颜欢笑，点头答应陆枫的要求。

    她转过身去取竖琴。

    在她转过身的一刻，脸上笑容立刻消失，换上了无奈、忧愁和落寞。

    昨晚，她对陆枫有一见倾心的感觉。

    可是她无法选择自己的婚姻，也不可能拥有自由的爱恋。

    所以她不敢奢望与陆枫能发生什么。

    陆枫是商盟盟主的代表，要听从商盟盟主的指令。

    只是没料到，陆枫会当众言语轻薄她。

    陆枫这样的要求，是对她这个公主的不尊重，这让她有点伤心了。

    她一见倾心的男子，却并不尊重她。

    听说陆枫有去醉月楼寻欢作乐，可能见多了那种卖艺的风尘女子。

    “莫非，他也把我当那种女子来对待？”

    雪珂心里有点气恼。

    也更加感到悲凉，堂堂一个公主，却要沦落到这般地步。

    她没有拒绝陆枫，但情绪写在脸上。

    昨夜之前，雪珂从来没想过反抗。

    她从小受到的教育，就是这样，长大后就是要听从父皇的命令，嫁给一个父皇指定的人，为家族做贡献。

    但听多了柳二龙等商盟女子，奋发向上的励志故事，在她心里埋藏了抗争的小火苗。

    只是皇权力量太大，她目前还没有力量与勇气去抗争。

    主要是，她没有抗争的名义。

    不嫁给商盟盟主，她能嫁给谁？

    以后谁敢冒着得罪商盟盟主的风险娶她？

    不管怎样。

    她不希望陆枫如此轻视她。

    她最多为陆枫弹奏一首。

    如果陆枫再有更过分的要求，她便断然拒绝。

    雪珂调整了下呼吸，抛开心中杂念，轻抬素手，纤纤玉指拨动琴弦。

    悠扬的竖琴声响起。

    时而如泉水叮咚，时而如山涧淙淙，时而如婉转乌啼。

    雪珂把心中的幽怨、愁绪，全都蕴含在了曲子里。

    一曲终了。

    “啪、啪、啪、啪……”

    陆枫给出掌声。

    “真的很不错。”

    “谢谢。”雪珂礼貌中保持着距离感。

    “没想到你这么年轻，心中就藏着这么多的愁苦悲伤。”陆枫瞄着雪珂，摇头笑叹一声。

    闻言，雪珂娇躯一震。

    他，竟然能听得出来！

    没听说他懂音乐啊，为何能一语道破。

    陆枫没有理会雪珂的讶异，继续说道：“你的愁苦悲伤，大抵是因为你志向高远，却被某种东西紧紧束缚，无法逃脱。刚刚你用音乐，挣脱束缚，带着我，仿佛变成一缕清风，穿过森林，越过山涧，到达远方的海角天涯，脚踩在细柔的沙滩上，瞭望那无尽碧海。”

    雪珂心头猛地一颤。

    美眸圆睁，愣愣的望向陆枫。

    陆枫不仅听出她愁苦悲伤的曲调，还听出她音乐中的语言与画面，甚至都能详细描绘出来，与她刚才弹奏竖琴时心中所想，居然没有什么差别，全都说中了。

    雪珂立刻意识到，陆枫不但很懂竖琴音乐，而且是她的…

    知音！！

    知音难觅，大多琴师一辈子都遇不上一个知音。

    不等雪珂做出反应。

    陆枫说道：“我手痒了，也弹一曲给你听听，献丑了。”

    陆枫走过去，雪珂懵懵然把竖琴让给陆枫，心内怦怦直跳。

    陆枫闭上眼睛，吸了一口气，像是在回忆与感受。

    等他睁开双眸时，他顿时气质大变。

    好似他与竖琴融为了一体，他的深邃黑眸之中，便是诗与远方，他举手投足间，全是竖琴大师风范。

    陆枫手指波动琴弦，发出第一阵琴音时，雪珂、奥德总管等纷纷眼睛一亮，连刚刚步入内庭的唐月华，也大为动容，顿时停住脚步，竖耳聆听。

    接下来。

    陆枫不仅弹奏，口中还跟着曲调吟唱。

    “明月几时有？

    把酒问青天。

    不知天上宫阙，今夕是何年。

    我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。

    起舞弄清影，何似在人间。

    转朱阁，低绮户，照无眠。

    不应有恨，何事长向别时圆？

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。

    但愿人长久，千里共婵娟。”

    这首流传千年的诗词，谱曲后由一位天后演唱，当年火遍大江南北。

    前世的陆枫，有一段时间特别喜欢老歌，这一首特别记忆深刻。

    到了这个世界，第一个系统任务给予音乐方面顶级大师能力的奖励，可惜在追求务实的星罗帝国，音乐没有用武之地，陆枫就记录下这首取词，编曲调整成适合用竖琴弹唱，常常自弹自唱，以解对故乡的思念之情。

    一曲唱罢。

    所有人都惊呆了。

    在默默听着的唐月华，目光呆滞，一向气质无比高贵，表情总是波澜不惊的她，此刻脸上呈现极为震惊的表情。

    “是谁？”

    “只有琴艺达到巅峰的大师，才能弹唱奏出这般韵律啊！”

    唐月华心潮澎湃，瞬间对这个弹奏者倾慕无比。

    音乐没有界限。

    音乐是用心相通。

    动人的音符中，她能感受到，陆枫内心的豪迈，第一句便是把青天当做自己朋友，把酒相问，显示他的豪放不羁，以及超凡的气魄。

    接下来，更是直接像是插上翅膀，自由翱翔，飞到“天上宫阙”。

    一下子进入孤高旷远的意境之中。

    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺”一句，直接把唐月华、雪珂同时唱哭了。

    唐月华有过与母亲的悲欢离合，至今想起依旧痛彻心扉。

    雪珂是即将要面临悲欢离合，跟家人和心动的男子分离，嫁给一个迷，前路非常迷茫，可能会深陷痛苦，再也活不出自己，甚至不知要在哪里生活。

    这句一下就唱到她们心中去，触动她们灵魂深处。

    诗意一转，最后用“但愿人长久，千里共婵娟”的美好祝愿做结尾。

    这让她们舒了口气，轻松许多，唇角莫名泛起一丝笑意。

    雪珂恍然明悟。

    “我好傻啊。”

    (本章完)

