几天前，东方昆吾给简波安排了，一个极为危险的任务。

    让简波与其他六位，化神境界的强者，秘密潜入南元海星月岛，伺机销毁真魔之气。

    西元门控制的玄门秘境，摩天魔王破封而出，占据了玄门秘境和南元海，而且不断向西元海推进。

    所以缥缈峰几名化神、分神强者，商议之后，决定派出六名化神境界的强者，暗中潜入到南元海星月岛。

    为了确保任务的顺利进行，这一次缥缈峰责令六个门派，出动六名化神境界修者前往。

    玄天界掌控者东方昆吾，会同缥缈峰冷新护法、赵连瑞护法，三人制定了这次行动方案。

    缥缈峰派出，简波参与此次的任务，目的是保护这些人的安全，玄天界已经到了危难时刻，再也损失不起高端强者。

    毕竟，东方昆吾对简波的实力，还是十分了解。

    简波已经进阶，半步合体境界，堪比修魔者的半步魔王，修武者的半步武王的实力。

    此时，整个缥缈峰的强者之中，能和简波比肩的存在，可以说是寥寥无几。

    再加上简波这些年来，经历的事都非一般的修者可比。

    所以在阅历和对敌经验上，也有许多过人之处。

    ……

    离开了缥缈峰，一路朝西南方向遁去。

    此次，他们一行七人集结之处，是位于玄元大陆的临海城。

    这里距离南元海距离也是很近，更加方便他们顺利出海。

    至于其它宗门会派出什么样的化神修者，简波并不知道。

    不过既然掌控者能派自己前来，想必其它宗门宗派、修仙世家的修者，也都不是泛泛之辈才是。

    临海城虽然是临海城池，但是这座城池，却一直没有被魔族攻克。

    而且临海城集结了，极强的力量，以至于被魔族攻打了数次，都只能无功而返。

    数日之后，简波便看到了临海城，果然是一副戒备森严的样子。

    不但护城大阵已经开启，高达十余丈的城墙之上，不时的有修者队伍巡逻，连城外都有不少巡逻的队伍。

    简波到此之前，已经悄悄的避过了，好几批巡逻队伍。

    城外的巡逻队伍，负责的范围，足足有数千里之地。

    而带队的则是，两名元婴初期期修者，而其他队员则主要是以筑基、元丹修者为主，偶尔也会碰到有元丹修者稍多的队伍。

    以简波如今的修为，想避开这些人，易如反掌。

    简波来到城门口处时，一名守门的筑基中后期修者，便急忙迎了过来。

    “前辈，请出示你的令牌。”守门修者恭恭敬敬的说道。

    随即，简波便将令牌，递了过去。

    “原来是玄天宗的前辈，请进！”

    说完守门的修者，便拿出一块令牌，在护城禁制上轻轻一划，顿时一条宽约丈余，通道便显现了出来。

    见此，简波这才顺着这条通道，走进了水月城，外面虽然戒备森严，但是这这城中，却仍旧一副繁华的景象。

    刚进城门，简波便停了下来，打算仔细辨别一下方向。

    毕竟这护城大阵已经开启，城内不但禁空，连修者的神识都都压制了许多，不敢轻易铺展开来。

    一旦神识展开到了百丈的范围，估计就会触动护城大阵，到那时就会惹来不必要的麻烦。

    忽然一名筑基初期的年轻男子，笑脸盈盈的朝简波走了过来。

    不过，简波仔细一观察，便猜到到了几分。

    “见过前辈，晚辈叫任启元，自小便在这临海城长大，所以……”

    不等这任启元介绍完，简波便直接打断对方说道：“你是导游吧？”

    “前辈慧眼如炬，晚辈正是。”

    “好吧，废话就不多说了，带我到云来客栈，我自然有赏赐。”

    “是……前辈请随我来。”

    一路之上，这任启元侃侃而谈，向简波介绍着临海城的情况。

    不过，简波只是有意无意的听着，一路上仍旧仔细观察，这周围的一切。

    其实，导游这个行业，平时在望海城中，只是极少的存在。

    但是自从魔族进犯以来，做这一行的修者，便逐渐多了起来。

    毕竟到了这等时候，来到望海城的陌生修者，从事这个行业的人，就大大增多了，他们即是导游，同时又身兼城主府风影职责。

    城池的风影，就是暗探的代名词而已。

    转过了几条街道，导游任启元便将简波，领到了富源客栈。

    “前辈，这富源客栈可是临海城，数一数二的客栈，据说背后的势力是缥缈谷，没人敢轻易招惹。”

    “行了，我自己进去就行了，这一枚元石赏赐给你。”说完将一块元石抛给了对方。

    不过任启元听到是一枚元石，脸上虽然不动声色，心中却是鄙夷其简波起来。

    毕竟多年从事导游这行，脸上的功夫还是了得的，一丝破绽都不漏。

    而且面对这等前辈，他们也没有讨价还价的余地，万一惹恼了这些前辈，他可是吃不了兜着走。

    只是当任启元看到手中，是一枚中品石之后，心中顿时狂喜。

    “多谢前辈，多谢前辈！”

    现今时局紧张，一枚中品元石，对于筑基修者来说，绝对是一笔不小的财富了。

    不过此时，简波早已经进入到了客栈之中，并未理会导游任启元。

    一枚中品元石，他需要干十天半月才能挣到，想不到这一次，就得到了一枚中品元石。

    看来自己是开始走运了，任启元一边朝城门方向走去，一边美滋滋的想着。

    进入到客栈之后，简波直接定了一处顶楼的房间。

    同时，用神识悄悄扫视了一遍，并未发现其他化神修者，不过元婴境界的修者，倒是有两三人，简波可以肯定这几人，一定不是自己的队友。

    看来自己是来的最早的一个了，这样也好，自己可以趁此机会，走访一下这临海城，看看会不会有什么意外收获。

    说起来单单炼制合体丹，凑齐材料就很难。

    这才刚刚进阶半步合体修为，距离后期巅峰还远呢？

    还有很充足的时间，去寻找材料，反正此次也是顺便而已。

    于是，简波化作元婴中期境界的修者，一早就出了客栈，对于整个临海城的情况，已经在客栈里有所了解。

    虽然这临海城外戒备森严，巡逻重重，但是这城内却是异常的热闹，街道上来往的修者，比平时多出了许多。