
    “你要和我算账吗？好得很！我倒是要看看，你要怎么和我算账！”

    听到屋外传来的声音，龙雪澜脸色大变，原本就没有血色的脸，更是白了几分：

    “完了！她已经来了！”

    龙雪澜原本还沉浸在见到林辰的喜悦中。

    此时，却倒是希望林辰根本没出现过。

    现在，那人来了，那么连带着林辰也要完了！

    她深知那人站在轩辕大陆顶端，实力是多么的恐怖，连对付她这个通天境初期，都甚至不需要动手，只需要动下念头便可以！

    嗒嗒嗒……

    屋外，传来了密集的脚步声。

    紧接着，门被推开，总共有十几人走了进来，这十几人的气息，基本都是通天境。

    为首的是一个身披黑袍的人，全身笼罩在阴影中。

    月神教，教主戴灵韵是通天境中期。

    除此外，还有着包括耿红妃在内的十二位长老，全部都是通天境初期的存在。

    而此时此刻，这十三人都是到来，跟在了黑袍人身后。

    刚才开口的，便是黑袍人。

    林辰没想到刚找到龙雪澜，就被对方给发现了，心中暗想着，难不成是被那个叫小紫的宫女给坑了，她是故意带自己过来的？

    但无论如何，已经找到了龙雪澜，被月神教的人发现了，他也无所谓。

    就算她们不发现，林辰也打算要找他们算账。

    “嘶——”

    这时，七彩琉璃蟒吞吸灵气，身形变大，成了长达七八米的巨蛇，不善的盯着为首的黑袍人，对林辰道：

    “主人，就是这个坏女人抓走了雪澜姐姐！”

    “咦，你竟然没死，还突破到了通天境？”

    黑袍人开口，声音沙哑，带着一丝诧异，对七彩琉璃蟒道：“没想到你这小东西倒是有点气运，不如以后跟着我，当我奴仆，我便饶你一命？”

    七彩琉璃蟒大怒：“你休想！”

    林辰淡淡道：“如果我没猜错的话，你就是那冰霜噬魔蝎了？”

    在这个黑袍人身上，他感觉到了一股很危险的气息。

    这人的气息，比之徐暠、夏运鸿、独孤巍等人，都要强了一个不止一个层次。

    整个月神教，有这实力的，应该也就是那冰霜噬魔蝎了。

    “大胆！你竟然敢这么和大人说话？”戴灵韵冷喝道。

    林辰瞥了她一眼，察觉到她身上通天境中期的气息，道：“你是月神教的教主戴灵韵？你家主子都还没急呢，你一条狗急什么急？”

    戴灵韵脸上露出难以置信的笑容，接着便是暴怒：“你敢这么和我说话！”

    在场月神教其余的人，也都是恼怒地盯着林辰，一时间，气氛剑拔弩张。

    林辰冷笑道：“为什么不敢？我不只这么和你说话，我还打算杀了你呢。”

    此刻，他的心情很糟糕，虽然表面冷静，但心中怒火疯狂燃烧着。

    他身旁的人，从来都是他的逆鳞。

    而龙雪澜被折磨成这样，如果他来晚了的话，可能那时，连龙雪澜的尸体都见不到了。

    这种情况下，他面对月神教的人，有怎么可能会有好语气？

    他语气虽然平淡，但其中包含的恐怖杀机，却是让戴灵韵心中凛然。

    不过，戴灵韵看了眼身前的黑袍人，又想到这里是哪里，心中那抹忌惮也就消失了，嘴角勾起，带着一抹讥讽笑容。她道：“杀了我？那也要你有那个本事才行！你夜叉魔君，短短时间内名震大陆，斩杀赵家通天境中期强者，夺走雷雀弓，确实让人震惊。如果是我单独遇到了你，或许还会怕你，可今天在这里，你是非死

    不可的了！”

    听到戴灵韵的话语，龙雪澜有些惊讶，她那天直接从无量血海离开，并不知道林辰的恐怖战绩。

    不过，她的心中，依旧是充满担忧。

    戴灵韵这么自信，就说明了，她是有着必胜的把握，根本不把林辰放在眼里。

    而那黑袍人，面对着林辰的话语，甚至懒得开口，显然根本不以为意。

    “把她带进来！”

    这时，黑袍人忽然道。

    紧接着，一个女人被带了进来。

    当林辰见到这个女人是谁，以及她的模样，心里的怒火几乎要炸开了。

    这人竟然是给他带路的那个宫女小紫。

    此刻，小紫身体竟然＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂，不过全身的肌肤都已经变成了紫红色，并且鲜血淋漓，有着许多伤口，多处已经溃烂。

    那些伤口上有着紫红色的蝎子，正在撕咬着。

    她的身体不断抽搐，脸色有些狰狞，神智已经不清醒，口中囔囔道：“杀了我，杀了我吧，不要折磨我了，杀了我吧……”

    这时，耿红妃看向她，冷笑开口道：“小贱人，身为我月神教的人，竟然吃里扒外！想死？你做梦！等着吧，后面还有各种折磨等着你呢！”

    其余月神教的人，见到小紫悲惨的模样，都是满脸冷漠，根本无动于衷。

    刘璃被眼前的惨象，吓得脸一白，接着怒道：“她给我们带路是被逼的，你们折磨她干什么？这么折磨一个小女孩，你们到底还是不是人？“

    然而，月神教的人，却都依旧一脸冷漠，一副高高在上的模样。

    “一个小贱人罢了，她算人吗？”耿红妃嗤笑道。

    黑袍人看了眼自己的肩膀，只见那里有着一只身体如同白水晶般的蝎子，她道：“小宝贝，这宫女是被逼的吗？”

    那蝎子竟然人性化的摇了摇头。

    刘璃见到这一幕，脸色一变，也是明白为什么对方等人会来得这么快了，估计就是这蝎子的原因。

    龙雪澜的目光中，也是充满着愤怒。

    这半个月来，唯一一个会来看下她的，便是这个小宫女了。

    而结果，这个善良的小女孩，竟然被折磨得人不人鬼不鬼，她只是个无辜的普通人而已，月神教的人，却是下这种重手！

    简直畜生都不如！

    可偏偏，她现在都自顾不暇，觉得林辰也不会是这些人的对手，想救对方，也是有心无力！

    这时，从小女孩被带进来后，就一直没说话的林辰开口了。

    他的声音，冷得像是要把空气都给冻结：“我本来，只是打算把对雪澜动手的人杀了，现在看来，这月神教已经没有存在的意义了，就让它从轩辕大陆消失吧。”

    月神教的人，闻言都是一呆。

    紧接着，有人忍不住，噗的一声，哈哈笑了起来！“哈哈哈！你说什么，你要让月神教从轩辕大陆消失？”
