 叶秋眼中闪过一道寒芒：“怎么说的？”

宋青瓷看着叶秋眼神复杂，缓缓说道：“刚才是市里面传来的消息，说是省城那边对于渔山村发生的事情非常的不满，所以成立了调查小组过来进行调查，让我们乡里面配合调查。”

叶秋笑了一声：“这些新闻才发出去多久，居然就派了调查小组过来，要知道这种调查小组光是商定讨论到组建，最快需要三天的时间，显然他们的目标早就是这里，这次有了一个机会，哪里有不利用的地方。”

宋青瓷张了张嘴巴，不知道该说什么了，她是真的感觉到了这方面自己跟叶秋之间的差距了，他的感觉比自己敏锐了多了。

她心里面也非常的疑惑，以叶秋的能力，如果说他来当大青山的里长的话，恐怕会比自己更加的合适，而且能够比自己走的更远，甚至是达到难以置信的地步。

况且，他的背后还有叶家。

这么好的资源，为什么这个家伙就是不利用？

要是他早点当上大青山的里长，那么也就没有司徒家和王家什么事了。

之前她是觉得叶秋没有志向，一度对叶秋有些失望，可是现在她已经不这么认为了。

这其实也是宋青瓷经验不足。

要是叶秋早就当上了大青山的里长。

那么当时的试点计划肯定会遭到所有人反对的！毕竟叶秋都已经是这里的里长了，到时候试点改造，那么好处不都是叶秋和叶家拿了吗？

只有给了各方一点希望，那么这个计划才能够顺利通过，就是一种另类的中庸之道，有时候利用得好，那么就能够事半功倍。

徐秀英没有宋青瓷想那么多，听到总院办事处的干事要来调查这件事情，脸上布满了担忧：“现在事情已经发生了，说什么都完了，而且今天他们就要来人……”迟疑了一下，徐秀英看着叶秋：“叶秋，趁着现在他们还没有来，要不然我们去找那对夫妇吧，跟他们好好说说，说不定事情还有转机。”

叶秋摇了摇头：“没用的。”

徐秀英是不清楚五大世家的手段，既然他们让那对夫妇倒打一耙，那么肯定是做好了完全的准备，不管是威胁还是利诱。

“那怎么办？

要是处理的不好，恐怕我们村子都要停业整顿吧。”

徐秀英担心的说道，现在渔山村的旅游收入也占据到了村民收入很重要的一部分，要是停业整顿损失会很大。

更重要的是，对于一个旅游景区来说，损失的人气可以说是无法弥补的。

宋青瓷听到这叹了口气，对着叶秋说道：“我想对方是冲着我来的，抱歉连累了你们。”

“不一定。”

叶秋摆了摆手，既然王家跟司徒家联手，那么迟早会找自己麻烦的。

他想了想，脸上突然露出了一丝笑容：“既然他们要过来，那么我就给他们准备一份大礼。”

宋青瓷一愣：“什么大礼？”

叶秋没有回答，而是对着徐秀英问道：“现在我们村子里面有多少十八到二十岁的小姑娘？

高中毕业，但是没有去上大学直接工作的。”

徐秀英一愣，脸色突然一变，失声说道：“你要干什么，现在骗骗我……咳，骗骗二十多岁的大美女都已经满足不了你了？

你现在要对年纪更小的女孩动魔爪了？”

“噗。”

叶秋差点一口老血没有喷出来，满脸黑线的说道：“徐支书，你乱说什么呢，你觉得我有这么禽兽吗？”

徐秀英回过神来，知道自己是误会了叶秋，要是这个家伙真的禽兽，早就把赵媚儿和赵馨儿摧残了，心里面有点不好意思，不过谁叫这个家伙没有说清楚呢。

哼了一声，她说道：“那，那你说你要干什么？”

叶秋微微一笑：“他们不是要来调查吗？

那我们就替他们准备一个欢迎仪式，到时候路两旁全部都是女孩夹道欢迎，我们要是拍了视频发出去，你们说网友们看到了会怎么想？”

徐秀英眼睛一亮，反应了过来叶秋这是要做什么。

宋青瓷的身体也颤抖了一下，看着叶秋有点不知道该说什么了。

这条计真的非常歹毒，到时候那些网友们看到视频，肯定会觉得调查小组的人作风有问题，而对于这种部门的人来说，作风问题就是他们的死穴。

这就是在捧杀他们！如果对方是个傻子的话，恐怕自己掉进坑里面都不会知道！药老对于坑人的事情非常热衷，听到这建议道：“那要不然你们问一下白家村那边，要是让学校的学生来的话，效果恐怕会更好，最好是找小学的。”

宋青瓷听到这眼前一亮。

的确学生的身份更加的敏感，到时候引起的话题恐怕会更大。

徐秀英摇头说道：“不行，学生是底线，是华夏的未来，我们不能够让他们参与这种事情，会影响他们的人生观和价值观的。”

宋青瓷一怔，旋即眼中闪过惭愧之色。

叶秋赞许的看了徐秀英一眼，这就是他喜欢徐秀英的地方：“没错，不能够让学生来干这些事情。

况且这么做也有可能会引火烧身，反倒是让我们自己也陷入囫囵，反倒是不会引起别人的同情，觉得我们是被这调查组压迫之下，才举办欢迎仪式的。

也不用我刚才说的那个年纪的，随便找一些年轻姑娘来就可以了，就当做是兼职打工。”

徐秀英点头，保证道：“这个交给我吧，村里面有多少人，多少姑娘我都熟悉，我现在就去通知大家有兼职干了。”

说完就风风火火的跑了出去。

“等等，不要说兼职，万一二婶儿她们要干这事那就完了。”

叶秋刚说了一句，就看到徐秀英没影了，顿时讪讪的收回了话。

希望到时候不要是二婶儿他们这些阿姨级别的人物站在那边迎接调查组，那样子的效果可就差多了。

不过这么做也有可能把调查组的人给气死，倒也是一个好手段。

叶秋心里安慰着自己。

 