    十数秒后。

    模糊了身形飞过来的凌逸终于抵达了主路第四关。

    【当前区域：沼气之森】

    【魔物信息：泥沼怪（Lv20~Lv25）、幽影怪（Lv20~Lv25）】

    从第三关热风金顶下去后，就是这一片灰暗潮湿的沼气之森了。

    这一关有大片的沼地，不会飞行的话是非常难受的。

    凌逸并不打算降落下去，就在这离地百米的空中，他直接召唤了焰星。

    “星...落！”

    [星落]这技能随着他的使用，现在已经升到了4星！

    法力越高，焰星就会越大。

    而星级提高，那他的施法距离就会提高，焰星也会在更高的空中出现。

    此刻。

    复制了冰皇法力属性的他，法力已经高达400点！

    当蔚蓝天空之上，那十倍大小的焰星出现时，哪怕是早有预料，凌逸也不免感到有些心惊。

    直径达到400米长的焰星犹如一颗真正的超级陨石，巨大的火焰照遍了方圆数公里！

    它以几块的速度向着大地下坠，发出震耳欲聋的“轰隆隆”声响。

    “卧槽。”

    这么一个巨无霸坠落，溅起的火焰可能就要喷射几十米高。

    凌逸怕被波及，赶忙向着更远更高的空中飞了一段距离。

    当他飞远之后回头时，那颗焰星刚好落地。

    霎时间，像是突然点亮了一颗巨大灯泡一样，闪亮到刺眼的橙黄色光芒猛然在那区域绽放，若是有人直视于它的话，恐怕视力都会受到永久性的影响。

    轰——！！！

    紧接着，那焰星坠地发出的惊天巨响才传播过来。

    和这声音一起袭来的，还有那迅猛扩散开的惊人冲击波！

    冲击波掠过凌逸的身躯，将他的衣摆高高吹起，他伸手挡住大片视线，半睁的双眼望见了底下那瞬间被火焰覆盖的森林。

    轰隆隆！！

    轰隆隆！！

    巨大的声响远远超出凌逸的预料，那升腾的火焰瞬间窜至百米高空！

    森林中好似到处都布满了可燃与易爆物一样，整个沼气之森发生了恐怖的爆燃！

    凌逸又往远处飞了一段距离，才勉强觉得安全。

    “说起来，沼气积累到很高的浓度后，遇到明火确实会爆炸...”

    方才他只顾着放焰星了，倒没考虑到场地环境的因素。

    现在看着下方这连绵数公里的滔天大火，他心中有些心虚。

    ‘这大火看起来好像没那么容易熄灭...也不知道要烧多久...’

    【你击杀了泥沼怪（Lv20），经验+1】

    【你击杀了幽暗怪（Lv23），经验+4】

    【......】

    除了经验以外，击杀魔物掉落的材料也自动进入了他的背包。

    因为数量太大，有好大一部分都被神路系统自动存入了到了临时邮箱之中。

    花费了好一会儿凌逸才全部回收完毕。

    紧接着，他将目光望向大火中依然还活着的唯一魔物——第四关boss毒沼王。

    那是一团漆黑的液状魔物，远远看着就像一块巨大的黑色橡皮泥。

    它似乎免疫了火焰的伤害，在那大火之中巍然不动稳若泰山。

    通过真实之眼，凌逸获得了它的面板信息。

    [毒沼王（Lv25）

    类型：首领魔物

    属性：力量75、法力150、敏捷75、耐力225、体质225

    技能：流体形态（6星·被动）、高级伤害减免（6星·被动）、毒液之躯（6星·被动）、混沌泥触（7星）

    当前状态：重伤（21%）]

    这似乎是一只“肉盾型”的boss。

    只有一个主动技能。

    “嗯？重伤？”

    望着那在大火中一动不动且身躯表面没有任何伤痕的毒沼王，凌逸实在很能将它和“重伤”状态联系起来。

    “嗯...总之先打打看看吧。”

    他召唤出冰皇，和她对视一眼后，一起朝着boss冲去！

    战斗迅速打响！

    ......

    与此同时。

    另一边。

    听到主路传来巨大声响的66区玩家们先是一愣，随后纷纷露出恍然之色。

    “不用说，一定是那神秘大佬搞出来的。”

    “肯定是了，看来人家又继续打主路了！”

    “但是这声音也太大了吧，我们这里都好几公里外了也能听得这么响。到底发生什么了啊？”

    “...管他呢。”

    “大家再不努力升级，过几天新手爬塔就不能得到好奖励咯。”

    昨天有一群人去找他，结果最后牺牲了一千多人赶到他面前时，大家又开始自杀了。

    这件事早在上午就传得世界皆知。

    因此，许多势力都暂时息下了寻找这神秘新人的想法。

    不是他们不想找，而是实在没办法了。

    在66区，这家伙已经无敌了！派再多人去也是徒劳。

    66区的玩家们现在也非常有自知之明，深知自己和这神秘人有极大的差距，也没有人敢再去触霉头。

    哪怕是现在看到那边传出巨大动静，大家也是惊一惊，随后就继续做着自己的事了。

    不过人群之中也有个别例外。

    洛瑶正是其中之一。

    感受着远方传来的巨大动静，她的内心也难以抑制地波动起来。

    ‘雅姐，你说，如果那冰焰双星真的愿意去87区，有没有可能打过啊？’

    冰焰双星，是对66区那神秘新人以及他那用冰的女性朋友的合称。

    一个使冰、一个可以召唤燃烧的陨石，于是就被众人简单合称为“冰焰双星”。

    在洛瑶灵魂中的秦梦雅一听她这话，就知晓这丫头心中在想什么。

    当即无奈道：“你还是快点去试试吧。”

    这几天洛瑶一直对这事很在意，有事没事都要说上两句。

    她实在要被她烦死了。

    “趁现在你还不到10级，快点去找他看看态度吧。”

    “如果对方愿意了也好，对方不愿意的话，你就彻底息了这心思吧。”

    闻言。

    洛瑶拧紧纤眉，略为认真地点点头：“好！”

    “我现在就去找他。”

    当然。

    为了防止被对方冻住而浪费降临时间，她特意从商店中买了一颗毒丸。

    [毒丸（E）]：将其掷入目标的口中，待后者咽下或是咬碎后即可发作，使目标中毒（毒级别Lv1）。

    这东西本来是用来毒魔物的，不过玩家们也能自己吃，用来自杀。

    洛瑶打算待会遇见他时就在口中藏入一颗，以关键时刻可以迅速自我了断。

