
　　离开豫园之后，已是到了下午六点，夏天没有回公司，而是打车直接赶往家里。

　　他的心情也不怎么好，甚至有些郁闷。

　　虽然不爽元始的态度，可是不得不承认，对方说的是事实。

　　他一个人根本无法抗衡整个蜀山。

　　至于所谓的杀生令，那也只是嘴上说说，放狠话谁不会。

　　这里毕竟是他的祖国，他也不可能主动挑起混乱与纷争。

　　难道去国外？

　　这样的话，他谁也不惧。

　　只是这个念头甫一生出，便被夏天否定了。

　　他可以离开，但不是这样犹如丧家之犬般被赶走。

　　“高手？老子也认识！”

　　夏天心中发狠，现在维多利亚就在身边，蜀山高手能厉害得过血帝？

　　而且狂枭还欠他一个人情，如果相邀的话，应该会来帮手。

　　怀着种种念头，回到了别墅。

　　只是……刚进入大厅，夏天愣住了。

　　只见维多利亚大大咧咧坐在沙发上，正面色不善的看着楚江玉。

　　而楚江玉则站在角落中……似有些羞涩？

　　夏天瞪大了眼睛，使劲的眨了几下。

　　没错。

　　楚江玉此刻就像个害羞的少年一样，眼神飘忽，欲言又止，不时的偷瞟着维多利亚，可是当维多利亚看过来时，赶紧吓的收回目光，低着头，激动的不知所措。

　　我去。

　　这是什么情况。

　　夏天走了进来，先是向楚江玉打招呼，“老爷子，您怎么了？”

　　“呃……啊？小天你回来了啊……”

　　楚江玉激灵灵打了个冷颤，似乎才察觉到夏天，猛地回过神之后，那张没有一丝皱纹的脸上，竟然罕见出现一丝羞涩。

　　夏天点点头，随后一屁股坐在维多利亚身旁，小声问道，“怎么回事？”

　　“我哪知道。”

　　维多利亚没好气的白了一眼，“我跟着清清回来，这老头看到我就变成这样，他有毛病吧，嘶……老变态，夏天，他是谁啊。如果不是看在清清的面子上，我早就一巴掌拍死他了。老变态，看什么看！说的就是你！”

　　“我，我不是变态。”

　　似乎夏天的到来，给了楚江玉诺大的勇气，终于敢说话了，“我，我只是，只是……”

　　“只是什么？说啊！法克，还敢用那种眼神看我，我……”

　　夏天赶紧制止她，随后看向楚江玉，“老爷子，这其中是不是有什么误会？”

　　“我……”

　　楚江玉张了张嘴，眼神闪烁，欲言又止。

　　嗯？

　　看到此，夏天罕见生出了一丝好奇心，随即站起身，“老爷子，我们上楼。”

　　楚江玉再次偷偷瞟了瞟维多利亚，而后点了点头。

　　只是两人刚准备上楼时，柳清清戴着围裙从厨房走了出来，“夏天，楚爷爷，你们要去哪儿，饭马上就好了。”

　　“我和老爷子说点事，很快就好。”

　　夏天敷衍一句，拽着楚江玉上了三楼。

　　坐下后，夏天又亲自为对方泡了一杯茶，最后才问道，“老爷子，现在该说了吧，究竟怎么回事？”

　　闻言。

　　楚江玉再次浮现一丝扭捏，好在终于道出了原由。

　　“你还记得不久前，我曾和你说过，我在街上遇到了一个女人，那个女人和我年轻时认识的一个女人极为相似。”

　　停顿了一下，留给夏天思考的时间，又道，“当时那个女人名满青海，喜欢她的人有很多，我只是其中之一，但我遇见的那个女人却很年轻，我猜测是她是她的后人。”

　　楚江玉直视着夏天，“楼下那个叫维多利亚的女人，就是我不久前遇到的那名女子……”

　　话未说完，夏天顿时懵住了，刚刚喝到口中的一口茶直接喷了出去。

　　这一刻，这一瞬，这一刹那，他的脑洞被无限放大，双眸之中燃烧着极其炽烈的熊熊八卦之火。

　　“小天，你怎么了？”

　　“我……”

　　夏天赶紧擦了擦嘴，强忍着自己的情绪波动，小心翼翼询问，“呃，老爷子，您当时暗恋的女人叫什么名字？”

　　“白小鱼，她叫白小鱼。”

　　“噗……”

　　夏天再也忍不住了，颤抖着身体，脸红脖子粗倒在了沙发上，一边抹眼泪，一边垂死挣扎。

　　看着楚江玉探来质询的目光，那扭捏羞恼的表情，赶紧努力憋住笑，“抱歉，我只是想到了一个……噗，哈哈哈哈……”

　　话未说完，他整个人瘫软在沙发上，开始抽筋。

　　直接笑喷了，忍都忍不住。

　　维多利亚曾说过，她当年周游世界时，华夏还未建国，后来在青海，化名白小鱼，闯下了诺大的名头，后来更是风靡整个上流社会。天籁小说网

　　而楚江玉当年也就十五六岁，同样是暗恋者之一。

　　现在两人见面了。

　　这特么完全是一个悲伤的狗血桥段啊。

　　好半晌，夏天才止住笑声，但止不住笑意，眼中燃烧着八卦之火，“老爷子，那你当年有没有……有没有……”

　　说着，他挤眉弄眼贼兮兮做了一个极其猥琐的动作。

　　“你这孩子。”

　　楚江玉顿时哭笑不得，“我当年只是远远见过她几次，根本说不上话。”

　　我去。

　　夏天嘴角一抽，“那你羞涩个什么劲儿？”

　　“我只是……只是……”

　　楚江玉老脸一红，索性极其恶劣的转换话题，“小天，你认识那个叫维多利亚的女子？她是什么来历，会不会是白小鱼的后人，她还活着没有……”

　　看着他急切的眼神，夏天一怔，竟然无言以对。

　　他不知道自己该不该把真相告诉楚江玉，只能极其缓慢的扭过头，看向三楼楼道方向。

　　他一早就察觉到，维多利亚在那里偷听，这个女人的好奇心不是一般的大。

　　“咳咳，她……”

　　干咳一声，正欲说话，耳边忽然传来一缕声线，夏天只好话锋一转，“老爷子，都过去那么多年了，您也别多想，说不定您还吃亏呢……”

　　“吃亏？什么意思。”

　　“呃，不是不是。”

　　夏天抽了抽嘴角，感觉有些牙疼，索性道，“实话和您说吧，我认识维多利亚很多年了，而且也见过她的母亲，她母亲是一个金发碧眼的日曼人，虽然和维多利亚有些相似，但那想血缘关系，绝对和您口中的白小鱼不是同一人。”

　　“是这样啊……”

　　楚江玉有些失落，却也很快接受，苦笑道，“大千世界无奇不有啊，其实即便知道白小鱼的下落，我也不可能做什么，我只是……”

　　“我懂得，暗恋情怀，呃不，是初恋情怀，初恋难忘嘛，呵呵呵呵……”

　　楚江玉很认同的点了点头，随后正色道，“小天，虽然清清是你女朋友，可我听说，你还和好几个女人纠缠不清，放心，我不是责怪你，男人嘛，有几个女人是很正常的。”

　　顿了顿，他压低声音，“下面那个维多利亚不错啊，非常不错，你可要好好把握……”

　　我靠！

　　夏天目瞪口呆，紧接着一脸的嫌弃，“我才不会和那个老女人……呃，我是说，我和维多利亚只是朋友，很好的朋友，非常好，真的。老爷子您就别操心了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第903章 一个悲伤的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 