    　　当晚，八点过半。

    　　温尔华带着乔擎离开了秦家老宅。

    　　临别前，她特意拉着砚时柒，低头看了看她的小腹，“小柒啊，照顾好自己知道吗？

    　　过两天大姑姑让人给你送一些补品过来，你这是第一胎，营养什么的可不能落下！”

    　　砚时柒笑着应声，“大姑姑放心，我会注意的。”

    　　“那就好，卿卿啊，我家小柒就麻烦你多照顾了！”

    　　容卿站在砚时柒的身侧，撞上温尔华的视线，不免失笑，“华姐，你放一百二十个心吧，小柒在老宅，我亏待不了她！”

    　　温尔华和她相视而笑，转身告别后，便和乔擎上了乔家的商务车。

    　　车内，随着司机发动引擎驶出老宅，温尔华敛去嘴角的笑意，“我刚才看你和小柒聊了半天，都聊什么了？”

    　　乔擎坐在她身侧，从窗外收回目光之际，不疾不徐，“没聊什么，我那个新女伴，是她的闺蜜！”

    　　温尔华诧异的挑眉，“那个姓尹的？”

    　　“嗯！”

    　　听闻乔擎的应声，温尔华便神色淡漠地抚着自己的指甲，“你在外面怎么玩我都不管，但不要伤了和秦家的和气。

    　　既然那个女伴是小柒的闺蜜，你对她也稍微好一点，不要让小柒有微词！”

    　　乔擎缓缓勾唇，侧目望着温尔华，“这你就不用担心了，妈！

    　　时柒比不少女人都聪明，分寸也拿捏的很好。

    　　和我闲聊也不过是想了解我的心意，我坦白和她说过后，她也能理解。”

    　　话落，温尔华就眯了眯眸，“嗯，你心中有数就行。

    　　对了，你先前和老四出去，有没有把话和他说明白？”

    　　乔擎颔首，扯了下唇角，“说了，该说的都说了，但想要把他从老二那边拉拢过来，确实没那么容易。”

    　　温尔华莞尔，幽幽地说道：“谁让你拉拢了，只要向他表明我们的立场就可以了。

    　　你以为老四是什么墙头草吗？你看看郦城这几大家族的孩子，哪一个不是以他马首是瞻。

    　　老四这人城府极深，你只需要把该说的和他说了就成，他不会不明白的，至于其他的，以后再看吧！”

    　　乔擎瞥了眼温尔华，抿起薄唇没再多言。

    　　……

    　　夜里十点钟，二层最里侧的卧室，秦四哥正坐在床侧望着沉睡中的古叔，思绪沉沉。

    　　小柒睡下后，他便来了二哥的房间，墙角一盏小夜灯的光束倾泻在地面上，驱散了这一方天地的昏暗。

    　　虽然面上不显，但商陆和他说的那番话，还是在他的心底投下了痕迹。

    　　古叔的睡眠质量并不好，身体的不适和脊椎侧弯的痛苦，总是会在深夜时分将他疼醒。

    　　这会儿，他微动了一下，瞬时就拧起了眉心。

    　　光线昏沉的视野里，古叔几经吐息后，就缓缓睁开了眼睛。

    　　视线企及之处，那背光的身影让他眼底闪过诧异。

    　　他轻叹一声，沙哑地问道：“小四？怎么不去睡觉，坐在这里干什么？”

    　　说话间，古叔便欲起身，只不过动作略显艰难。

    　　秦四哥适时上前，撑着他的臂膀让他坐在床侧，如今他的身体已经没办法平躺或者是靠坐了。

