    在见闻色霸气里感应到封印术结界将整个房间完全覆盖之后，孟浪饶有兴致看着那本特效越加越多的光明魔法书。

    “鸭叫先生，你刚才并没有拦着我的分身把你的那两位同伴带走，想必也已经想明白了我并没有伤害他们，既然如此我劝你最好还是冷静一点，小心偷鸡不成反被抓去当鸭。”

    “……”亚历山德罗一口老槽憋在胸口上不来下不去，一时间也不知道该先吐槽孟某人对自己的称呼，还是先问清楚当鸭是什么意思。

    纠结半晌，脑回路清奇的第二主教大人决定不再纠结，之前来到种花家时那十四天的免疫隔离差点没把他逼疯，现在好不容易碰上一个似乎不敢打死自己的当世强者又岂有放过的道理？

    本着过过手哪怕挨顿揍也是赚到的想法，亚历山德罗不再迟疑，双手将光明魔法书捧至胸前大声吟唱道：“当羔羊揭开第七印，审判日降临人间！”

    孟浪并没有出手打断对方，而是选择了抱臂欣赏这片越来越刺目的光芒，在静候对方出招的同时也在心底暗暗分析。

    ‘嗯，以它目前显露的能量看来，这本破书里蕴藏的魔力要比法师会三件死亡圣器更强一些，近乎是方天画戟的两倍以上，的确不愧为天使教传承近两千年的炼金术至高杰作……不知道骑士不死于徒手和神机百炼能不能抓啊！’

    亚历山德罗当然不会想到孟某人刚一见面就盯上了他的宝贝，口中吟唱依旧不停。

    “当第一位天使吹响号角，掺着血的冰雹和火抛到地上——於是大地被烧毁了叁分之一，树木也被烧毁了叁分之一，青草全被烧尽。”

    吟唱语毕，一只背生无数羽翼，浑身上下萦绕着近乎液态圣光的鸽子精虚影在房间里逐渐凝实。

    孟某人心中吐槽：‘这么多翅膀，应该是掌管星期一的天使长加百列没错了……话说外国人对翅膀没有密集恐惧症的吗？’

    “当第二位天使吹响号角，一座燃着火的大山投入海中——於是海的叁分之一便成了血，海中的生命凋亡了叁分之一，船只也毁坏了叁分之一。”

    “没记错的话，星期二应该是炎天使乌利尔吧？”

    然而出乎孟某人的意料，这句吟唱召唤出来的并不是第二只鸽子精，而是出现了一团紫色火焰萦绕在了之前的鸽子精身上。

    “当第叁位天使吹响号角，一颗大星，炽燃有如火把，从天上落下来，落在河的叁分之一和水泉上，这星的名字叫做‘苦艾’，于是水的三分之一变成苦的，三分之一的人因水变苦而死去。”

    ‘星期三应该是太阳天使拉斐尔……话说这个憨憨念的好像是《启示录》吧？’

    结果不出孟某人所料，象征着太阳鸽子精的炎之剑出现在了密集恐惧鸽子精手上。

    “当第四……”

    “锵——”

    就在亚历山德罗不厌其烦给自家鸽子精加Buff的时候，懒得听他继续念计划生育报告的孟浪凝出一柄巨大的玄冰剑向他砍来，被加百歹……咳，被密集恐惧鸽子精持剑拦了下来。

    感受着手上传回来的反震力道，孟某人不屑一笑：“这就是你们天使教的鸽子精吗？才5肖的力道也敢来我种花家闹事？”

    说着，他一发天魔护体点在自己眉心，借着大增的力道反手格开对方炎剑后顺势一记螺旋斩削中鸽子精肋下，顿时便见无数闪耀着微弱光芒的星点自里面逸散而出，但不多时便又有更多星点附在了剑创上，将鸽子精的伤口治愈。

    孟浪在见闻色霸气中看得真切，那些“星点”虽然微小，但放大来看的话却分明都是一张张挂着诡异微笑的人脸！

    孟某人这才明白——天使教的天使召唤术和国内邪派的炼制鬼将原理基本相同，都是将死去的“灵”聚拢和一，以量变引发质变制造出来的强力打手。

    只不过天使教实力太过庞大，依托海盗族人明目张胆的在全球传教，收拢了无可计数的良善信徒，用他们心甘情愿奉献出来的灵魂供养造就的鸽子精远不是国内那帮人人喊打的妖道炼出来的所谓鬼将可比。

    了解了所谓天使的本质后，孟浪不再保留，抬手自虚空中凝出上百把雷霆飞剑便……向着亚历山德罗指去。

    “Fuck！孟浪！明明是你和加百列大人决斗，你打我干什么！？还有没有点骑士精神了？”亚历山德罗被漫天剑雨吓了一跳，赶忙躲到自家鸽子精背后放起嘴炮来。

    ‘呵呵～跟召唤系职业PK要盯着本体打不是常识吗？’

    孟浪心中冷笑一声，得势不饶人，趁鸽子精替主人格挡剑雨的机会提剑在其身上猛砍，与此同时也没忘了自己的传统艺能：

    “这位鸭叫先生，你这个脑子实在不行就考虑一下把呼吸戒了吧，像你这么天真的人就得多喝点益母草膏补补脑子。”

    亚历山德罗：“……”

    他就很想问问自己的中文老师，为什么眼前这货说的每一个字他都知道是什么意思，但连到一起却又听不懂了呢？

    然而孟浪可不管他听不听得懂，挥手凝出更多飞剑攻击的同时嘴上依旧不停：

    “就你小子还好意思跟我要公平？你刚才举着魔法书给我宣传计划生育的时候我拦你了吗？咱们有一说一，你念的那破经还没有装修好听呢，你还想要我怎么放海？”

    话音落下，孟某人目中精光一闪，冰剑刺到半途变招横削，嗖的一声高高跃起，剑光直来直去，犹如怒潮拍岸，又似巨浪压顶，汹涌无限的剑意中蕴涵着森罗杀机，将鸽子精手中炎剑斩断之后依旧威势不减将其枭首。

    只听噗的一声，原本圣光环绕的鸽子精在孟浪灌满天魔附体黑炁的剑刃下接连尝试数次也没能把脑袋接回，凝实的虚影在数秒后轰然爆开变成了漫天繁星。

    “你！你竟敢！”

    亚历山德罗目瞪口呆看着在他心目中堪称无敌的大天使长被人打爆，一时间张口结舌愣在了原地……

    PS：第一更

    鞠躬下台

