    深夜，赵国邯郸城内。

    这里和秦国咸阳有很大的不同，咸阳城，此时早已经宵禁了。

    但赵国他不一样，赵国的夜生活才刚刚开始。

    在这一点上，赵国做的还真比秦国好。

    当然，要说赵国政策有多放宽松，那倒是没有，关键这不夜城，那也是赵国的一大收入来源啊！

    赵国境内有个东西，绝对比列国都要发达，那便是娼馆。

    在列国都在搞农牧税收的时候，就赵国把税收打到了商业上，当然，并不是所有商业都可以的，只有这娼馆商业，成了这赵国最大的财务来源之一。

    这深夜，各家娼馆正是热闹的时候，也是赵国最赚钱的时候，傻子才会搞宵禁呢。

    然而，夜里的邯郸城很热闹，却没人留意到，那赵王宫外，一道身影一闪而过，已然潜入赵王宫中。

    此人不是别人，正是秦用。

    在列国都因为秦国的邦交而犹豫，甚至开始靠拢秦国时，唯独赵国这边还什么消息都没收到。

    没办法，为了和秦国开战，如今的赵国早就和秦国断交了，就连秦用这个秦国使臣，如今赵国都不知道给弄到哪儿去了。

    有送粮食的好事，赵国暂时也不可能知道，更不可能得到。

    而令所有人没有想到的却是，在所有人都以为秦用逃出了赵国之时，秦用却悄无声息的来到了赵国王宫。

    要说起来，这王宫就是王宫，守卫那真叫一个森严。

    曾经秦用也在秦王宫待过，他也觉得秦王宫的守卫过于森严了，那简直就是神鬼难进啊！

    可是，当秦用第一次展现神威之后，秦用却有些瞧不起这王宫的守卫了，只觉得秦国王宫靠那些虎贲军守卫，防止一般的刺客完全没问题，但想要防他，那简直就是痴人说梦。

    直到秦用第一次和成阏君赵成，东出候嬴叵彻底决裂，秦用才暗自猜想，这秦王宫的防御应该不会是自己眼睛看到的那般简单。

    今日，他来不及回秦王宫查看，但来到这赵国王宫后，那种更深的视觉感让他大有体验。

    在这赵国赵王宫中，守卫的军队当然也是赵国最精锐的军队，可这些都只是表面上的守卫力量。

    因为当秦用仔细观察时，他赫然发现，暗中还隐藏了好些人。

    这些人，秦用几乎察觉不到他们的气息，想来，就算最弱的，实力都不会比成阏君的管家周刊差。

    这要是一个两个还好，可一路走来，秦用好几次差点被发现，而他更是找到了最少二三十个这样的人。

    好家伙，都不需要多，秦用敢打赌，只要这三十多人同时出手，他自己或许连跑路的机会都没有。

    所谓一山还有一山高，没见识是真的很可怕。现在的秦用，才真正的体会到一国王宫的守卫有多森严。

    这绝对是一股不可示人的力量，一旦展示出来，必将惊天动地，鬼哭神嚎！

    本来凭借速度的优势，大有走遍天下都可以用来无影去无踪的秦用，来到这赵国王城，顿时就老实了。

    他压根不敢仗着自己的速度在这里胡作非为，说来就来，说走就走。

    多的不说，能被分配来坐守王宫的军队，哪个不是王牌？这些军队放到战场上，那都不是一般剑客想对付就能对付的，说他们以一敌十，那都不为过。

    一旦被这些军队包围，那可就不是被当初东出候几百私兵包围那般简单了，饶是秦用也很难跑得掉。

    再加上这赵国王城内隐藏着那么多高手，一旦打起来，吃亏的还是自己，搞不好自己还得丧命于此。

    秦用蹑手蹑脚的来到王城龙台宫，这是如同秦国章台宫一样的存在，乃是赵王偃平日的居所，前面大殿更是每日上朝的议事大殿。

    来到这里，守卫更加森严了，秦用甚至于就连龙台宫百步范围之内都无法接近。

    此刻，秦用的眼睛上正挂着一个镜片，那是后世特种部队作战专用的也是镜片。

    在这个时代，人们的眼神都比较不好，大多都有夜盲症，尤其是在晚上，没有个火把烛光啥的照耀，连门都出不了。

    所以有句话叫做日出而作，日落而息，在古代，除非特别繁华热闹，灯火通明的地方，否则其他地方，这大晚上的是很少能看到人出来行走的，因为很容易找不到回家的路。

    这些人晚上连走路都成一个问题，更别说想要在晚间寻找一些隐藏在暗地里的人了。

    但秦用不同，那些剑客眼观六路，耳听八方，明显这视力和听力就比其他人强大了十倍有余，而秦用在经历多次的洗涤身体之后，视力和听力更是远超一般剑客。

    此时，他更是带着夜视镜，这夜间的一切，他看得一清二楚。

    那些隐藏在暗处的王宫高手，或许是以为深夜了，别人不容易看见，所以隐藏的比较随意，在秦用拿出夜视镜后，很容易就看得一清二楚。

    此刻他大概的数了数，就这章台宫外，最少有一百多个强大的剑客坐镇。

    就这架势，他胆敢靠近百步之内，铁定被发现。

    “嘶，看来这龙台宫动不了啊！”

    秦用倒吸一口凉气，情不自禁的喃喃自语。

    接着沉思片刻，他转身离去，前往另一边的宫殿群。

    那边的防守，显然就比这边薄弱多了，但也是三步一岗，五步一哨，秦用小心翼翼的摸了过去。

    找到时刻的位置，手上立刻一闪，多出一款遥控炸弹，直接安装在一些隐蔽的角落。

    就这般，秦用来回走动，直接在十几个宫殿下面都安装了这样的遥控炸弹。

    昨晚这一切，秦用方才小心翼翼的离开。

    当初，在对付东出候的时候，其实秦用就有想过用炸弹。

    没办法，实在是东出候府的那些人太难对付了，要不是意外百出，凭他根本就打不过。

    但打到了最后，秦用也没真的用出炸弹，可如今对付赵国，他确实冒险的拿出来了。

    因为现在的他更加无奈，这赵国王宫，比东出候府难对付百倍不止，出来就是送死，更别说大闹一场了。

    此刻，他做了这么多，就为了明日一场有利的谈判。

