
　　无穷无尽的黑暗之中。

　　楚缘开着天道大号，极速飞行，穿梭在黑暗之中，他生怕苏乾元出事情，所以根本没有顾忌太多，大摇大摆的在飞行。

　　“快了，就在前面，老三的气息就在前面那一块。”

　　楚缘感受着冥冥之中的那股气机，眉头微皱，加快了速度。

　　他对所有的弟子表现的态度都是一样的。

　　护犊子！

　　他绝不允许苏乾元出事情。

　　楚缘全力飞行。

　　不过他还没飞一会儿。

　　忽然之间，三道身影从远处而来，将他强行拦了下来。

　　三个混沌圣人！

　　感受到这三股气息。

　　楚缘眉头忍不住皱得更紧了。

　　这个时候怎么有人来拦他。

　　这不是添乱么。

　　楚缘完全没有想要和这来到的三道身影寒暄的意思。

　　他反手抬起诛仙剑阵，就想要布阵拦下这三人，然后继续去寻找苏乾元，以保护苏乾元的安危为重。

　　可他还没布阵，一道声音传来，却是打断了他。

　　“楚道友！是我们！”

　　这道熟悉的声音，让楚缘的动作猛地一滞。

　　这是……

　　通天教主的声音？

　　楚缘愣了一下，随即收回诛仙四剑，往着他前方看去。

　　果不其然。

　　过来的，不就是三清么。

　　“你们怎么会在这里。”

　　楚缘不由问出声。

　　“我们三人常驻极荒，守护秩序，当然会在这里了，倒是楚道友，你这是要去哪里？怎么火急火燎的，莫非前方那场大道之争，与楚道友你有关？”

　　元始天尊走了出来，行了一个道礼，开口说道。

　　“前方那发起大道之争的，乃是我之弟子，我自然要去为他压阵，三位道友，我们要叙旧，也还请隔日再叙，现在我是真的没空。”

　　楚缘着急的说了一句。

　　他说完之后。

　　身形化作金光，往着远处飞行而去。

　　站在原地的三清你看看我，我看看你，一时之间不知道该说什么好。

　　最后还是太上老君缓缓的开口，打破了寂静。

　　“大道之争不能持续太久，也不能让过多的混沌魔神参与，说说吧，这件事，我们如何决定？”

　　太上老君淡淡的说道。

　　“老规矩，帮一边，快速解决另一边，以此让极荒安稳下来。”

　　元始天尊眼皮子都不抬一下，开口说道。

　　“还用问？帮楚道友，把力之魔神诛杀了就是。”

　　通天教主更是果断。

　　他直接表明态度。

　　他就是偏向楚缘。

　　不要来问他，如果问他，那就是帮楚缘诛杀另一方。

　　“既然如此，那就帮楚道友吧。”

　　太上老君淡淡的开口。

　　“嗯？师兄，这么潦草的决定帮楚道友，是不是不太好？力之魔神也并未得罪我等，我等为何要这般随意做决定？”

　　元始天尊有些不解。

　　“除了这般决定，还能有其他选择么？你看你师弟，这态度，若是我们选择诛杀楚道友，岂不是要我等三人决裂？”

　　太上老君笑呵呵的，往通天教主那边看了看，说道。

　　听到此话。

　　元始天尊连忙看向通天教主。

　　只见此时此刻的通天教主正看向楚缘离去的方向，其神色代表之意，不言而喻。

　　“那行吧，我们就帮助楚道友，一同诛杀力之魔神，至于力之魔神是父神后裔这一回事，我们也不需要理睬吧，他们向来不认为我们也是父神后裔，故而我们也不需要认为他们是父神后裔，该打就打，该杀就杀。”

　　元始天尊开口，其言语之中带着严肃之意，似乎他在说着一件无比公正，公平之事。

　　“善。”

　　太上老君点了点头。

　　至于旁边的通天教主，巴不得现在就出现在战场上，帮助楚缘。

　　三人达成共识，身影动了起来，化作三道流光，往着楚缘离开的方向跟了上去。

　　他们的速度很快，但楚缘毕竟先行。

　　所以等他们到达战场时，楚缘早已经抵达了。

　　“快点快点，免得真的打得过火，就不好了。”

　　在飞行过程中，通天教主还在不断催促着。

　　太上老君和元始天尊无奈，只能加快速度。

　　他们三人即将达到战场，可耳边一道声音却猛地传了过来。

　　“贼子，你胆敢动我弟子一根毫毛试试！”

　　伴随着这道怒吼声的，是阵阵强烈的金光与煌煌天威。

　　楚道友和力之魔神交上手了！

　　三人心中一惊。

　　一下子就明白是这么一回事了。

　　这明显是打起来了。

　　真当三人抓紧时间，想要赶过去，帮助楚缘时，只见漫天的剑气席卷而来，欲要荡平一切。

　　这漫天的剑气，他们都十分的熟悉。

　　正是诛仙四剑的剑气。

　　楚道友摆下诛仙剑阵了！

　　正当三清感到万分惊讶时，下一刻，他们又感觉到了很奇怪的感觉。

　　眼前的诛仙剑气，似乎并不是摆下诛仙剑阵所形成的诛仙剑气？

　　很奇怪的一种感觉……

　　这剑气本源上来说，就是诛仙剑阵所形成的剑气。

　　但是这明明不像是摆下诛仙剑阵的样子呀？

　　他们又不是没有见识过诛仙剑阵。

　　诛仙剑阵哪里是这样子的。

　　不过，太上老君和元始天尊有些不敢确定，所以他们纷纷看向了通天教主。

　　你小子是诛仙剑阵之主，总该知道，这到底是不是诛仙剑阵了吧。

　　“我，我也不知道，这好像是诛仙剑阵，又好像不是。”

　　通天教主摸着脑袋。

　　他自个都很迷茫了。

　　这明明就是摆下诛仙剑阵的样子了呀，可为什么诛仙剑阵一点都不像诛仙剑阵呢。

　　这还是他的诛仙剑阵吗？

　　通天教主严重怀疑，诛仙四剑被调包了。

　　“你也不知道？”

　　元始天尊有些发愣。

　　这诛仙四剑还是你的法宝么？

　　“我的确不知道，这诛仙剑阵有些奇怪，走，我们进去看看楚道友到底在做什么，一切就了然了。”M.23sk.com

　　通天教主也是十分不好意思。

　　虽然不知道诛仙四剑有什么问题，但是他知道，这剑气一定是诛仙四剑释放的。

　　“行，走吧，进入里面，一探究竟，顺便诛杀力之魔神。”

　　太上老君开口，定了下来。

　　三人话音落下，齐齐跨步进入了战场之中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百六十二章 这是诛仙剑阵？免费阅读。https://xs.23sk.com 