    “看起来好像挺容易成的，又好像完全不可能。”敖龙雨在一边说道。

    “是的，但是有时候一道门槛就是一辈子。”晨曦仙子给自己倒了茶喝了起来：

    “其实也是有个办法的，莫正东这个人重承诺，如果能让他许下诺言，这事就成了。

    不过这个更难。

    所以你们还是想其他办法吧。”

    “那晨曦师叔为妙月师叔算过吗？”江澜询问道。

    哗！

    茶水从高处流进茶杯，晨曦仙子带着笑容道：

    “算过，总算出现了转机，但是是好是坏无从得知。”

    说完，晨曦仙子望向江澜，眼眸中似有深意：

    “你说这个转机是不是因你而来？”

    江澜微微摇头，表示不知。

    或许是，又或许不是。

    他也无法知晓这个。

    不过他会努力就是，师父已经到了可以退休的年龄，等他接替第九峰，孤独一人的师父就不知道该干嘛。

    有道侣在身边是非常重要的一件事。

    师父好像也未曾认识到这个。

    可能他们觉得自己都还年轻吧，可是大道走到了尽头，不已经是晚年了吗？

    江澜还未走到尽头，他百尺竿头还能更进一步。

    只是还差一些。

    之后江澜跟敖龙雨离开了第六峰，茶杯也被他们带走，需要还回去。

    这一趟其实不亏，知道了很多事。

    不管晨曦师叔的事，还是妙月师叔的事，都知道了不少。

    “师弟，晨曦师伯不算你师父的姻缘，是为什么？”路上敖龙雨问江澜。

    她感觉其中有深意，但是没有多想，想让已经知晓答案的江澜告诉她。

    “因为师父不需要算。”江澜拉着师姐走在路上道：

    “晨曦师叔在说她故事的时候，两次提到被妙月师叔盯上，两次都跟师父有关。

    虽然是不想师父娶妻，但是她未曾拒绝妙月师叔嫁人。

    晨曦师叔跟师父感情很好，所以她是认可妙月师叔的。

    她不算师父的姻缘，因为这人最好是妙月师叔，只要没有出现其他人，就是妙月师叔最适合。

    才是原因。”

    “所以只给妙月师伯算怎么成功，不给你师父算姻缘所在？因为被认定了？”敖龙雨问道。

    “嗯，不过好像都很难。”江澜颇为无奈。

    急不来。

    有些事只能尽量去做，他需要想个办法让师父明白，他的弟子已经成长，随时都会接替他的位置。

    做好退休的准备。

    退休后可能是孤独的，有个人在身边能开心许多。

    或者等他成圣了，强行制造一些事，解决师父独自一人的问题。

    “师弟，你说晨曦师叔要是还是男儿身，跟我师父有没有可能？”敖龙雨突然问道。

    江澜：“......”

    师姐真会想，但是应该没可能。

    可能会一直拖到终老吧。

    几位峰主都未曾在意过这种事，除了妙月师叔。

    以前江澜可能也不在意，但是他成婚了，想法有了微妙的改变。

    如此便跟师父他们走上了完全不同的两条路。

    “我要不要回去问问师父？”敖龙雨问道。

    江澜错愕的望向敖龙雨。

    这龙被八太子带坏了吗？

    居然会有这种离谱的想法，真的是想被教育了。

    “师姐三思而后行。”江澜提醒了一句。

    ...

    把茶杯送回去之后，江澜他们就回到了第九峰。

    开始正常的生活。

    目前为止，并未有什么紧急的事需要他们去做。

    所以安静的待着就好。

    过好当下的生活，而非去顾虑较为遥远的事，现在不怠惰，不松懈，便好。

    修为要巩固，要试着去了解更多，但是强求不来。

    这些时日，江澜经常带着师姐忙碌，种花，修改阵法，清理杂草。

    偶尔还会去小镇闲逛。

    只是最近一些时日，小镇的人多了一些。

    范围也扩大了，随着时代的变迁，人口也跟着增加。

    生活也好了很多。

    小镇的东西也齐全了不少，天灾人祸基本没有。

    江澜也未曾听闻其他地方有很多天灾人祸，哪怕是周书那边，他也未曾再听到。

    应该是大荒各个势力停战的缘故，给了大荒休养生息的时间。

    如此大荒生灵便能安居乐业。

    可这一切都是短暂的，当然，只是对修仙之人来说是短暂的。

    对绝大部分人来说，一生都是安乐的。

    普通人一生百年，而大荒休战便是几百年，再有大变化又是几百年。

    普通人都过完了好几个一生了。

    春去秋来，花开无声，新的春天小雨正在给花丛除草。

    她在第九峰待了十年。

    不过期间有去瑶池一些时日，为的是减弱幽冥洞带来的影响。

    江澜则在院子修改心神院子，方便小雨空闲时玩耍。

    偶尔会拖着他一起。

    他不至于拒绝。

    这十年他看过花开，看过日落，看过草木枯萎，也看过树叶凋零。

    大地之上四季变化，青云之上云卷云舒，日月交替，他均了然于胸。

    也有一些收获，但是远远不够望到成圣路。

    或许要去看生离死别，七情六欲，通晓万灵意念。

    或许会有更多收获吧。

    找个时间去小镇上居住一段时间，带着师姐一起。

    再过一些年吧，让他再看看这片天地。

    再看看四季更迭。

    不急，不急。

    如今他入门八百三十年，已经开始寻求成圣之路，走在了绝大部分人前方，更不能心急。

    一步步走，一点点变强，巩固自己的路，如此才能走的更远。

    只是在他加强阵法的时候，突然听到了无尽高空上的轰鸣声。

    轰隆！

    仿佛其上有什么事在发生。

    又好像上面的屏障更加薄弱了。

    “看来有人出现了进展，再过一些年，他们的进展会越来越快。

    古御宫殿也将落下。

    黑夜下的东西也该出现了。”

    江澜心里想着，他知道一切都会来。

    无法阻止，只能面对。

    他得到了很多馈赠，也接下了很多责任。

    这件事他不能逃避。

    大荒之上，或许无人可以躲避这件事。

    之后江澜继续他的平静生活，这些年应该是最平静的一些时间。

    不用去幽冥洞修炼，偶尔浇浇植物蛋，陪着师姐看日出，打理第九峰。

    很轻松。

    他需要让这种生活延续下去。

    所以...

    他要成圣。

    ******

    最后两天了，求个月票。

    有票的记得帮忙投一下。

