    第1265章恼羞成怒

    赵穆一愣，有些不太明白乔萱的意思。

    但他决定不动声色先看看再说。

    “哦？邵夫人这话，倒让老夫有些糊涂了，不过，听邵夫人说来便是。”

    赵穆微笑着，将闲杂人等都打发了出去，只留了管家在边上。

    乔萱便不跟他废话了，“赵老爷，赵曙赵公子请我过来想跟赵老爷谈谈郑夫人与赵老爷和离一事，赵老爷——”

    “什、什么！这不可能！”

    赵穆一愣，脸上“唰”的一下涨得通红，暴怒！更有难堪！

    这种事情，竟然让乔萱一个外人来插手，岂不是意味着那个逆子将家里的一切添油加醋全部告诉了乔萱？这让他脸面无存！

    “邵夫人，你这话未免太过了吧，”赵穆恼羞成怒：“这是我府上的事，别说邵夫人无权过问，便是那逆子，如今也无置言的余地！我看邵夫人也不像是那等蛮不讲理的人吧？”

    乔萱轻笑：“赵老爷不要动气啊，更不要误会了。我这个人啊，是最讲道理的。”

    赵穆轻哼冷笑，心道我也不过是警告你，难不成我还怕了你？真是笑话！

    乔萱不徐不疾，笑吟吟道：“赵老爷，现在，我们便来讲讲道理吧！”

    乔萱说着，将两张欠条摆在赵穆面前，“赵老爷不会不认识这是什么吧？”

    “这是——”赵穆大惊：“这欠条怎么会在你的手里！”

    乔萱微笑不语。

    赵穆自己“啊！”了一声恼得咬牙切齿：“是赵曙！是那个逆子给你的！”

    “赵老爷可别这么说，”乔萱笑吟吟的：“赵公子已经过继出去了，已经不是您的儿子，您这一口一个‘逆子’的，不知说的是府上哪一位公子呢？这样平白无故骂自个的儿子，好像不太好呀！”

    赵穆：“......”

    赵穆瞪乔萱，心里算是看清楚几分了，这个邵夫人，果然不是那么好对付的！

    “邵夫人，做人留一线以后好相见，邵夫人卖蚕丝，刚好我们家的织坊乃是扬州城第一大织坊，我觉得我们家与邵夫人是能友好相处的。如此，对大家都有好处，邵夫人你说呢？”

    乔萱笑道：“话是这么说，但是，我的蚕丝不愁卖，扬州城卖不完运送外地卖便是，今年卖不完，留着明年卖我也无所谓的。反正啊，这银子，我是稳赚，我愁什么呀？赵老爷，你说是不是？”

    你的那织坊，难不成也能一年不开工？

    一年不开工，赵家再想保住这扬州首富的名头，可就没可能了！

    赵穆怒不可遏，额头青筋狠狠跳了跳，但他知道他奈何不得乔萱，且乔萱所言每个字都没错。

    “你想怎么样？”

    “我是受赵公子所托，替他母亲与赵老爷和离的。赵老爷把和离书给我，岂不皆大欢喜？”

    “蚕丝嘛，这样，赵老爷织坊需要多少我保证供应多少，价格嘛，就按市场价。”

    赵穆险些给气笑了，冷冷说道：“就这？”

    乔萱这仿佛施恩一般的语气，着实让他动怒。

    (本章完)

