    寻找郁金香的早期遗迹，并不是那么容易的一件事，这些遗迹的防御力往往较为低下。可能很早就被人发掘了。唯一比较可能幸存下来的就是当年那些让人们觉得价值不高没有多少利用价值的遗迹，曾经这些遗迹的防御力，对于众多强大的魂师来说无比脆弱。

    但现在只是最普通的手枪都能杀人的时代，随便几台幸存下来的自律机器人，都能成为恐怖片的主角，在冒险者之中大杀四方。

    奥斯卡拿着众多热武器跑到这里，也是心情忐忑，虽说早期的郁金香还没有后来那么变态。但万一在遗迹剩下那么几个自律机器人，那他这一趟多半就有来无回了。

    尘封的大门吱吱呀呀的被千斤顶撬开，奥斯卡没有费太大功夫，就找到了一处看似是郁金香早期的遗迹。

    这里的大门还是纯机械动力。而且没有护盾发生器的外置增幅设备，一看就知道是相当早期的设备，这种玩意儿一般很少有人会去探索，因为里面多半都是一些淘汰的落后武器。基本上还没有商店里能买到的武器好用。

    冒着被这里面的机器人干掉的危险。去弄一些没什么威力的武器。实在是不值得。

    但现在不同了。随便一件郁金香的遗物，只要能正常运转，都能在这片大陆上。成为神器一样的至宝。

    郁金香的这处遗迹的大门似乎已经坏掉了。感应器已经发使用，想来应该是应用到了魂导技术。

    奥斯卡用千斤顶给门口只开一条缝。然后费力地钻了进去。打开手电筒照明，查看周边的情况。

    在魂力消失之后。照明设备也成为了非常抢手的生存用品，特别是那些可以充电的类型。曾经的手电筒一类的东西。就算是挂在超市里，也很少有人买，因为发光对于魂师来说，简直不要太简单，随便一根手指，在大量魂力的辅助下。都能化身为一盏五万流明的超级大灯，把周围照的比起白天还亮，又有谁还会选择手电筒呢？

    买回去，最多是充当玩具，因此这手电筒也是奥斯卡费了好大力气才收集到的。

    微弱的光圈在黑暗的甬道中扫射。奥斯卡看到了锻炼下来的机枪，机枪的底座就在天花板上。不过现在已经破损了，只留下几根电线，将机枪吊在半空中。上面还没有多少灰尘，看起来应该是刚刚掉落下来。

    不能猜测这东西上面曾经发生了一场小爆炸，应该是设备的魂导器元件。在魂力消失后，出现了故障，发生了爆炸。

    这对于他来说，毫无疑问是一个好消息。那些可能等待他的陷阱中，恐怕又绝大多数都已经坏掉了。

    奥斯卡搬来几个箱子。站在上面看了看那些机枪，想了想，将其中的两个拆了下来。抱起来扔到了门口。

    这些东西虽然没有用手指扣动了扳机。但稍微改造应该就可以做到手动触发了无非就是给这玩意儿，你加一个电源而已。技术含量恐怕也就初中水平。

    “没有储物魂导器，还真是麻烦啊！”如果是往常，他搜集到这些想要的东西后，都会将它们装进储物魂道其带走。根本不需要扛在身上到处跑。现在的话，它不仅需要手动带着这些东西。更重要的是，他的负重变得有限了。许多好东西他就算看到了，恐怕也没力气带走。

    其实这还不是最绝望的。最绝望的是那些将自己的珍贵物品全都存放在储存魂导器中的家伙。现在魂力消失了。储物魂导器也没办法重新打开了，里面的好东西现在全部都拿不出来了。早就习惯了这些方便的空间道具的人们。已经习惯性的将常用的东西都存在里面。突然间打不开。直接让他们彻底崩了。

    奥斯卡的运气还算比较好。他的东西并没有都放在储物魂导器中。很多都摆在了外面，特别是他那些枪械收藏品。毕竟收藏品很多时候都是要摆在架子上的。放在空间装置中又看不到。那还有什么收藏的意思？

    此时的奥斯卡就抱着他曾经把玩过的一把枪，警惕的一步步前进。生怕一不小心就踩到了陷阱。

    可他又不是专业的探险家。哪里能完全不踩到郁金香，那么阴险的陷阱？

    他迈步的过程中，突然感觉到脚下传来，咔嚓一声。顿时心中大叫不好。就准备飞快的向后逃跑。跑回自己的车子上，然后赶紧开着车子开溜。

    只是想象中的危险并没有爆发，刚刚踩到陷阱时，他还感觉天塌下来一般。但踩到之后却就听到噗嗤噗嗤两声闷响，似乎是有什么机械要运转，但却失败了。

    天花板上两台机枪从光滑的天花板中伸出。只不过他们生出来的同时，留下的两个孔里也疯狂的往外冒着黑烟。看起来应该是陷阱启动的时候，内部有什么重要的元件烧毁就，导致这两台大口径的机枪没有用武之地。

    奥斯卡大着胆子爬上去查看。发现这些大口径武器的确已经坏掉了。似乎是天花板中的电路被烧掉了。应该是魂力消失后。那些原本用魂力改变了电阻的材料。失去了曾经特殊的特性。导致电路出现问题，直接给这机枪的供电系统给烧毁了。

    这两台大口径的武器。原本绝对能给踩中陷阱的人造成极为可怕的伤害。但现在全冒着烟搭了在这里。

    奥斯卡在心有余悸的同时，也贪婪的看着这两把大口径武器，如果他能拿走这件武器。以后就不用担心自己的收藏品面对墙体刮痧了，这玩意儿应该能直接射穿建筑的墙壁，并且给内部的人造成很大的伤害。

    唯一的问题就是这些玩意儿实在是太重了。他不可能将这些东西全都抬走。

    不只是枪械本身的重量。还有就是。这些玩意儿想要发挥出威力，就必须要携带足够的子弹。而子弹也是相当沉重的，想要这把武器持续的输出，就要携带相当多的子弹。这实在让人难以选择。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

