    “阿龙大哥...”

    “死了？！”

    看见陌人手中提着一颗鲜血淋漓的鱼人头，众人的眼中满是震惊，心底满是畏惧。

    恶龙的实力在新世界不算什么，甚至在伟大的航路也不怎么样。

    但是在东海这一块地方，那是绝对的霸主。

    制霸东海这片海域十几年了！

    无论是海军还是赏金猎人，不是没有人来讨伐恶龙，全部都被恶龙以压倒性的实力碾压团灭，绝大多数情况下，甚至都不需要恶龙出手。

    恶龙的强大深入人心。

    鱼人族的强大也深入人心。

    没有人敢反抗鱼人，因为反抗的下场就是死。

    可今天他们所畏惧的强大鱼人族，竟然被人一上来就把脑袋给拧下来了，而且还是鱼人族中最强的恶龙的脑袋！

    这着实有些让人接受不了。

    ……

    恶龙领域，整个院落静寂无声。

    鱼人们瑟瑟发抖，哪有平日里耀武扬威的模样？

    东海的最强者恶龙都被秒杀了，他们这些臭鱼烂虾还想怎么反抗？

    恶龙海贼团中不乏死忠份子的存在。

    不过他们根本翻不起什么浪花，只是多送几颗鱼人头罢了。

    陌人的目光很平淡，似乎干掉了恶龙，瓦解了恶龙一伙只是最稀松平常的事情。

    处理掉最后的几个反抗的鱼人，陌人问道。

    “你们是自己回鱼人岛找甚平呢？还是想和他们一样？”

    好歹也给甚平留个面子，而且鱼人岛如今为屠龙者海贼团提供了不少战力。

    屠龙者海贼团中海洋军团的人数过万。

    全部都是鱼人族！

    恶龙这种极端的家伙劝服不了，陌人的处理方法就是让其消失，剩下的家伙交给甚平，有甚平的约束不必担心会再搞事情。

    ……

    听着陌人平淡的语气，众人的心情可无法平淡。

    参照物不同，对比结果也就不一样。

    干掉恶龙对于陌人来说是大事儿吗？

    不是！

    恶龙被干掉对于可可西亚村以及邻近的二十多个村落的村民们来说是大事儿吗？

    是！

    天大的事儿！

    ……

    少时，慢一步的诺琪高也赶到了。

    她并不是害怕而迟疑，而是找帮手去了。

    诺琪高作为姐姐更加理智，知道想要对付恶龙一伙仅凭一个人两个人是不行的。

    事情发展到这一步，她只能将今天发生在橘子园中的事情告诉了可可西亚村的所有人。

    可可西亚村的村民们实际上都知道娜美与恶龙的交易。

    正因为不忍心拒绝少女的善良，所以众人才装作不知道，配合少女陪同少女挨过最难熬的日子。

    他们也期待着那一天。

    可是当听到恶龙从未打算遵守约定，只是利用娜美的善良时，所有人都觉得再也没有什么可以忍耐的了。

    他们要战斗！

    他们也只剩下战斗了！

    然而，当诺琪高与一众村民们来到恶龙领域的时候，却发现...

    恶龙死了？！

    恶龙海贼团的干部们除了小八也都死了！

    剩下的鱼人全部排着队，一个接着一个的登上了海贼船。

    他们似乎要离开了？

    “怎么回事？”

    诺琪高小跑到娜美身旁，惊疑不定的问道。

    娜美没有多说什么，只是将目光看向不远处的陌人。

    诺琪高瞬间明白了过来，她也亲眼看到陌人干掉老鼠上校一伙海军是如何的轻描淡写。

    “他真的做到了？”

    诺琪高对陌人并不了解，甚至连名字都不清楚。

    娜美只是解释说她在大海上救下了陌人。

    刚到娜美家的陌人还是断臂，诺琪高看陌人可怜也就没有多问，答应收留他两天。

    没想到...

    “是他打败了阿龙吗？”

    一个头顶上戴着风车的满脸刀疤男子走了过来。

    他是可可西亚村唯一的警官。

    “那我们得好好谢谢人家！”

    见诺琪高点头，阿健连忙说道。

    实际上也有试探的意思，打败了恶龙，会不会来一只恶狼恶狗？

    “娜美？”

    诺琪高也有些担心，暗暗提醒了一句。

    娜美也是从震惊中回过神来。

    是啊，万一陌人变成了下一个恶龙呢？

    毕竟她也不了解陌人。

    别说是了解，她认识陌人的时间都只有几天而已。

    深吸了一口气，娜美快步走上前去，来到泳池边距离陌人两步站定。

    她歪着脑袋看向陌人，试探性的问道，“你接下来有什么打算吗？”

    她是很想问一句陌人会不会如同恶龙海贼团一样统治可可西亚村，接手恶龙领域的一切。

    可是这话她不敢问，也不能问。

    陌人自然明白娜美担心什么，就如同小狗换了一个主人，会担心过得好不好的问题。

    在他眼中，一个村子和二十几个村子都没有区别。

    哪怕是整个东海都不是什么值得占领的。

    可是在朴实无华的村民们的眼中，别说是二十多个村子，单单只是他们的可可西亚村都是一笔‘巨大’的财富，是一个‘巨大’的地盘。

    “你好像不是很欢迎我？你希望我离开？”

    不过陌人玩心大起，又想逗逗小猫咪了。

    娜美的脸色一变，连忙挤出一个僵硬的笑容，“怎么会，你愿意待多久就待多久！”

    “是嘛？那我就先在这里住下了”

    娜美：“……”

    她那只是客套话，她真希望陌人立即离开。

    实际上娜美也不是希望陌人离开，而是担心陌人会像是恶龙一样，如果她真的了解陌人的话，就不会有这样的担心。

    四皇看得起这几个穷村子？

    远的不说，就海运网络一条航线的月利润就顶得上恶龙领域所有村子一年的收入。

    “去安排下吧，现在你就升级为我的助理了，我的日常事物都由你负责。”

    陌人继续笑着逗娜美。

    闻言，娜美的眉心直跳，这家伙果然没有打算离开。

    只希望他不要像恶龙一样动不动就杀人...

    娜美瞥了一眼院子里还未清理干净的尸体和血迹，她的心瞬间沉入了谷底。

    ……

    见娜美走了过来，一脸垂头丧气的模样。

    诺琪高还是忍不住问了一句，“怎么样？他有说什么时候离开吗？”

    诺琪高也不是真的要赶陌人走，而是希望村子能够恢复往日的宁静，大家不需要活在不知道明天会不会到来的恐惧中。

    如果陌人是一个好人，她们根本就不会有这种担心。

    有着陌人这种强者坐镇，她们高兴都来不及。

    主要是无法确定陌人的态度，也不了解陌人的为人。

    “他说会在这里待一段时间。”

    娜美如实的回答道。

    诺琪高却是笑着安慰，“我们也不需要往坏的方面想。”

    “最近一段时间先观察一下吧。”

    “毕竟他只有一个人，而且又不是鱼人能够封锁海面。”

    “我们有机会就可以去罗格镇寻求海军的帮助！”

    阿健比较沉稳，给出了最中肯的建议。

    娜美和诺琪高也只能压下心中的担忧，两人点了点头。

    ……

