    第1151章 电视剧的事

    “我希望，这是一部经久不衰的电视剧。而师兄你的名字，能镌刻在中国电视剧历史上。”

    听到方既明这句话，彭正伟那久经江湖的心，也有点澎湃了。

    谁不想成名？

    谁不想成为名导演？

    要知道，上一个拍电视剧火的导演，现在也一样拍电影了。名气就是最好的敲门砖，有了名气之后，天下之大，彭正伟哪里去不得？

    想到这，彭正伟的激情也上来了：“我会努力做到最好的！”

    然后，彭正伟就忘了，终剪权还是在方既明手中的。咳咳，所以说，方既明忽悠人还是很有一套的，能把人忽悠瘸了。其实，方既明也是不放心，其他电视剧也就算了，什么武侠大剧，什么爱情大剧，方既明都不在乎。

    但是，《亮剑》不一样。

    很多人都说，《亮剑》的深度不够。确实，电视版本的《亮剑》深度比起《我的团长我的团》，是差了那么一点。但是，小说《亮剑》的深度，可是跨越了好几个时代的，精华都在后半部分，可惜不能拍。

    然鹅，观众的喜爱说明了一切。

    上辈子曾经有过这么一幕，一个省台因为买不到好的电视剧，没办法只能在暑假期间播放《亮剑》。而隔壁省放的是小鲜肉、小花旦演的电视剧，结果《亮剑》的收视率比小鲜肉、小花旦演的电视剧高得多，直接打脸。

    可想而知，这《亮剑》是有多受观众的喜爱。

    不仅九零后喜欢看，就连零零后都爱看！

    至于《我的团长我的团》，播出的时候不咋滴，但是过后却被捧为神剧。

    其实军旅题材的电视剧，中国有不少精品，比如说《士兵突击》、《我是特种兵》（小庄版），还有央视拍的历史战争片，都是极好的。但做到群众喜闻乐见的，也不多。《亮剑》绝对是提供最多梗，观众最喜欢里面台词的一部。

    这样的电视剧，不说重现辉煌吧，起码也要做成精品啊！

    彭正伟还不明白方既明的意图，方既明却已经在着手准备了。这不，方既明还打算去央视兜售这部电视剧。嗯，已经约好人了，就是老朋友傅本沅。

    晚上，燕京的某个四星级酒店，方既明已经在包厢里等着傅本沅了。

    “方董，不好意思，不好意思，来晚了，这路上太堵车……”

    傅本沅刚刚进门，就在道歉。

    “没事，我也就到一会。老傅，咱们也是老朋友了，坐吧，别客气。”方既明没有称呼傅本沅为傅台长，这有点忌讳，同一个读音了。

    “怎么，老董没来吗？”

    傅本沅以为方既明会请董云鹏的，毕竟他们更熟悉一点。

    方既明笑道：“这次请老傅你过来，是想谈电视剧的事。这一方面，谈成谈不成的，也不好让老董知道。”这已经很坦诚了，等于直接告诉傅本沅，方既明这次就一个目的。

    傅本沅一愣，然后觉得好笑道：“不会还是《神雕侠侣》的事吧，要改合同？”

    “怎么可能，那事已经过去了，一口吐沫一个钉，都签合同了怎么还能改？”方既明认真地说道，“我是说，另一部电视剧。”

    “什么类型的？”傅本沅倒是端起来了，如果不是大领导要求的电视剧，他确实是不怕的。

    方既明说道：“抗战片。”

    “嗯？”

    傅本沅一愣，然后又突然想到了什么：“是想在明年上？”

    方既明点点头，说道：“对，抗战胜利六十周年这个点。”

    “嘶……”

    傅本沅有点牙疼了，方既明这个觉悟让他有点招架不住啊！要知道，昨天央视去部里才开了会，说是要加大扶持抗战片。这不，今天方既明就找上门来了。说是没人通风报信，傅本沅的脚指头都不信！更重要的是，东方梦工厂拍了吗？

    “方董，你这有点出乎我的意料啊，我还以为你会拍一些爱情片、都市片啥的。没想到，居然是抗战片……”傅本沅考虑一下说道，“昨天才下了文件，说是要展播胜利六十周年的优秀电视剧，可问题是，东方梦工厂赶得及吗？”

    “如果可以，我想元旦就播出。”

    方既明嘿嘿地说道，“后期制作，已经快完成了。”

    傅本沅脸上没什么表情，但内心却已经掀起了惊涛骇浪，心道什么时候东方梦工厂拍了抗战片，可媒体一无所知呢？别说媒体了，行业内都没多少风声传出来。可能是因为东方梦工厂从来没有拍过类似的电视剧，所以没人往那个方向想吧？

    “能说说是哪一个剧本改编的吗？”

    方既明笑了笑，说道：“东方中文网上面，军旅题材小说排名第一的《亮剑》。”

    “什么？！”

    傅本沅差点没站起身来，要知道，部里开完会回来，央视就列出了好些剧本想要拍的，里面就有这一部《亮剑》。行业内传说，这个剧本东方中文网谈了好多次，都没谈成。但央视要这个剧本，钱肯定不会少给，所以大家也没当回事。不曾想，人家是已经拍完了。

    方既明一愣：“央视也想拍这个小说？”

    傅本沅哭笑不得：“对，昨天才说了。但估计啊，没戏了。”

    是的，方既明都拍完了，为了收视率着想，别说翻拍了，近十年都未必有机会！

    方既明笑道：“老傅，这不就省事了么，我们还没播出，就想到了央视。这个任务，你们也能很好的完成。特别是元旦就首播，这多带劲啊！迅速响应上级指示，而且播出了广大人民群众喜闻乐见的电视剧，上下都讨好了。最关键是，广告还能销出去不少！”

    傅本沅苦笑摇了摇头，说道：“我知道方董的眼光毒辣，没想到方董是这么厉害的。我是看过那本小说的，写得真好。但是，我的意见不代表台里的意见。如果想拿去首播，估计还得过几关才行……”

    方既明半开玩笑半认真地说道：“没事，剪辑完之后我会给央视看的。但注意了哇，如果学生寒假之前都没定下来，我可不便宜央视了……”这话是警告，也是威胁。想想当年方既明跟江浙台合作得多好，傅本沅也知道，各省卫视上星之后，央视的优势虽然还有，但已经不多了。

    “我会让台里认真考虑的……”

    (本章完)

