    事实上，并不是所有道宗都掌握有本源真意的奥妙所在。

    　　或者说，七大道宗之中，其实只有天机观掌握了如此奥妙。

    　　独此一家。

    　　像剑宗的剑碑秘境，其中虽蕴藏意境数百，但这些意境的最高品阶，也不会超过上位意境，是绝没有能达到本源层次的意境存在。

    　　但能说天机观在意境方面的底蕴就一定好过剑宗吗？

    　　答案见仁见智。

    　　因为从实用性的角度上来看，剑碑秘境甚至是要胜过因果楼许多的。

    　　道理很简单——因果楼中所蕴含的因果真意虽然强大，可本源真意又有几人能够领会？

    　　这就注定了因果楼只是个小众秘境，适用性极小。

    　　而剑碑秘境，剑宗弟子只要是进入其中，就算不能领悟意境，或多或少都是能受到些许启发。

    　　换而言之，性价比高。

    　　这就是差别所在，暂且不谈。

    　　“前面便是莲花峰了，”林瑶介绍道：“你登门拜访之事，我已经告知师尊，师尊此时正在等你，我们莫要让她久等了。”

    　　陆青山放眼望去，不远处的莲花峰奇峻秀丽，外观层层叠叠，鳞次分明，犹如一朵盛开的莲花。

    　　在路上，林瑶早与他介绍过莲花峰的情况。

    　　此峰乃水月观主的道场，在天机观百零八峰中，也是当之无愧的核心山峰之一，非寻常修士能轻入。

    　　可见，莲花峰上有一条飞瀑，从山峰之顶倾泻而下，犹如一条银色匹练，吞吐云烟

    　　莲花峰的建筑则是依水而建，亭台楼阁皆是别具一格，显得清雅别致，韵味盎然。

    　　待正式踏入莲花峰地界后，于潺潺流水声中，却是夹杂着许多银铃般清脆悦耳的声音。

    　　陆青山不由微皱眉头。

    　　“陆公子第一次拜访莲花峰，感觉如何，可有不喜的地方？”一直关注着陆青山的林瑶，第一时间便是发现了他的神情变化，委婉试探。

    　　“如此妙地，何来不喜，只是不知为何似乎只听闻莺歌燕语？”陆青山疑惑问道，同时不动声色地将探头探脑的西鼠大王按进了灵兽袋中。

    　　这小鼠妖素来爱惹是生非，平时由它就算了，在这种坤修众多的地盘，还是得约束一下它的。

    　　不然最后搞出些鼠辈私闯女子闺房的闹剧，可就啼笑皆非了。

    　　林瑶了然，笑着解释道：“我天机观以灵术分为四脉，掌天机灵术的紫薇一脉为首。

    　　但天机灵术难修，向来是一脉单传，难有大气象，故紫薇又独立于三脉之外，学天机灵术者，还可兼攻其它三大灵术。

    　　此外便是掌玄天灵术的天梁一脉、掌北月灵术的太阴一脉、以及掌七杀灵术的巨门一脉。

    　　我师尊为太阴一脉的当代掌脉人，深谙北月灵术。

    　　北月灵术调动的是月华之力，非阴性重者不能修，所以自然就成了传女不传男的妙术。

    　　故莲花峰之中，正如陆公子所见，皆为女弟子。”

    　　林瑶还有一话没说，正因为此等原因，平日里莲花峰是极少有男子踏足的。

    　　师尊让她引陆青山登莲花峰，算得上是罕见的礼遇了。

    　　“原来如此，”陆青山点头，又听不远处传来的女子如黄莺般的娇笑声，笑道：“这气象倒是活泼得很，在剑宗可看不到。”

    　　这倒是实话。

    　　在六修之中，体修不用提，相当于修真界中的“工科”，妥妥的和尚庙。

    　　但螺蛳不笑蚌壳，剑修其实也没好到哪去，同样是乾修坤修比例严重失调，就如剑宗之中的女子，是断然不超过百人的。

    　　林瑶细声细气道：“陆公子要是

