    敖青公主笑孜孜的带了一队人马走了进来，焦飞亦是有些吃惊。

    当头的三个和尚正是蛟王寺的真言，真空，真一，后面朱厌龙和骊龙黑摩勒怀中各自抱了两头独角雷兕幼兽，在后面是三个炼气顶层的大修士，都有些垂头丧气。

    “孟宽道友，我已经如约把独角雷兕幼兽帮你找回，不知我们可否现在就动身去北极？”

    焦飞微微一笑道：“有何不可？只是敖青公主能否给我一炷香的功夫，叮嘱一下这四个徒儿！”敖青微微一笑，把手一扬，众人都跟着她退出了龙泉殿，只有朱厌龙和骊龙黑摩勒留了下来。

    焦飞接过了四头独角雷兕幼兽，原地一扭，便自到了金曦境内。他一指天乙，天牢说道：“这两个也是我的徒儿，更是你们的哥哥，分别叫做天乙，天牢。你们我亦会分头赐下名字，只是现在无暇，暂时跟你们哥哥在这里修炼罢！”

    这四头独角雷兕幼兽，显然都吃了不少苦头，对焦飞本来颇有敌意，但是给焦飞信手一抓，顿时全身转动不得，带到了金曦境中，见到了另外两头独角雷兕幼兽，顿时乖觉了下来。焦飞把四头独角雷兕幼兽放下，看了一眼兀自在闭关中的铜无心，微微叹息，暗忖道：“看来这凝练内丹比之前炼气的五层功夫都难，铜无心也闭关五六年了，却也没有进展。”

    焦飞也不理闲的发呆，有些枯槁的蛤十一，转去关注也正自修炼的白云仙。

    白云仙上次得了焦飞传授金刚王咒，苦苦修炼，早已经把阴阳道兵所化的怨灵，转为了咒灵。这金刚王咒亦名无上心魔咒，是七部心魔大咒中最为精华，最为邪门，也最有可能成就正果的一道，其他的六道都算是从心魔大咒中衍生出来的道术。

    这部大咒亦正亦邪，可以化作金刚心，斩破一切执念，成道成圣成佛，亦可沉沦苦海，成妖成邪成魔，只有破除心魔，才能铸就金身。

    焦飞曾收了祖神荼祭炼的一团无上心魔咒，这道咒灵邪恶妖极，充满了狡诈，全然没有一丝金刚破道的可能，纵然焦飞用了六阳封神幡抹去了这道咒灵的本我意识，也没能把这道咒灵转为金刚王咒。但是白云仙得了焦飞的相助，用的是阴阳道兵，这阴阳道兵产生于阴阳葫芦之中，意识纯净无比，故而才艰难的迈过了第一关，炼就了金刚王咒的咒灵。

    白云仙的背后隐隐有一道虚影，正自凝结成型，气度威武，三头六臂，手持六种法器，全身宛如金刚铸就，就似佛门大德带着无上的法力降世，通体缠绕红莲净火，火中莲花赤红如焰。

    焦飞微微一笑，心道：“看起来白云仙已经度过了第一重危机，我也可送她几百个道兵，增进修为了。”

    白云仙被困在金曦境中，自然无法给人种下金刚王咒来提升修为。焦飞也是有意如此，希望她能够多纯净道心，稳固了法力之后，修为提升才不至于影响心境，化金刚为心魔。如果白云仙入魔，把金刚王咒转为无上心魔咒，她就是祖神荼第二，甚至比祖神荼更加厉害，金刚王咒本来威力就在幽冥火咒之上，当初就连祖神荼也不敢修炼。

    焦飞的阴阳葫芦中，早已经灵气充盈，甚至转化元气制造的阴阳道兵也到了最大数目。他把阴阳葫芦内的八百阴阳道兵一起放出。他一声清喝，八百道兵一起飞出，各自运使葫芦剑诀，顷刻间就是漫天剑气纵横，他们都有葫芦剑诀第一层的修为，都能运使斩妖剑芒。

    白云仙身后的那一道金刚王咒咒灵感应到了危险，身上放出无数金刚明王火焰，这些火焰化为净火红莲，几乎是毫不容情的破开了每一个阴阳道兵的护身剑气，打入了起身体中，这些阴阳道兵在焦飞的有意操纵下，不但没有任何反抗，反而一起引到这些净火红莲吸摄本身的元气，白云仙在修炼之中，忽然感觉到无穷元气充盈而来，微微惊讶睁开一双妙目，却见到数百身着白色道袍的少年，被自己的护身红莲净火焚化，化为纯净元气，一股一股的补充到了全身窍穴之中。

    白云仙知道良机难得，向焦飞飞过似嗔似怒的一眼之后，便沉入了修炼之中。

    焦飞看着白云仙把所有的阴阳道兵转化的元气尽数吸收，这才拍了拍手，悠然离开了金曦境。他把两张太乙真形符送入了阴阳葫芦的阴阳造化池内，这些损失的元气，最多不过十数日间就能补满。

    焦飞出了上元八景符，对公孙红微微一笑道：“红姐姐，没有想到，我们才离开北极不久，就又要回去。世事变化真是奇妙！”公孙红秀眉一挑，毫不客气的说道：“这世上还有比我明知道你是一个满口胡说八道的男子，却非要死心塌地跟着你走，更加奇妙的事情么？虽然我每次问你，你都不会瞒我，但是每次我都会发现，我问的还是少了。”

    焦飞讪讪一笑道：“我每次也是知无不言，言无不尽，只是经历的事情多了点，有些芜杂的事情就时常忘记跟红姐姐说。”

    公孙红懒得说他，只是有些可惜的说道：“若是再有一两个月的时间，我把多宝诀第三层练就，就有许多应敌的手段，遇上敌人也不用你保护了。”

    焦飞一笑置之，也不和公孙红争辩，两人一路出了龙泉殿，朱厌龙和骊龙黑摩勒见焦飞也不招呼他们，都面面相觑，迟疑了片刻才跟在了焦飞身后，隐隐默认了焦飞的地位。

    四人出了龙泉殿，看到敖青已经把七支妖兵都代入了乌云兜中，真言，真空，真一，杜云溪，还有那三个炼气顶层的大修士，都已经在乌云兜中做好，见到焦飞来，敖青一声轻叱，这件飞遁的法器就腾空出了东海，在空中略一擎动，就直奔北方飞去。

    焦飞见那三个大修士看自己的眼神都颇为忿忿，自然不敢去触碰霉头，带了公孙红，朱厌龙和骊龙黑摩勒到了蛟王寺的三位高僧身边，一笑说道：“三位大师别来无恙！”

    真言看了焦飞一眼，低声宣了声佛号道：“空海师兄跟我们说过，焦……孟道友可愿跟我们几个老秃化干戈为玉帛？”

    焦飞也不觉得尴尬，一直朱厌龙和骊龙黑摩勒说道：“三位大师和这两位应该熟识，不知几位聊的如何？若是几位前辈都加入蛟王寺，日后互相照应，也是佛门外道的一处奇葩！”

    真言和尚微微一笑道：“朱前辈倒是答允加入蛟王寺，黑前辈还未来得及详谈。”

    黑摩勒正要说话，真言和尚眉头微微一动，掌心微微一现，一圈佛光中显出了一个妇人，正在以头抢地，大声悲呼，口中念诵的正是七宝如意大咒中的波罗神咒。焦飞眼尖，觑的分明，看到那妇人怀中抱着一个孩儿，气息奄奄，不知得了什么重病。真言和尚扣指一弹，一道金色火焰飞入了佛光之中，正落在那妇人抱着的孩儿身上，那个小孩哇的一声哭了起来，那个妇人大喜过望，口中许下无数还愿，惊喜交加的抱着孩儿，不住的哄逗。

    真言和尚收了佛光，微微一笑道：“最近小僧修为略有精进，已经能够感应到许多持咒之人的悲欢离合，偶然也能出手相助。到了这等修为，才略略感觉不负此生修持，终于不是个自了汉了。真宗师兄创下这般奥妙的法术，天份果然非是我们几个能及。”

    焦飞看的眼睛都直了，他自己没有修炼过七宝如意大咒，天音女尼虽然修炼，但是常年都在六阳封神幡中，寒冰道人学了此法，但是焦飞随即就跟这位师父分手，到没有想，这佛法居然还有如此妙用。

    他由衷的恭贺道：“真言大师慈悲心肠，非是我辈能及。”

    真言和尚笑道：“若是几位前辈也加入蛟王寺，自然也能有如此法力，帮助持咒的人解除疾苦。我最近微微察觉，那些得了我化解灾劫的人，持咒的心意更诚，送来的愿力加倍浑厚，若是照此修持下去，只怕日后转生，果然可保一灵不寐，法力完整。只恨小僧法力浅薄，若是几位前辈也加入蛟王寺，那些持咒之人所求便会有更多回应，只怕不过数十年，神州大地，海内海外，尽是持七宝如意大咒之辈，我等得了这般好处，法力自然勇猛精进。”

    朱厌龙和骊龙黑摩勒，见到真言和尚法力如此神奇，都心向往之，他们虽然修炼几千年，但是依旧被困在炼气第九层不得寸进，眼看再有几千年，就都要化为尘土，心中怎不艳羡？朱厌龙早就答应了真言和尚，要加入蛟王寺，那骊龙黑摩勒也毫不犹豫的说道：“若是几位大师不弃，我老黑也愿意在蛟王寺修炼，只是……”他看了焦飞一眼，有些尴尬的说道：“我前不久已经答应拜这位道友为主公……”

    ps：召唤推荐票，排名好危险啊(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

