    科内特和天目族的族人，眼睁睁看着嘉霓痛下杀手，短短数分钟内，将鸿飞和一众火凤族族人斩尽杀绝

    所有聚集在此的天目族族人，都噤若寒蝉，连话都不敢多言一句。

    火凤族族人乃玄天族的依附者之中，势力极为庞大的一支，比起天目族而言，不知道强大多少倍。

    然而，就是这么一个强大的种族，域祖级别的昌西，在短短时间内，竟然和族人一般被杀

    震慑了所有天目族族人

    科内特和伊夫林众人，满脸恐惧的看向山谷深处，心神颤抖。

    他们听到了紫耀的吩咐，也听到了嘉霓的一声“主人”，紫耀竟然乃是嘉霓主人

    身为秘纹第一千五百三十八章  巨大震动族最强者，朱蒂的闺蜜挚友，嘉霓在整个虚无域海都声名赫赫，这般强大的一个存在，比昌西都要身份尊贵，力量强大，她居然有主人

    她的主人，到底是何许人物

    科内特看向伊夫林，希望伊夫林给出一个解释，伊夫林只是满脸苦笑，暗暗摇头，表示自己同样不明。

    “天呢，昌西和火凤族的族人，全部葬身在此，我们我们应该怎么办玄天族的强者一旦知道这件事，一定不会放过我们。”一名天目族的长老，痛苦的呻吟起来，哀呼不已，觉得天都要塌下来。

    科内特狠狠瞪了他一眼，示意他闭嘴，然后和伊夫林等人毕恭毕敬站在嘉霓身旁，眼巴巴的看向嘉霓。

    嘉霓旁边，一具具火凤族族人尸体还没有冰冷，她妖异的脸上，盛满阴冷诡异的笑容，“你们可以直接告诉朱蒂。亦或者撼天本人，就说昌西和火凤族的族人，被我杀了，没关系，朱蒂撼天可以亲自过来找我谈细节。”

    此言一出，天目族的族人，都是轰然巨震。

    撼天朱蒂第一千五百三十八章  巨大震动

    玄天族的两大域祖，权利最巅峰的人物。他们天目族依附玄天族以后。都没有机会得到这两个域祖的面见，连科内特见过的玄天族的最高级别人物，也仅仅只是图释岐、雅云而已。

    他们心目中，朱蒂和撼天那是金字塔顶端的人物，存在传说当中，不是他们能随便看到的。

    “我主人说了。他们还需要在这里呆一段时间，嗯，你们如果能联系玄天族。可以告诉朱蒂、撼天此事，让他们亲自过来一趟。”嘉霓神色幽冷，淡淡道：“他们如果知道此事。应该会亲自过来，不会为难你们天目族。”

    话罢，嘉霓没有搭理这些天目族族人，穿过山谷内的结界，从诸多天目族族人眼中消失。

    “伊夫林。你，你怎么认识如此强大人物为何不早说啊”科内特咬牙切齿道。

    那些天目族的长老，也猛然聚集上来，都询问伊夫林、亚当斯、玛希莎三人，问他们石岩、紫耀的身份，要弄明白到底怎么一个情况。

    那小雅，拿着那一块火焰水晶，也是神情激动莫名，她深深看向山谷，在心底暗暗道谢。

    她现在已经明白，这小小的火焰水晶，到底有多么的贵重，能够引动昌西祖师都大动干戈的至宝，竟然落在她手中，让她如何能够不欣喜若狂

    “族长火凤族设下的火焰封印，已经自己破裂了”

    一名天目族的青年，兴奋的赶了过来，说明最新的情况。

    科内特点了点头，沉吟了一下，对伊夫林说道：“你亲自联系玄天族的族人，将这边的情况如实道明，希望，希望真的如嘉霓前辈所言，玄天族不会怪罪我们。”

    “应该没事的。”

    大家莫名的觉得心安，强大如嘉霓，已经足以和撼天、朱蒂正面对话，再加上她神秘莫测的“主人”，或许真的能够让撼天、朱蒂两人，忽略到昌西的身死，不会将怒火发泄到他们的身上。

    山谷内。

    石岩依然在紧闭双眼，在默默的修炼着，纳普顿等人被炼化，神力被吸收，灵魂祭台被吞噬。

    此刻，在他的灵魂深处，那奥义符塔极速运转着，阵阵强烈的能量波动从中涤荡出来。

    无数玄奇繁琐的太初符文，在那奥义符塔内闪闪发亮，他以纳普顿等人的力量为基础，开始淬炼一枚全新的源符。

    也是如此，他这次修炼的时间，要漫长许多。

    紫耀艳丽无双，端坐在一个七彩水晶宝座之中，以神力来炼化昌西，此时睁眼，看了看那嘉霓，淡淡说道：“做的不错。”

    嘉霓略略躬身，神情苦涩，“谢主人夸赞。”

    微微眯着眼睛，紫耀冷淡说道：“你为域祖境界，依附我可是觉得委屈哼，我力量没有消褪之前，乃域祖三重天之境，快要触摸到终极之门，你跟随我，对你的奥义有着巨大好处，你要知道，本来我可以将你交给石岩，让他将你和哮烈一并炼死。”

    嘉霓脸色惊变，叫道：“请主人饶恕”

    “你好好的侍奉我，我不会亏待你，我会传授你奥义的真正玄妙，令你修炼的秘咒术更进一步。”紫耀从容道。

    “主人也懂秘咒术”嘉霓眼睛一亮。

    “天地的玄奥秘术，都有共通之处，秘咒术也是咒法一种，以你天生的纹身为引子，这很了不起”紫耀冷笑，“我本体上也有天然纹身，那纹身比你的更好玄秘，我对秘咒术的了解，自然要比你深刻。”

    嘉霓听紫耀这般一说，神情动容，恭恭敬敬的说道：“请主人赐教。”

    “这还像话一点。”紫耀点了点头，“我之所以将你和哮烈留下来，是因为你们的血脉适合我烙印下灵魂念头，也能承受我的力量，这是你们的运气，别以为这是灾难，纳普顿他们的遭遇，才是真正的灾难。”

    “我明白了。”嘉霓心悦诚服道。

    玄天族的领地。

    一座插入云霄的山峰中。龙蜥老祖一路冲了过来，进入那山峰之巅，在一座座雄伟的宫殿中央站定，低喝道：“龙蜥求见撼天老祖”

    “轰”

    山峰内部，传来一声巨大的轰鸣，山峰剧烈震动，过了一会儿，从其中一座宫殿内部走出了撼天。他满脸红光。一出来便哈哈大笑，“恭喜你，也突破到域祖境界，看来这段时间修炼的很勤快。”

    话语一落，撼天神情一沉，“你受了伤”

    他看到龙蜥老祖的身上。还有着干枯的血迹，感受到了龙蜥老祖神体内部的异常。

    “我差点被元卒所杀。”龙蜥老祖眼神灰暗，“就在澜沂星域。那元卒为太初生灵鼋，不但境界高深，力量强大。还阴险狡诈之极”

    龙蜥老祖很快将情况道明，“我发现留下来可能会更加不妙，只能先一步告退了，到现在还不知道后面的情况如何。”

    “元卒”

    撼天神情凝重，深吸一口气。说道：“他是我们之中最年老的一人，我们很多人都猜测，他来自于上一个时代，只是并不能完全肯定，原来如此，原来如此啊”

    撼天和龙蜥谈论着那一战秘事，撼天发出号令，让族人收集消息，弄清楚在澜沂星域具体发生了什么事情。

    没过多久，朱蒂也从外界返回，神情凝重的找到撼天和龙蜥。

    “我带来了最新消息。”朱蒂过来后，立即找到撼天和龙蜥，还有几名玄天族的重要人物，说道：“元卒、石岩在澜沂星域大战，差点将整个星域搅碎，弄的那个星域许多壁障裂开了，之后元卒遁走，石岩和她的女伴也消失了，那纳普顿、哮烈、嘉霓等人，也同样失去了踪迹，没有人知道他们如今的行踪。”

    “石岩和元卒大战”撼天没反应过来，“他能和元卒抗衡元卒，可是域祖三重天境啊”

    “消息的确如此，我也有点莫名，不知道石岩为何突然变得如此强大。”朱蒂苦笑。

    “奇怪，真是奇怪了，这件事情定然另有隐情，可惜参与者全部消失了，不知道具体情况如何。”撼天也是头疼起来。

    就在他们疑惑不解的时候，图释岐和雅云急匆匆过来，图释岐一路横飞，焦急异常，冲入过来后，远远喝道：“天目族传来了重大消息”

    “天目族”撼天神情疑惑。

    “一个依附我们的小种族，还是图释岐看在石岩的面子上，将这个小种族收下的。他们暂时都由火凤族给带领，我们很少过问具体情况。”一名长老，适时的解释了一下，说明情况。

    因为他清楚，小小天目族这种依附之事，撼天根本不会留意，当然也不会知道细节。

    “到底什么消息”朱蒂冷声问道。

    “石岩和嘉霓，都在天目族的霖瞑星域，就在天目族的圣地还有那个叫紫耀的女子，她，她杀了昌西，嘉霓则是杀了火凤族前往天目族的族人，嘉霓让天目族传讯我们，说她想在天目族亲自见见撼天老祖和朱蒂老祖。”

    图释岐呼吸急促，将刚刚得来的消息，仔细的说给撼天和朱蒂明白。

    撼天和朱蒂忽视一眼，然后同时点头，齐声道：“好”

    他们立即决定要亲自去一趟天目族。

    “我要去看看。”龙蜥老祖表态。

    “嗯，一起过去看看，通过我们和天目族建立起来的传送阵，横跨星域虽然会耗费我们不少力量，但是事情急迫，也顾不到太多了。”朱蒂很果断，讲话的时候，就带头朝着传送阵的方向冲去。

    她和撼天都是域祖二重天境界，只要稍稍有个传送标志方向，以他们的境界修为，要横跨域界并不是困难的事情。

    撼天、龙蜥和图释岐夫妇，也都跟了过来，兴师动众的和一众族内强者，一起往天目族的传送地而来。

    rq

