“小子，他说你有宝贝，你说你没有，你们俩谁在撒谎啊？”李振邦微笑着看向尹仁。

“那个……那个他在说谎。”尹仁的冷汗瞬间湿透了后背的衣服，声音有些控制不住的颤抖起来。

“他胡说，我没有说谎！我说的都是真的！他的空间戒指里面不但有金币珠宝，还有储值卡，还有好多名人字画，还有在神迹里面寻到的几块骨头，骨头上面还有上古文字。”鼻青脸肿的人为了不被摔成肉饼，也是豁出去了。

“你……”尹仁怒目圆睁，指着鼻青脸肿的人，正准备破口大骂，却突然觉得一股寒意覆盖全身。

“那个……误会，误会，都是误会！”尹仁急忙满脸堆笑的看向欧米伽和李振邦。

“误会？几个意思？你是说我的错，我误会你了？”

“不是，不是，哪敢啊！怎么能是您的错呢！是我理解错了，我错了！我不知道你们说的宝贝是这些。”尹仁点头哈腰的说道。

“东西在哪里？”李振邦心中激动，本来只是想帮着火狮佣兵团解围的，没想到竟然会有意外收获。不过他并没有表现出来，语气依然十分平静。

“在这里，在这里。您看！”尹仁从空间戒指中将那几块骨头拿了出来，递给了李振邦。

“就这些，没有了？”李振邦斜着眼睛看着尹仁。

“我发誓！就这些，我绝对没有私藏！”尹仁举起手掌，表示自己没有私藏。

“你这个空间戒指不错，也送给我吧！”

“这个可是我全部的家当！”

“你忘记我的身份了？我可是劫匪！我是来打劫的，不是来做慈善的！”李振邦拍了拍尹仁的肩膀，语重心长的说道。

“这个……唉！”尹仁将空间戒指摘了下来，交到了李振邦的手中。

尹仁并不是没有想过劫持李振邦作为威胁，但是最终还是放弃了。现在这样子也许还能保住小命，如果自己真的有过激行为，他真怕自己会被摔成肉饼。

李振邦倒也不怕尹仁使诈，他不过才是一名白银战士，李振邦虽然打不赢他，但是短时间内尹仁也别想把他怎么样。别看李振邦一直一副吊儿郎当的样子，其实心底一直警惕着，随时可以展开防御并且凭借着速度优势逃跑。

本来李振邦还想着，如果尹仁不听话，想要使诈的话，他倒是不介意帮助火狮佣兵团解决这个强敌，不过尹仁表现的这么好，他想找毛病都没有。

李振邦简单的看了一下空间戒指内的东西，满意的点了点头，拍了拍尹仁的肩膀，微笑着说道：“家底很丰厚，我很满意！”

“您满意就好，满意就好！”尹仁的心中在流血，可是脸上却只能微笑，不敢表现出来丝毫的不满。

“你没有对我说谎，走吧！”李振邦指了指鼻青脸肿的人，摆手示意他离开。

“走？您让我走了？”鼻青脸肿的人还有些难以置信。

“你不走，难道一会准备和他一起走？”

鼻青脸肿的人看了看李振邦示意的尹仁，若有所悟，嘴里道着谢，屁颠屁颠的跑掉了。尹仁看着鼻青脸肿的人离开的方向，眼睛中燃起熊熊火焰。

十几分钟以后，李振邦也让蝮蛇佣兵团的人离开了。尹仁带领着手下，朝着鼻青脸肿的人逃跑的方向追了过去。

“振邦，太感谢了！你又救了我们一次！”周平感激的看着李振邦。

“是啊！谢谢你！上次是你们救了我，我还没有来得及道谢呢！”朱蒂从周平的身后走了出来，感激的说道。

“你们也不必客气了，这是我们的缘分。不过你们的那个朋友却……唉！”李振邦从空间戒指中将那个人的尸体拿了出来。

火狮佣兵团的人看着尸体，眼中含泪，他们知道，自己的命都是他用命换来的。

“这个空间戒指你们拿着吧！是尹仁那家伙的家底。还真别说，那小子家底挺丰厚的！”李振邦将尹仁的那枚空间戒指递给周平。

“振邦，你救了我们，我们已经感激不尽了，我们怎么可能还收你的东西。”周平并没有伸手去接，而是一脸真诚的看向李振邦。

“你们的兄弟们走了不少，剩下的人也个个带伤，这些你不都得抚慰吗？”

“振邦，你要是真把我们当朋友，就把这个收走，这是你的战利品。我们的兄弟的善后自然有我们佣兵团来负责！”周平一脸认真的看着李振邦。

“好吧！不过你们要是有困难的话记得来找我！”

“放心，如果有需要，我们一定会开口的。”

“那这个你不会拒绝了吧！这个疗伤效果，可比普通的疗伤药要好很多。”李振邦拿出几瓶回血丹，递给了周平。

这一次周平没有拒绝，接了过去，交给了小罗，让他给大家分发一下。这些回血丹的价格不菲，而且确实是他们现在急需的，所以周平也没有客气。

“振邦，你们不是来打劫的吗？怎么不问问我们有没有什么好东西？”周平调笑着说道。

“切！你们有好东西难道我还真能抢啊？为了不让自己为难，我干脆就不问了，不知道自然也就不心烦了。”

“其实我们真有东西，这个东西本来对你也许没用，但是现在我敢说对你一定有用。”周平神神秘秘的说道。

“什么东西？”李振邦的好奇心也被勾起来了。

“和尹仁给你的东西一样，也是兽骨，上面也有一些看不懂的文字。”

“你不是开玩笑吧？”李振邦诧异的看着周平。

“我怎么会拿这种事情和你开玩笑。”周平一脸正色的说道。

看到周平的神色不似作伪，李振邦也认真了起来，他现在虽然不知道这兽骨是干什么的，但是既然是神迹中的产物，到时候等神识清醒了以后，问问她就什么都知道了。

“什么条件？”

“没有条件，你救了我们的命，而且对我们来说这可是一块烫手的山芋，在我们手里并不一定是好事。”周平意味深长的说道。