    孙翔的这一波解释加求情，顺便把谢尘屿诋毁了一波，不得不说孙翔的嘴是真的厉害，虽然孙翔妈妈已经知道是自己儿子找的借口，但是总觉得他说的有点道理。

    谢尘屿因为他之前的不仗义行为不敢露头，孙翔的妈妈见家里的亲戚多也不打算和孙翔多说了，这一次就先放过他了。

    孙翔见他妈妈终于放过他了，在心里暗暗的给自己比了个大拇指，又看了一眼谢尘屿，然后用眼神杀了谢尘屿一万次，谢尘屿看到孙翔的眼神没憋住笑了。

    这一笑直接给孙翔笑炸毛了，不过他也不敢多说什么，因为他有尾巴还在谢尘屿手里握着呢。

    去已经提前定好的酒店吃完饭，谢尘屿一家就准备回去了，因为还要坐好几个小时的高铁，所以孙翔一家也没有多挽留，毕竟现在科技发达了，如果想来随时可以来。

    孙翔临到谢尘屿上车都没有和他说一句话，谢尘屿也知道孙翔这是在生他的气，临上车的时候摸了摸孙翔的头也算是安慰了，谢尘屿对于孙翔这个天赋型未来可期的选手也只能说可惜了，毕竟孙翔对荣耀没啥兴趣。

    只是谢尘屿不知道的是他的这一天彻底给孙翔埋下了荣耀这个游戏和职业选手的概念，只不过这也是后话了，这一天谢尘屿玩的还算开心，也算是给自己放了个假了。

    回家以后又要投入到游戏之中了，不然的话下个赛季就要橙武打准银武了，因为大部分俱乐部可以研究出来准银武了，但也有几个例外，比如说现在已经放出消息的霸图俱乐部大漠孤烟的烈焰红拳，皇风传下来的模板升级后跟上版本的即死领悟。

    其实郭明宇已经很强了，第一个赛季的即死领悟实际上和当时最高等级55级的橙武也差不了太多，因为并没有很好的升级图纸再加上赛季已经开始了，所以只能放弃，带着50级的即死领悟上场，现在即死领悟升到了55级郭明宇却退役了。

    还有就是蓝雨放出的索克萨尔的银武死亡之手的消息，另外就没有消息了，只有这几个顶级的俱乐部放出了消息。

    不得不说谢尘屿真的佩服现在的狗仔，谢尘屿和叶秋的银武才拆了多久，现在外面已经放出类似嘉世吃枣药丸了，银武都没有肯定完蛋，嘉世的几个王牌都是靠银武才厉害的没了银武什么都不是。

    谢尘屿看到这些消息都觉得如果叶秋一上头让带着橙武上场，他是不是可以轻松的玩一个暑假，不至于还得上线打材料，还得想图纸。

    谢尘屿已经快被银武给搞疯了，好不容易才想到了一个模板，结果组装不上去，他现在都在幻想，哪天突然从天上掉下来一张图纸，结果是一个秒天秒地的神装，那多好啊，也不用费心的去想了。

    幻想了一会也就放弃了天上掉馅饼的想法，毕竟有这种事也不会落到他头上，谢尘屿想了一会也没什么好的办法，还不如先睡一觉，回家再加油。

    想着谢尘屿就闭上了眼睛，就眼睛一闭一睁的功夫，就被他妈妈叫醒了，谢尘屿睁开眼发现外面已经黑了，下了高铁坐上了回家的车，因为刚才睡了一会的缘故，谢尘屿现在眼睛都快睁不开了，越睡越困。

    回到家的谢尘屿在电脑和床犹豫了一会还是选择了工作，毕竟他今天一天都在玩，除了带着孙翔玩的那一把，上了号结果好友聊天那边直接刷屏了，谢尘屿这才反应过来上错号了，赶紧下线换了个号。

    谢尘屿上了三区的狂战士的账号，把狂战士的技能找了个没人的地方试了一下，到最后谢尘屿得到了一个信息就是自己不适合玩狂战士，太笨重了。

    然后他就不知道干什么了，因为这个时候大多数人的副本次数都已经用完了，而且现在还没有boss出现的消息，谢尘屿寻思了半天，决定上床睡觉。

    说干就干，直接退出了游戏，关上了电脑，直接跳进了被窝，刚要闭眼，结果就听见手机来了电话，谢尘屿笑容直接凝固，他想着如果是叶秋，就骂死他，然后看到了备注，表情瞬间就复杂了。

    谢尘屿接了电话，语气已经变了，原来是楚云秀打电话问谢尘屿回家了没，在得到谢尘屿的回复以后，语气变得很高兴，说明天去找谢尘屿玩。

    谢尘屿有点儿蒙，平时的时候来找他玩也没高兴成那样了，今天这是怎么了？

    生日吗？谢尘屿看了一眼日历，确定了自己没过糊涂，现在才六月多份，楚云秀生日是8月3日，他没有过糊涂。

    谢尘屿百思不得，心想：难道就是单纯的来找他玩很开心？那以前为什么也没开心成这样啊？不过再想也没什么用，毕竟女人心海底针。

    说着谢尘屿就埋头钻回了被窝，谢尘屿是非常喜欢在休息的时候躺进被窝里，平时谢尘屿都是坐在电脑桌前或者是哪个板凳上，在休息的时候躺倒床上，就让他十分的放松。

    不知不觉的谢尘屿又沉沉的睡去了。到早上谢尘屿突然感觉自己身上特别沉，还感觉有些呼吸不畅，谢尘屿想挪动一下，结果发现自己好像被什么东西给钳住了，动都动不了。

    谢尘屿的思想直接就飘到了恐怖传说中的鬼压床上去了。结果他发现自己可以睁开眼睛，睁开眼一看，谢尘屿直接就无奈了。

    睁开眼便是楚云秀坏事得逞的笑脸，原来是楚云秀直接坐到了他的身上，并且用手捏住了他的鼻子，所以谢尘屿才会感觉到浑身沉重，还喘不过来气。

    谢尘屿这会反应过来，直接就给楚云秀按到床上了：“是不是找事儿？一个小姑娘家家的敢上男人的床。”

    “略略略，你爸妈在外面呢，你可不能乱来。”看着楚云秀一点不慌的笑容，谢尘屿瞬间感觉自己好像被克制了。

    然后楚云秀看到谢尘屿站了起来，本来以为要放过她了，结果发现谢尘屿过去把门关上，顺便锁上，又转头回来。

    “嘿嘿嘿，这下他们就进不来了吧？”谢尘屿觉得自己也不能吃亏，就是想吓唬一下楚云秀，他也懂一些法律法规。

    “来呀～”结果楚云秀比他还主动，这一下直接给谢尘屿吓到了，他之前也没怎么认真观察过楚云秀，仔细一看发现楚云秀并不属于苏沐橙那样，反而显得有些御，楚云秀还比苏沐橙小。

    本来只是想吓唬吓唬楚云秀，怎么事态变得一发不可收拾了，然后谢尘屿回头转身开门，出门关门，一气呵成，直接把楚云秀关到了屋里。

    屋里传出楚云秀银铃般的笑声，谢尘屿满脸通红假装听不见，结果出门发现他爸妈压根就不在家，家里只有他和楚云秀。

