    “姿势不错，力度稍微小了一些，要不，再大力一点？我吃得消！”

    林佑凡嘿嘿笑道。

    见林佑凡被自己控制住，竟然还跟自己嬉皮笑脸，叶倾城顿时动了杀心。

    她腿上发力，准备直接将林佑凡直接夹死。

    “倾城，凡凡哥，你们这是……”

    打完电话的苏怜雪走了进来。

    一进来就看到如此香艳的画面，苏怜雪顿时俏脸有些泛红。

    她伸出双手捂住脸，但目光却透过指缝看向躺在地上的两人。

    “凡凡哥？怜雪，你刚喊他什么？”

    凡凡哥，这是小时候苏怜雪对林佑凡的称呼。

    难道这个被自己夹住脑袋的登徒浪子是林佑凡？

    “咳咳，怜雪，别误会，倾城只是太久没和我见面，一时之间，忍不住要和我亲热一下呢！”

    林佑凡干咳两声，为自己与叶倾城辩解。

    “你……你真是佑凡哥哥？”

    叶倾城松开腿，起身用怀疑的目光上下打量着林佑凡。

    十五年了！

    自己心目中那个温柔的佑凡哥哥已经足足失踪十五年了。

    现在，他回来了？

    “倾城妹妹，你还是和小时候一样，有些许暴力倾向！”

    林佑凡从地上爬了起来，伸手拍了拍衣角，笑吟吟的盯着叶倾城。

    听到这句话，叶倾城忍不住瞪大眼睛，一脸不敢置信的神色。

    小时候，林佑凡就曾说她有些许暴力倾向，但那是私底下他们俩在一起时，他偷偷说的，并且还让她以后尽可能淑女一点，别老是板着脸，像别人欠她钱似的。

    儿时的画面在脑海中回荡，不知不觉，叶倾城眼眶就开始泛红了。

    “佑凡哥哥，你真是我的佑凡哥哥么？”

    叶倾城试探性的又问了一遍。

    “如假包换，你要是不信，我还能说出你以前的一些丑事，比如你有一回尿床，怕院长爷爷知道，找我换了被褥，还有……”

    见四妹不相信自己，林佑凡便开始诉说叶倾城以前的丑事。

    可刚说完一件，叶倾城顿时俏脸一红，上前用手捂住林佑凡的嘴巴。

    “讨厌，说一件就够了，你难道还打算把我以前的丑事都说给怜雪听么？我都多大了，我不要面子的么？”

    叶倾城嘟着嘴，有些不满的瞪了林佑凡一眼。

    “哈哈哈，这不是怕你跟云汐一样，不相信我么？”

    林佑凡哈哈一笑伸手将叶倾城的手拍掉，旋即张开双臂，冲叶倾城说道：“倾城，十五年不见了，难道你不想给佑凡哥哥一个爱的抱抱么？”

    “讨厌！”

    叶倾城嘴里说着讨厌，但还是很主动的扑到了林佑凡的怀里。

    感受到怀里温暖，柔软的娇躯，林佑凡感觉心里痒痒的，一股莫名的冲动让他有些想入非非。

    “你们两个，抱够了没有？当我不存在么？真是太过分了！”

    约莫过了一分钟左右，苏怜雪忍不住开始抱怨了。

    “啊——”

    听到苏怜雪的抱怨声，叶倾城顿时俏脸一红，从林佑凡怀里退了出来。

    “怜雪，你别误会，我只是太久没见到佑凡哥哥，所以有些……有些……激动罢了！”

    叶倾城红着脸解释。

    林佑凡则笑了笑，一脸欢愉。

    “佑凡哥哥，你就是个花心大萝卜！我不喜欢你了！”

    见林佑凡还在那一个劲笑，苏怜雪气呼呼的跺了跺脚，随后拉着叶倾城往楼上，自己的房间跑去。

    “别啊！”

    闻言，林佑凡顿时笑不出来了。

    我的好怜雪妹妹啊，你要上楼就上楼，你把倾城也拉上去，那哥哥我跟谁搂搂抱抱？

    林佑凡觉得自己很委屈。

    半小时后，得知叶倾城回来消息的顾云汐从公司赶了回来。

    “倾城，你这段时间都去哪里了，打你电话也打不通，跟人间蒸发了一样，我们都担心死你了！”

    三姐妹刚一团聚，顾云汐就开始询问叶倾城的情况了。

    叶倾城眼神有些闪烁，面带微笑道：“之前手机出了点问题，我还奇怪为什么你们都不联系我呢！”

    “哼，又是这套说辞，你上次也这么说的，反正我不管，以后你手机必须保持开机状态。如果真有什么重要的事情不方便的话，那你也要每隔一周和我们联系一次。”

    顾云汐娇哼一声，开始谈条件了。

    叶倾城无奈一笑，点点头道：“行行行，云汐说了算，我以后每隔一周，必定给你们报平安！”

    “云汐姐，你真笨！凡凡哥回来了，倾城姐还会再走了么？”

    苏怜雪提醒道：“小时候最粘凡凡哥的就是倾城姐了，那会儿，明明该轮到我钻凡凡哥被窝，结果她非要抢着一起去，害我一晚上半个屁股都睡在了外面。”

    “那都是小时候了，现在长大了，倾城姐也有她自己的事情啊！”

    苏怜雪提及小时候的事情，顾云汐都有些不好意思了。

    小时候，他们七姐妹私底下开过会，一周七天，每个姐妹晚上轮流钻林佑凡的被窝。

    “小时候粘，长大了就更粘，你是不知道今天他们两刚一见面，就……”

    苏怜雪本想将刚刚发生的事情告诉顾云汐，但被叶倾城及时打断了。

    “怜雪，你少说两句，就你话多。”

    叶倾城狠狠瞪了苏怜雪一眼。

    苏怜雪压根不怕，还吐了吐舌头。

    见状，叶倾城也是无语，自己在外面，所有人都害怕自己，也唯独自己的这些好姐妹不害怕自己。

    不过，这是她们不知道自己现在的职业，如果知道，可能……也会害怕吧！

    “等会儿，我接个电话！”

    便在此时，叶倾城的手机忽然震动起来。

    她起身走到阳台接听了电话。

    “蝎子，听说你在南江市？正好，我也在南江市执行任务，今晚有空么？我们好久没见面了，我想和你好好聊聊。”

    电话里传来一道男人的声音。

    声音很冷，但语气却很轻柔，那种语气，就如同在跟自己的女友说话一般。

    “今晚？今晚不行，我有点私人的事情。”

    叶倾城转头看向屋内的林佑凡，眼神闪烁。

    “私人的事情？很重要吗？比我还重要吗？”

    电话里的男人语气明显有些不悦。

    “对，比你重要！行了，以后除了任务，不要和我联系，我怕他误会！”

    叶倾城目光坚定的回道。

    说完，她直接将电话挂断。

    与此同时，南江市火车站，出站口。

    一名身高一米九，肩上披着黑色披风的男人阴沉着脸放下手机。

    他从口袋里掏出一张照片，照片中的男人赫然便是林佑凡。

    “林佑凡！！”

    “你胆敢杀我弟弟，我必要将你碎尸万段，拿去喂狗！”

    将照片重新塞回口袋，他的身影逐渐消失在了夜幕之中。

