    第2802章残酷的真相

    季橙和何安笙二人瞬间都懵了，她们还以为是季家和何家的事情，还没有尘埃落定，连累了他们。

    何安笙温声道：“请问，到底发生了什么事？”

    “季橙涉嫌一桩故意杀人案。”

    季橙懵了。

    她当下就想到，难道是唐诗诗报得警？

    此时的季橙，压根就没有想到，有可能是阮桃的那件事曝光。

    “这中间是不是有什么误会？我一个女孩，肩膀不能扛，手不能提，哪里能杀人？”

    季橙强迫自己要镇定一些，不要自乱阵脚。

    毕竟，这件事，一处理不好，自己有可能是会坐牢。

    一旦坐牢，她的一生就彻底毁了。

    “请配合我们工作。”

    季橙心知，自己也不可能闹事不管，只得对着何安笙道：“我去去就来。”

    何安笙喝醉了，脑子有些昏沉沉的，可这种时候，却还是说道：“我陪你。”

    待季橙和何安笙到派出所的时候，他们却发现夏昭和阮桃二人也在这里。

    刹时间，季橙想到了阮桃的那一场事故。

    一想到阮桃的那一场事故，她就松了一口气。

    当初的那件事，可不是她做的。

    这与她可没有半点关系。

    何安笙一看见夏昭，就想到自己花费心血建着的公司因为夏昭毁于一旦，他也顾不得在医院，一下冲到夏昭的面前，沉声质问道：“是不是你故意搞我公司的？”

    何安笙的质问，落在夏昭的耳朵里，是没有一丁点的份量。

    败家之犬，何足为惧？

    不过，夏昭也是明白何安笙现在的心情，他却也不会承认自己主动给何安笙挖了坑。

    虽然，他的确是挖了坑。

    “何先生，你的这话，我听不懂。”

    何安笙指着夏昭的俊脸，沉声道：“我知道，就是你！就是你，除了你，不会有别人。”

    他当时接到这样一笔订单时，还欣喜若狂，殊不知，自己一开始就落入了人家的圈套。

    何安笙只恨自己当时没有再警慎一些。

    但凡他当时再谨慎一些，也不至于沦落到今天这样的地步。

    夏昭提交的证据很是充分。

    除了物证以外，还有当时的那位动手的人。

    季橙一进房间，就的看见了当初动手的那位师傅。

    她怔在原地，反倒是那位师傅在看见季橙时，不怀好意的打着招呼。

    “季橙，好久不见。”

    他当初以为季橙是真的爱他，拼上后半辈子，为季橙解了后顾之忧，也因为如此，更害得他妻离子散。

    现如今，经过残酷的现实，他才知道，季橙不过是从头到尾，在利用他。

    他对她……

    没有任何感情可言。

    “季橙，这位同志已经交待了，他当初是受人指使。”

    季橙一听，顿时反驳道：“警察同志，这是污蔑！我与阮桃的关系，比较复杂，但我以我人格担忧，我绝对不会指使人做出这样的事情，请你们一定要调查清楚，查清真相。”

    季橙的不承认，在所有人的预料之中。

    “季橙，你是不是认为，我没有证据？”坐在季橙对面的男人，露出一个恶劣的笑。

    他之前被季橙迷得团团转，甘愿为季橙生，为季橙死。

    而现在……

    他要拉着季橙，和自己一起下地狱。

    (本章完)

