    小女孩被吓一跳，随即又恢复过来，愣愣的看着那名仆人。

    王矛的脸色丝毫未变，依旧是那副慈祥无比的模样。他怀里抱着小女孩，嘴里说道：“行了行了，下去罢，让人赶紧处理了事。”

    只是那名佣人，一直吓得瑟瑟发抖，她好像做错了什么了不得的大事。吓得动也不敢动，只是一个劲儿打哆嗦。

    仅仅是打碎一个盘子而已，还不至于把她吓成这样，其中肯定另有缘故。

    能把她吓成这个样子的，除了钱，没别的因素。以前肯定有过先例，她肯定见过犯错的佣人，会是什么下场，所以她才会吓成这样。

    红亮的菜汁，弄脏了主人的地毯。这名佣人知道，那是女主人最喜欢的手工编织地毯，专门从国外定制回来的，价值不菲。

    以前就有过一个佣人，不小心将打碎了女主人的首饰盒。她被人打得好惨，不仅如此，还要从她的薪酬里面扣钱，直到赔偿够主人的损失为止。

    具体会怎么处理自己，还要等今天这顿饭结束以后，才能够知晓。看得出来，在小辈们的面前，男主人要保持他慈祥的一面。

    在这个年头，还有这种不平等的关系么？

    有的，只是不为人知罢了，人性之恶，不是科技和法律能够约束的。

    有些人就是这样，享受着高高在上的感觉，觉得自己的人格，一定比其他人高贵。对待谁，都是一副施舍的姿态。

    可悲的是，这种人，永远也不会消失。

    “爸！”门外进来一个英武绝伦的青年，笔挺的军装，镶嵌在领口闪闪发光的风纪扣，向人们宣示了他的身份。

    “爸爸。”他身后跟着一个漂亮至极的女人，进门来，也跟着喊爸爸。

    “哎！大小子，快来，让爸爸看看你。”王矛脸上的激动，溢于言表。他没有央国父亲的故作矜持，而是大方的搂过儿子。

    “出去这几年，感觉怎么样，有什么收获没有。”

    “爸，您一见面就谈工作，还是老样子。我妈呢，她去哪里了。”

    “你妈和你两个弟弟出去了，马上就回来。”王矛脸上的笑，从这一家三口进来，就一直没停，可见他的确喜欢这个大儿子。

    年轻有为，且才三十出头的年纪，便是驻外武官，这种成绩，足以告慰王家先祖的在天之灵了。

    正在这时，王夫人领着王吉龙和王赖走进来。

    “大哥！嫂子！晓晓！”两个人异口同声的叫道，一家人显得极为亲热。

    大团圆的局面，总是特别美好的。美好到不忍心破坏，可这种美好，如果是建立在其他人的痛苦之上，那就有点不合适了。

    王家人特别开心，他们觥筹交错，聊的都是美好，句句都是祝福。

    王矛有种错觉，看着满屋子的亲人，他突然觉得自己应该退休了，或者在家颐养天年也不错。

    唯一遗憾的是，自己的二儿子还有小儿子没有成家，他们一旦组成自己的家庭，那才是真正的功德圆满。

    想到这里，王矛开口道：“老二，你看看你大哥，给我生了个晓晓，你什么时候把这件事提上日程啊。”

    此话一出，大家又是一阵大笑。

    王吉龙也不脸红，他指着王赖说道：“你们先让老三结婚，他最起码还有个目标，我连个目标都没有，还早着呢。”

    王家人登时来了兴趣，追问道：“他的目标是谁呀，说出来，我们大家给参谋参谋。”

    “是啊，说出来听听，不行嫂子给你去说媒，我就不信有人能抗拒我们家老三的魅力。”王赖的大嫂说道。

    王夫人直接笑出声：“还能有谁，姜家的老二呗。”

    众人一听，这才恍然大悟。

    “好！好！好！”王矛连说三个好字，又欣慰道：“如果是那个丫头的话，倒也配得上我们家老三，不管是家世，还是模样人品，都没得挑！”

    王西东附和道：“那个丫头我记得，很是聪明！老三，你的眼光很好么！”

    王赖却是苦笑一声：“可惜，人家不喜欢我，唉。”

    原本高高兴兴的氛围，被王赖这一声叹息，搞得气氛皆无，众人随即不解追问起来。

    王西东的妻子，蔡明丽说道：“姜若悯那个小丫头我认识，和她姐也很熟。你们以前不是经常在一起玩么，她怎么会不喜欢你呢。”

    众人都看着王赖。

    他苦闷道：“被人横刀夺爱了呗，高三的时候小悯考去了北方，我们从此天人两隔。有人趁机认识了她，确定了情侣关系。”

    王西东接话道：“原来如此，人家既然有了男朋友，那你就再找别人呗。天涯何处无芳草，大丈夫何患无妻。”

    这话，王夫人不爱听了，她最喜欢这个小儿子，只要是儿子喜欢的人，或者物，她都要让儿子称心如意。

    “老大，你这么说，可就不对了。手心手背都是娘的肉，给你娶个蔡家的大小姐，你是美了。怎么？我们老三就不能娶个姜家的？”

    “妈，我不是这个意思，我……”

    “行啦，不用解释，我知道你们是怎么想的，这件事我自有主张，你们不必管了。到时候，就等着参加老三的婚礼罢。”女人的语气，笃定自信。

    今天是一家团圆的日子，所有人都不想闹得不愉快。

    只是王西东的心里有个疑问，人家既然都有男朋友了，老三又怎么娶人家呢？

    王矛深知自己这位夫人，她很有办法，既然她说出口了。那么她肯定能够办到，王家人从来不吹牛。

    一顿饭，吃了足足有三个小时。王家人很开心，倒是把伺候着的佣人们，累的够呛。

    王夫人也终于发现了地毯被弄脏的事情，她阴冷着脸，让人把那位佣人喊过来，说要给她长长记性。

    “今天的饭，你就不要吃了，省得的你多手多脚。洗地毯的钱，从薪资里扣，听明白了么。”

    王夫人都懒得看她，头也不回的训斥道。

    “谢谢夫人，谢谢夫人。”女佣千恩万谢出门，没有丝毫的违逆，可见王月鹅积威之深。

