    王圣仁也没想到沈翔此时释放出来的雷电力量，竟然如此恐怖，那种狂暴充满毁灭的能量，堪比那种龙力。

    他双臂一震，交叉在胸膛，一个圆形如同黄金雕铸一般的阵法突然出现，缓缓旋转起来，上面满是玄奥的灵纹，这又是一个镇魔气阵，而且非常之大，如同一扇巨大的黄金盾牌挡在王圣仁的身前。

    随着王圣仁灌入大量的镇魔元气，这镇魔气阵散发出更加强烈的金sè光霞，看起来神圣无比。

    沈翔被这镇魔气阵的奇异之处有吸引住了，他没想到施展之后，看起来竟然和真实的东西那样。

    浑身爆闪着紫sè雷电的狂暴怒龙，一头撞在了那金sè阵盾上面，而王圣仁却纹丝不动的站在那里，可见他的防御力有多么强悍。

    沈翔那暴龙拳的拳劲也消失了，就在王圣仁刚松了一口气的时候，他又看见整个比武场被紫sè的闪光笼罩着，沈翔的拳头上面再次出现一阵阵紫sè的电芒。

    而且这次还是两只拳头！

    “看你能挡多久！”沈翔狂笑一声，双拳一齐打了出去，刹那间，两条比之前更加巨大，更加狂暴的紫电暴龙，气势滔天的从沈翔那双拳头飞涌出来。

    整个比武场都回荡着两条狂暴电龙的吼啸，声音震得众人摇摇y朵里除了那种气势磅礴的龙啸，就没有其他声音了。

    此时，比武台就如同波澜大海一般，而这大海之所以汹涌翻腾，都是因为这两条龙搞出来的。

    王圣仁现在就觉得自己站在一叶扁舟上面，在这两条能把大海搅得面目全非的两头狂龙面前，他感到十分无力。

    两条紫电暴龙同时撞击在那面突然变大的金sè盾阵上面，这一次王圣仁后退了一点，而那镇魔气阵的力量也衰弱了许多。

    “还没完呢！”沈翔那双肉拳不要命的疯狂挥舞着，快得让人觉得他有好几十条手臂那样。

    最让人感到震撼的是，他每一拳都会释放出一条那种气势滔天的紫电暴龙来！

    暴龙拳，可是青龙神功里面一种非常狂暴的武功，只有当雷电力量到达一定的时候，才能施展。

    数十拳暴龙拳打出，数十条紫电暴龙疾阵阵紫sè霞光，铺天盖地的朝王圣仁重装过去，这无比狂暴的雷电之力，已经让许多修炼雷电力量的武者自愧不如，就连那些涅境的武者，都感到震惊。

    而他们也猜到，沈翔一定拥有雷魂，否则凭借他现在这种实力，绝无可能到达如此恐怖的境界。

    “想让我对你使用龙力？你还不配，我用雷电力量就能灭了你！”

    沈翔大笑着，双臂上面的袖子已被那疯狂冲击出来的狂暴雷电给震碎，而现在他的拳头依然接连隔空轰打着，无数的紫电暴龙源源不断的的冲击在王圣仁那块金盾上面。

    王圣仁觉得屈辱无比，之前沈翔和铁明比武，沈翔都使用了龙力，但在却没有，摆明就是告诉他，他连铁明都不如。

    “别自大了，小看我的后果是很严重的。”王圣仁突然一吼，只见他身后突然浮现出一尊非常高大的金sè人像，看不见这尊人像的脸孔，但却让人如同仰视神灵一般。

    “伏魔拳！”

    王圣仁背后那金sè的高大人像，突然挥起那巨大的手臂，一拳打向沈翔，沈翔刚想躲避，当时那快得出奇的拳头却已经落在他身上，在那瞬间，他觉得自己的身体突然被无数拳头一遍。

    就算他有着镇魔金身和玄武金刚甲，但此刻他都觉得自己的身躯非常疼痛。

    看见沈翔被打得嘴角溢血，王圣仁傲然一笑：“让你自大！”

    随着王圣仁走动，他背后的那高大金sè虚像，也跟着他，王圣仁做出什么动作，那高大金sè虚像都和他做的一模一样。

    那金sè虚像非常高大，有三丈多高，如同一个巨人，随着王圣仁出击，这金sè虚像不断轰打着沈翔，那巨大的拳头竟然是无数小拳头化成的。

    这就是更高一层的伏魔拳！这让沈翔兴奋不已，如果他也练成的话，那一定会更加厉害。

    “我就看看你能撑多久，这么厉害的招数你一开始没有用，想必很消耗你的能量，对吧！”沈翔擦了一下嘴角上面的血迹，淡淡一笑。

    “足够把你打败了。”王圣仁突然一惊，因为沈翔竟然没有再躲避那金sè虚像打出来的伏魔拳，而是站在那里，紧握着双拳。

    “自讨苦吃！”

    那金sè虚像的巨大拳头从高处猛砸而下，如同一块燃烧着金sè火焰的陨星一般。

    众人顿时发出一声惊喊，因为沈翔身体外面竟然没有任何防护的力量，让众人以为沈翔没有反抗的力量了。

    那一拳狠狠砸落之后，沈翔吐了一口血，但他的双脚却半步都没有挪过，腰也一直笔挺着，稳如大山一般。

    “不可能！”王圣仁不敢相信，狂吼一声，那巨大的金sè虚像，拳头疯狂猛砸而下，每一拳砸落的时候，大地都会猛振一下，许多人都被震得弹了起来。

    沈翔虽然被打得吐血，但却依然不可思议的站在那里，没有移动半步。

    王圣仁大口喘着气，他消耗了许多，他不记得自己打了多少拳，但不管他怎么打，沈翔都能笔直的站在那里。

    沈翔的肉身已经到达超凡入圣的地步，而且他又拥有玉龙血脉，身体里面虽然遭到创伤，但恢复的速度去非常之快，所以找到一轮猛攻之后，他只是受了一点伤。

    “我和你拼了！”王圣仁身上突然闪现出一头金sè麒麟的虚影……

    “这家伙要使用武魂了，看起来很厉害，千万别让他用出来，看样子他要和同归于尽，快点制住他。”龙雪怡娇喊起来。

    沈翔双手急忙运转体内那浑厚的五行真气，让这些真气化成龙力，再按照太极降龙功里面的一些运力法门，双掌向前一推，双臂一颤，只见他手臂上面的青筋突然膨胀起来，一阵白sè气雾从他的双掌涌出。

    白sè的气雾翻腾起来，形成一个白sè龙头，如同白金雕刻出来的一般栩栩如生。

    “降龙归元气！”古东辰惊喊道，在场一些和黄锦天交过手的人，也都发出一声惊叹，对于这招，他们记忆犹新。