    十个人坐在原地，你看看我，我看看你，却没有一个人敢起来回答。到最后，还是鲁博站了出来。

    他忍着恶心对这吸血鬼行了一礼，因为他看出来了，那杯子里的血液是之前从他们身上采集的。这让鲁博更加不愿意效忠于眼前这位吸血鬼了，没有人愿意去效忠一位喜爱吃人的怪物。

    “这位先生，我们···还是有些犹豫，请再宽限两天吧。我想，三天后，我们一定会有一个答复的。”

    鲁博给了一个确定的时间，这样可以让自己的话看上去有那么些诚意。

    “呵呵。”吸血鬼抿了一口杯子内的献血，顺带着露出了锋利的獠牙，“人的耐心是有限的，更何况是吸血鬼呢。”

    说着，他抬起头看向了天空，似乎是在回味献血的味道，接着又转过头来，看向鲁博，慢吞吞地说道：“虽然我很没有耐心，但看在你们还算有用的份上，给你们三分钟的时间商量一下吧。”

    “可要快点哟，不然下场可是会很惨哦。”

    说着，那吸血鬼露出了一道残忍的笑容，露出了尖锐的獠牙，仿佛要将鲁博的血液吸光。

    鲁博沉默了一下，但表情没有任何变化。接着，他说道：“那么请允许我和他们商量一下。”

    “可以。”吸血鬼笑着开了口，仿佛看到了什么美味可口的食物。

    鲁博听到了吸血鬼的同意，转过身子，走到那个圈子里，开始和他们交谈起来。

    这一次的圈子围得很紧，一个挨着一个。他们低着头，小声地交谈着。

    吸血鬼时不时地呡一口血液，然后闭上眼睛回味一番。虽说是三分钟，但其实吸血鬼并没有让鲁博过来回答，而是戏谑地看着他们。

    鲁博也大有一副你不喊我，我就不去的架势，双方就这么陷入了沉默。

    “阿瓦达索命”

    一道绿色的光芒瞬间照亮了吸血鬼惨白的面庞，也惊吓住了围在一起讨论的十人。

    里恩趁着吸血鬼放松的时候，发起了突袭。

    代表着阿瓦达索命的绿色光束击中在吸血鬼的胸口。

    酒杯从空中摔落，掉落在地上，发出了一声脆响，碎成了无数晶莹的小碎片。而里面装着的血液，也在此时洒落在地上，沿着地面上凹陷的地方不断流淌。

    一击即中的里恩并没有感觉到喜悦，因为倒到地上的吸血鬼化作了一只又一只蝙蝠，四散飞去。

    里恩慢慢从黑暗中行走出来，让众人见到了他的身影。不过此时里恩却没有上前交谈的心思，反而脸色严肃。

    霍格沃茨的图书馆里对吸血鬼的记载甚少，冈特家族的藏书里也没有多少关于吸血鬼的记载。所以里恩此时也没有多少关于吸血鬼的情报，刚刚那一发索命咒其实只是试探。

    但里恩没想到，吸血鬼中了索命咒还能不死。

    而另外一边，逃走的蝙蝠再一次集结成一道人影，不过显然他的手指处缺了一根手指。

    “看来应该是用原本幻化为手指的蝙蝠替代了自己的死亡，所以手指处这才缺少了一根。”里恩在奴役法印中对安德森说道。

    安德森蜷缩在里恩手指之上，充当一枚龙戒。听闻里恩的话语，也赞同的点了点头，他刚刚也注意到了这件事情，刚想和里恩说，没想到里恩竟然自己注意到了。

    这是一件好事，在和别人对战的时候，每一个细节都要注意到，因为有可能你所忽略的细节就有可能成为你杀敌致胜的关键。

    “你，胆敢对一位高贵的诺斯费拉图出手。”吸血鬼站在原地，阴沉着脸，一字一顿地说道。

    “我不会杀了你，我要将你囚禁起来，每日让你感受血液离开身体的感觉。我要你永生永世活在生与死的边缘，每日都深受煎熬！”

    诺斯费拉图依旧用着他那阴沉的语气说着狠话。

    然而里恩却趁这个机会，将他的那根法杖从无痕伸展袋内取了出来。

    “火凤术”

    一只由火焰组成的华丽菜鸟出现在了里恩头顶，照亮了这片黑暗。

    围在一起的十人被火凤的光芒这么一照，瞬间感觉自己的皮肤有一股灼烧感。这种感觉他们很熟悉，就是站在太阳下的那种感觉。

    在求生本能的驱使之下，这十人躲到了旁边的一栋房子里。而诺斯费拉图也没有理睬他们的动作，目前他的敌人是里恩。

    “去”

    里恩轻喝一声，火凤就立刻扇动着翅膀往诺斯费拉图这边飞来，留下一条烧焦的痕迹。

    而诺斯费拉图也不甘示弱，对着刚刚摔到地上的那摊血一抬手，一个血茧就出现在空中，然后以极快的速度从其中孵化出了一直黑色红眼的蝙蝠。

    也没见诺斯费拉图有什么表示，那蝙蝠就自主地迎着火凤飞了上去。蝙蝠体内的暗能量接触到火凤体内的火能量，瞬间就产生了一次爆炸。

    火凤爆裂开来的火焰四处飞舞，不过好在里恩有意引导，没有让火苗掉落到房屋上。不然顷刻之间，一场大火，就足以让躲避在屋内的十人化为焦炭。

    “星光法阵”

    里恩动了动自己手里的法杖，一道白金色的光芒冲天而起，在天空之中勾勒出了一座极为玄妙的法阵，而其中隐约有星光闪烁。要不是今天是阴天，恐怕还以为是星空降临。

    不过这法阵虽然看上去梦幻无比，但其实也内含杀机。里恩只是心念一动，一道道细小的白色光线就瞬间从那些闪烁的星星里对着诺斯费拉图爆射而去。

    诺斯费拉图也从未见过这种法阵，不敢硬抗，只好又化作一只只蝙蝠，四处躲避。星光没了目标，于是在里恩的操控之下，开始击杀四处飞舞的蝙蝠。

    很快，剩余的蝙蝠不得不重新凝聚成诺斯费拉图。只不过此时的诺斯费拉图脸上没有了之前的从容，微微喘息，脸色更是白如雪，不见一丝血色。

    “血液掌控”

    诺斯费拉图一声低喝，让思恩的身体突如其来的一阵燥热。他浑身上下开始出现血红色，这是血液加速流动的情景。

    里恩见到自己身上的迹象，知道这应该是诺斯费拉图释放的法术效果，于是操控着天上的法阵开始往他站立的方向集火。

    被无数星光笼罩的诺斯费拉图只得放弃继续操控里恩体内的血液，重新化作蝙蝠。不过这一次他也学聪明了，在原地稍作停留，在星光快要触碰到他身体的一瞬间化成蝙蝠。

    一时间，这些星光难以操控着改变方向，只得撞在一起，发出阵阵轰响，照亮了一片黑暗。

    “果然有点儿东西。”诺斯费拉图再一次在旁边凝聚而成，只不过如今的他脸色凝重。

    不过如今他也不想藏私了，于是使用起血族专有的法术来。

    之前他之所以不使用，完全是因为一旦使用血族法术周围的血族都会心生感应。这是为了一旦自家族人进行战斗，周围的族人就可以进行增援。

    而且如今这里的十个人都是他私自藏匿起来的。

    吸血鬼族群一直处于中立状态，对于吸血这种事情，保持着不赞成，不反对的态度。意思就是你可以私下里吸食，我可以当做没看到。但是一旦被人发现，那么对不起，我就要对你上纲上线。

    所以一旦使用了血族法术，那么只要周围有吸血鬼前来观察，那么他私藏血仆的事情就会暴露。一旦暴露，过不了几天，诺斯费拉图家族就会派人出来，将他的血核带回，然后交给魔法部处理。

    不过与之相对的，如果有巫师因为馋吸血鬼身上的材料对吸血鬼出手，那么魔法部也有义务将其捉拿，然后交给吸血鬼家族进行处理。

    这种关系不知从什么时候开始，就一直延续下来了。对于魔法部来说，这种情况已经很好了。

    麻瓜对于魔法部来说，完全就是不相关的东西，他们也没有那个心思去管几个麻瓜的失踪。只要不是大范围的袭击使得魔法界暴露，其余的情况魔法部也不会管。

    对于吸血鬼们，这种情况也足以令他们满意。要知道，在此之前，巫师和吸血鬼们之间可是敌对状态。而巫师界仅有的关于吸血鬼法术的记载也是那时候流传下来的，毕竟知己知彼百战百胜。

    但从那以后，就再也没有巫师关注吸血鬼会用些什么法术了。

    “血影”

    诺斯费拉图化作一道血色的影子，瞬间突袭到里恩面前。长长的爪子闪烁着寒光，似乎只要轻轻一用力，里恩就会被这爪子截断身躯。

    “叮！”

    一声金属碰撞的声音响起，诺斯费拉图的爪子被里恩面前一个无形的护盾阻挡住，让其不能前进分毫。

    然后，里恩抓着法杖，一个横扫，将诺斯费拉图击飞十多米远。

    诺斯费拉图的眼中依旧留着些许惊愕，他没想到不善近战的巫师也能扫出如此强大的力量。

    一时间，诺斯费拉图竟然有些怀疑自家族人搜集而来的情报了。

    虽然巫师们停止了搜集吸血鬼的情报，但吸血鬼们却是没有停下搜集巫师的情报。

    见到诺斯费拉图躺在地上，有些微微出神，里恩哪里会放过这种好机会，直接一个闪烁上前，拿起法杖再一次劈了下去。

    诺斯费拉图瞬间化作一道血影，向里恩面门突袭而来。

    “法杖圆舞曲”

    里恩将法杖一横，然后一个旋转，一道金色的光幕就出现在了面前。那血影撞到光幕上，突破了三四秒无果后，又重新向别处疾驰而去。

    “血雷”

    诺斯费拉图的声音出现在不远处，然后低喝一声，十数滴鲜血向里恩那边飞去，在靠近里恩身体时，这些血珠突然爆炸开来，爆发出来的血色烟雾直接淹没了里恩的身形。

    但里恩早就再一次闪烁来到了诺斯费拉图身后，用法杖底端抵着诺斯费拉图的腰部，然后轻轻一挑，吸血鬼就这么被里恩挑飞到了天上。

    接着，里恩高举法杖，一点光芒在顶端汇聚，然后瞬间喷涌而出，击中了诺斯费拉图飞在空中的身体。

    片片黑灰从空中落下，一遇到障碍物，就变成了一摊有着香甜气息的血液。

    “快，将这些黑灰全都收集起来，这可是好东西！”

    安德森的声音在里恩耳边响起，言语里充满了急切。

    里恩听到安德森的话语，也不怀疑正确与否，只是右手轻轻一拂，空中飘舞的黑灰全都被里恩吸到了自己掌心。不过里恩并没有接触它，而是让其飘在离自己手心两三厘米的空中。

    “用一个施展了魔力护盾的木盒子装。”安德森的语气适时的响起。

    里恩也如此照做，将黑灰装进盒子，推上盖子，释放锁咒，收进口袋一气呵成。

    做完这些后，里恩才有些疑惑地问道：“这东西有什么用？”

    “好东西啊，这可是制作血脉药剂必备的中和剂。”

    安德森砸吧砸吧了嘴，有些羡慕地说道。

    “而且这只吸血鬼还没有死，他的血核应该被他放到了别的地方，所以才会这么菜的。”

    里恩点了点头，将战场打扫完毕后，他向十人躲避的那件房子走去。

    但他们一人一龙不知道的事，诺斯费拉图在血核处重生后，第一件事情就是收拾行李开始搬家。他不知道里恩是否会将这件事情上报魔法部，不过考虑到最危险的情况，他还是决定先出去避一避。

    就是可惜了那个拥有魔力的女血仆，巫师的血液可是香的很。想到这儿，诺斯费拉图忍不住地舔了舔嘴唇，然后又沉默地收起行李来。

    收拾完成后，他将自己留下的痕迹打扫干净，然后化作一只蝙蝠，往远处飞去。

    房屋内，此时十个人正围城一个圈，静静地看着从大门进来的里恩。

    “各位请放心，我是一名巫师，和你们一样，之前只是一个普通人。”

    里恩笑着说道，丝毫不在意自己违反了《国际巫师保密法》。

    十人听到里恩的话后，神情瞬间有了变化。

    他们听到了什么？

    之前也是一名普通人，但现在是一名巫师，一名足够打败那只怪物的巫师！

