    司北辰抱着莫安凉从酒店里出来的时候，等在外面的会子行还吓了一跳。

    特别是还看到莫安凉的嘴角带着一丝血迹，那模样看的有点吓人。

    “总裁，夫人这是怎么了？”会子行立马出声询问。

    “回别墅，马上联系医生。”司北辰沉声吩咐。

    “是！”会子行当即替司北辰打开了车门。

    车上，莫安凉一直都缩在司北辰的怀里，她身上的温度越来越高，已经到了烫手的地步。

    “把空调开低一点。”司北辰冲会子行说了一句。

    “是。”会子行立马降了温。

    可是这种物理的降温办法压根就没办法驱散莫安凉心底里的闷热。

    “热……”莫安凉眉头紧锁，一张小脸红彤彤的，看上去难受的厉害。

    “再快点。”司北辰冲前面的会子行吩咐了一句。

    “是！”会子行应了一句，当即将油门踩到了底。

    莫安凉双眸紧闭，一个劲的往司北辰的怀里钻，他身上的那股凉意是她一渴望的，更重要的是这熟悉的气息让她觉得安心。

    “安凉！”司北辰一把抓住了她那不住搞乱的手，声音嘶哑了些。

    虽然她现在没有意识，但是这样无意识的乱摸，对他来说还是很要命的。

    “热……”莫安凉的手被抓住了，呢喃了一句表现了自己的不满。

    “你乖乖不要动，一会就好了。”司北辰压低了声音。

    “热……好热……”莫安凉眼角还带着一丝水珠，那委屈嘶哑的声线顺着司北辰的耳际直接侵进了他的心，扰的他眸色都深了不少。

    司北辰下意识的想要把自己的手给抽回来，时间不对，地点也不对。

    然而感受到他的退缩，莫安凉却拽着他的手，一口咬了下去。

    嘶……

    司北辰当即倒吸了口凉气。

    其实她现在也没有多大的力气，那咬一下也不痛。

    这几乎是差点击碎司北辰最后一点理智，好在这个时候，车子停了下来。

    “总裁，已经到了。”会子行开口。

    “嗯。”司北辰抽出被莫安凉含在嘴里的手，抱着她匆匆忙忙的下车。

    不过当他抱着莫安凉回到卧室的时候，医生还没有来。

    “医生还要等多久才能到？”司北辰看着莫安凉那难受的模样，沉声问道。

    “医生已经在路上了，不过可能还要等一下。”会子行开口。

    “马上去催！”司北辰道。

    “是！”会子行当即退出了房间。

    他一离开，房间里就只剩下了司北辰和莫安凉两个人。

    司北辰起身准备去给她那块湿毛巾来敷敷，可是才起来，手就被人给抓住了。

    “我去给你那毛巾来擦擦，这样你会舒服一点。”司北辰开口。

    司北辰转身直接将她抱进了自己的怀里，强忍着紧绷的的身体，开口：“你现在完全都不知道你在做什么。”

    司北辰的眉头蹙了蹙，唇上那股触感熟悉而令人痴迷。

    到来这个时候，司北辰要是还能忍住的话，那真的就是不个男人了。

    唔唔……

    门外却突然响起一阵急促的敲门声。

    “总裁，医生已经来了。”是会子行。

    莫安凉的理智瞬间被拉了回来，花了不少的力气才强迫自己才莫安凉的身上下来。

    她现在这个样子，他要是真的做了什么，后面估计是真的不会再理他了吧。

    司北辰深吸了口气，努力压下身体里的那股躁动，等到稍稍平息后，才动手替莫安凉整理了下。

    确定一切都没有问题后，这才出声让会子行和医生进来。

    “她应该是被下了药，你给她看看。”司北辰开口。

    “嗯，我看看。”医生点了点头。

    检查一下才开口：“确实是迷幻药不错，这药性可是很强的，好在她喝的不是很多，我给她掉个水先把体温降下来，再睡一晚基本上就没什么事了。”

    “嗯。”司北辰点头。

    当医生挂好水，莫安凉的情况也渐渐的稳定了下来，脸上的红潮一点点退了下去。

    “晚上好好看着，如果要是再出现发热的情况，就用的冷毛巾给她敷敷，一般就不会有什么事了。”医生交代。

    “好。”司北辰应声，随后冲会子行开口，“送医生回去。”

    “是！”会子行当即带着医生离开了。

    只是走到门口又不由的看了一眼司北辰，默默的叹了口气。

    “怎么了？”医生出声询问了一句。

    他是司北辰的私人医生，和会子行的关系还不错。

    “早知道夫人是中了这种药，我就不那么着急的催你过来了。”会子行的语气里透着一丝后悔。

    “为什么？”医生有点疑惑，“虽然这不是什么大事，但这种药对身体的伤害还是很大的。”

    “总裁就是药啊！你说他们两个单独在一间房，夫人又这样，这不就是水到渠成的事情吗？到时候说不定一觉醒来，一切就都解决了。”会子行定声。

    “你这话说的也不错，早知道这样我刚才就不应该给她挂什么水，应该给司总也下一点。”医生开口。

    “对，没错，你说现在还来得及吗？”会子行的眼底带着一丝亮光。

    “来不及了……”医生开口。

    唉唉……

    听到他这话，会子行长长叹了口气。

    “算了，你先送我回去吧，我老婆还等着我回去吃饭呢。”医生也没继续纠结这个事情，开口说了句。

    “嗯。”

    而房间里的司北辰完全都不知道外面两人的想法。

    他此刻守在床前，看着呼吸渐渐平稳下来的莫安凉，眼底的情绪也缓和了些。

    一直到点滴打完，司北辰才掀开被子上床，动作轻柔的将她揽进了怀里。

    当怀抱被充满的那一刻，司北辰眼底涌上一抹久违的满足。

    ……

    第二天早上，莫安凉醒过来的时候，只觉得身体酸痛的厉害，昨天晚上的画面豁然浮现了上来，让她立马弹坐了起来。

    特别是她发现还有人的手搭在她腰上的时候，更是立马跳下了床。

    司北辰难得睡的这么安稳，就算是莫安凉弄出这么大的动静，都没见他转醒。

    “喂？你是谁？”莫安凉按耐住情绪询问了一句。

    “喂？！”莫安凉上前一把把被子给掀开了。

    可是当她看到那个躺在床上的男人后，脸色立马变了：“怎么会是你？”

    刺眼的太阳照射进来，司北辰的眉头蹙了下，慢慢的睁开了眼睛。

    这是莫安凉第一次看到这个样子的司北辰，身上少了几分孤冷和寒冽，眼底的那份迷离更是为了他平添了几分的温和。

    “不要闹了，再睡一下。”司北辰看着面前的莫安凉，涩哑着声音说了一句。

    莫安凉顿时就愣住了，一时间不知道要说什么好。

    司北辰这个样子为什么她会觉得这么熟悉？

    特别是他冲自己伸出手的时候，她竟然还真的想要把手伸过去。

    真的是疯了！

    莫安凉立马往后退了好几步：“司北辰，昨天晚上到底发生什么事情了？！”

