    第1158章小辣椒登门

    听说叶辰又要炼药，秦傲雪开心的无以附加。

    她开心，倒不是因为对叶辰的神药有多渴望，而是因为爸爸让自己去给叶辰送药，这就有了跟叶辰见面的机会。

    秦傲雪这段时间一直在家过寒假，除了每天日常的训练之外，其他时间基本上都无所事事，日子可以说过的无趣的很。

    她很想找机会跟叶辰见面，甚至请叶辰再给自己指导指导，但听说叶辰最近一直比较忙，所以也就不太好意思过来叨扰。

    正好，趁着送药的机会，可以跟叶辰见个面，顺便找个机会，邀请叶辰来家里坐坐。

    秦刚按照叶辰的需求，将所有的药材准备整齐之后，全部装在一个药箱之中交给了秦傲雪，嘱咐道：“傲雪，你把这些药材送去汤臣一品给叶大师。”

    秦傲雪立刻开心的说：“好的爸，我这就开车去叶大师家！”

    秦刚点点头，说：“你稍等一下。”

    说完，他站起身，从保险柜里取出一个精美的紫檀木盒，放到了秦傲雪的手里，交代道：“这是一株四百多年的极品紫参，比之前叶大师在拍卖会上拍到的三百年极品紫参还要好，你帮我拿给叶大师，就说是我孝敬他的。”

    秦傲雪小心的接过木盒，认真的说：“我知道了爸，这些药材连同这株极品紫参，我一定会亲手送到叶大师府上。”

    “嗯！”秦刚点了点头，感慨道：“上次在中医博览会，叶大师豪掷千金，买下那株三百年的极品紫参，没多久之后，叶大师就拿出了回春丹，所以我推测，这极品紫参，就是炼制回春丹所需的药材，有了这株极品紫参，叶大师或许还能再炼制一批回春丹出来。”

    秦傲雪急忙说道：“爸！这次我可不去帮你跟叶大师求药了！上次叶大师炼神药，你让我厚着脸皮去求叶大师赠药，我心里一直特别不好意思......”

    秦刚忙道：“你放心，这次你只管把这株极品紫参送给叶大师，剩下的就什么都不用管了，我相信叶大师如果真用它来炼制回春丹的话，应该不会忘了我们秦家的。”

    秦傲雪这才松了口气，道：“爸，那我就先过去了！”

    “好，你去吧。”

    秦傲雪开着自己的车出了门，便火速赶往汤臣一品。

    半小时后，秦傲雪便来到了叶辰的别墅门前。

    当她按下门铃的时候，马岚正在三楼的房间里午睡。

    叶辰从二楼下来，打开院门，见是秦傲雪，便笑着说道：“傲雪，辛苦你专门跑一趟了。”

    秦傲雪在叶辰面前，总是控制不住的羞臊难耐，带着几分紧张、支支吾吾的说：“叶......叶大师，您最近过得怎么样？”

    叶辰笑道：“挺好的啊，为什么这么问？”

    秦傲雪忙解释道：“我听说您这段时间特别忙，还为了婉婷姐姐的事情去了一趟日本，怕您过于劳累......”

    叶辰摆摆手：“不会，这点小事对我来说还不算什么。”

    “那就好！”秦傲雪甜甜一笑，忙将手里的药箱以及那个紫檀木盒都递给叶辰，介绍道：“叶大师，药箱里面是您这次需要的药材，我爸都已经帮您配齐了，还有这个紫檀木盒，里面是一株四百多年的极品紫参，我爸说这是他偶然间得来的，还说这紫参对您来说一定有大用，所以就让我拿来送给您......”

    叶辰有些惊讶的说：“四百多年的极品紫参？你爸在哪搞到这么好的东西？”

    秦傲雪吐了吐舌头：“这个我就不知道了，我爸平时收药的渠道特别多，天南海北很多药商药农都专门给他供货，谁要是有一些极品药材的话，也都第一时间拿给他过目，估计是药商收到，然后送过来的吧。”

    叶辰点了点头，心中暗忖：“上一次炼制的三十颗回春丹，我自己就吃了一大半，剩下的分的分、卖的卖、送的送，基本上也消耗的差不多了，原本是想着有机会再炼制一点，但也知道三百年以上的极品紫参不好找，所以一直也没找到机会炼制，没想到秦刚这就让秦傲雪给送过来了......”

    其实，叶辰手里虽然没有三百年的极品紫参，但他手里倒是有一株魏亮当初送来的、他妈妈家族传承下来的千年雪参。

    千年雪参的价值，比三百年的极品紫参要高得多，那种药材，若是用来炼制回春丹，确实大材小用、暴殄天物了。

    按照《九玄天经》里的记载，千年雪参的用途，要远比三百年极品紫参多得多！

    想到这，他又仔细看了看秦傲雪送来的这株极品紫参，不由感叹道：“这一株极品紫参的品质，看着比我之前在拍卖会上拍得的那一株还要好！你爸应该也花了不少钱吧？这么贵重的礼物，确实有些受之有愧......”

    秦傲雪忙道：“叶大师，您千万别这么说，以您对我们秦家的恩情，别说是一株紫参，就算是把秦家的资产都送给您，也是应该的！”

    叶辰哈哈一笑，调侃道：“你这真是崽卖爷田不心疼，你们秦家辛辛苦苦几代人打下如此家业，你一开口就全拱手送我了？”

    说着，他收起玩笑的语气，认真道：“行吧，这株紫参我就收下了，你帮我谢谢你爸爸，另外也转告他，等我用这极品紫参炼出丹药来，一定会送他一颗。”

    秦傲雪一听这话，心里也是激动不已，连忙鞠躬道：“那真是太谢谢叶大师了！”

    叶辰微微一笑，淡然道：“应该的，不用这么客气。”

    说完，便对她说：“傲雪，进来坐会儿吧，我给你泡杯茶。”

    秦傲雪下意识想答应，但转念一想，又有些担心的问道：“叶大师，您太太在家吗？她要是看到我上门的话，会不会不开心啊？”

    叶辰笑道：“怎么会呢，初然为人很好，待客也非常热情，如果他现在在家的话，一定会亲自请你进去，根本轮不到我。”

    秦傲雪惊讶的问：“您太太不在家吗？”

    “不在。”叶辰随口道：“她公司比较忙，早就已经复工了，家里只有我丈母娘。”

    秦傲雪忙道：“那我就更不能进去了，万一您丈母娘误会了，会给您添麻烦的。”

    叶辰笑道：“不会不会，我丈母娘腿上受了点伤，现在每天下午基本上都在房间里午睡，睡醒了也基本不下楼。”

    秦傲雪这才放下心来，嘻嘻一笑，说：“那我就厚着脸皮讨一杯叶大师泡的茶！”

    叶辰闪过身子，做了一个请的手势，道：“进来吧！”

    