    在假山山洞里玩捉迷藏玩累了的那条迷你龙，就像是一条无力的小软蛇儿一样，挂在快龙肥大宽厚的肩膀上，迷迷糊糊地吐着泡泡。

    迷你龙奶香奶香的软肚皮光滑娇柔，那一个像是馒头一样的大白鼻子，发出“咕咕咕”的哼声，小眼睛一歪一歪地，看着眼前那一条看起来有点奇怪的金色小小鱼。

    在一边慢慢游着的小小鱼也是第一次看见这样的小精灵，有点像一条小蛇，可是背上的蓝紫色鳞片，却说不上来的好看，还有耳边像是三角小帆船一样的白鳍，可可爱爱。

    “咪……额？”

    另外两条迷你龙也慢慢地凑了过来，把软软的脑袋刚好搭在了快龙的腿上，睁着晶莹灵动的眼睛，看着快龙爪心里缓缓出现的散发着像是彩虹一样的光辉的东东，虹辉的光芒，带给它们一些说不上来的亲切感。

    快龙有些时候在龙宫角落默默发呆的时候，迷你龙们就会发现它们的爹爹正看着爪心里的这片鳞片，可是，它们也并不知道这鳞片对快龙来说意味着什么。

    迷你龙的自然成长需要很长很长的时间，等到它们长大懂事，有保护自己能力的时候，快龙或许才会告诉它们一些鳞片的秘密。

    当快龙的爪子有些颤抖地转向杨御的时候，杨御的内心忍不住地感到颤动。

    这一枚美丽鳞片上，似乎还一直有着鲜红色的血迹，那抹鲜红，在美丽鳞片独特的灵能保护下，妖艳美丽，宛如血泊中盛开的红玫瑰。

    “呀噜……”

    呆呆微微屈身，款款摘下自己的黄金海螺帽，朝着快龙手心里的美丽鳞片鞠了一躬。

    身为超能系的呆呆，可以从美丽鳞片的灵能波动中，感受到那点血迹绽放时凶险的境遇。

    精灵现实世界，爱与被爱，是永恒。

    被血迹沾染的鳞片，蕴含着美纳斯对孩子的守护，蕴含美纳斯对快龙的深情。

    快龙朝着金色小小鱼的方向招了招爪，肩膀上的那条软绵绵的迷你龙蓝紫色的眼睛忽然地竖了起来，好像，有一些些的警惕。

    “呼叽！呼叽！”

    小小鱼摇摆着一闪一闪亮着金色的身子，小心翼翼地靠了过来。

    “欧——”

    快龙在自己身边的小家伙们软软的脑袋上轻轻点了点，温和的目光落在了这一条有着金色鳞片的小小鱼的身上。

    真是……怀念呐……

    快龙曾经越过山丘，飞过森林，渡过海洋，想要寻找美纳斯曾经遗留过的踪迹，那会儿，没有人会想到，美纳斯，是由那一群群丑陋的丑丑鱼里进化而来的。

    那些似乎并不知道自己是谁的丑丑鱼，也不知道为何而生的它们，仿佛在世界里，就自认为是渺小的一朵浪花。

    快龙……

    并没有找到美丽鳞片最合适的继承者，或者，是心中更不愿意去寻找……

    光与暗。

    世界的尽头。

    这是他和美纳斯在两个世界之间唯一可以感受的桥梁。

    现在……

    小小鱼出现了。

    快龙的心中，是绝对不愿将美丽鳞片交出去，他有自己的私心，这个私心……甚至在杨御问起“美丽鳞片”的时候，仿佛触到了他的逆鳞。

    他已经给了杨御那么多的龙宫珍宝，就是希望杨御……不要追问美丽鳞片的下落。

    其实当他看到金色小小鱼第一眼的时候，他就已经明白杨御此行的目的。

    快龙，是东海龙宫之主。

    是东海龙王！

    东海龙宫顶级秘境，能取多少珍宝，实际上，都是由快龙决定的。

    换一句话说……

    朕给你的，才是你的。朕不给你，你不能抢。

    甚至，不能问。

    那么多年过去了，快龙一直在寻找提升实力的手段，将美丽鳞片带在身边，就是对自己最大的激励，他必须让自己全身上下都处于活跃的状态，而人类世界的音乐与舞蹈，就是他找到的最好的替代方式。

    没有人，比他更希望前往那反转世界，通过美丽鳞片的感应连接，找到那个世界里的她……

    快龙心里非常清楚。

    要前往那个世界，单单靠他自己，绝对是不可能的，需要他的老伙计们，甚至，还需要更多的帮助……

    快龙低了低头，看着爪心里一直波动着虹色光芒的美丽鳞片，透过鳞片，仿佛能够看到在那个反转世界的美纳斯……

    真想，缠缠绵绵再跳一次华尔兹。

    当身上闪烁着金光的小小鱼一点一点靠近快龙爪心的时候，小小鱼的内心里忐忑不安，不知道为什么，身体有一种本能地，想要将那一片有着强大吸引力的美丽鳞片一口咬住，就仿佛……

    耳畔有一种来自更高生命层次的呼唤。

    那是进化的呼唤。

    那一枚美丽鳞片，正朝着它招手……

    杨御心中忐忑，看着小小鱼越来越近的身躯，有一种说不上来的感觉，他不能听懂快龙说的语言，但是从快龙的悲鸣声中，可以隐隐感受到那一枚美丽鳞片对快龙有一种刻骨铭心的意义。

    不知道为什么。

    他心中有了另一种想法……

    这一次，要不……

    当小小鱼的眼睛近距离看到了美丽鳞片神秘莫测的虹色波澜波动时，眼中开始跟着泛起一圈一圈的彩色涟漪。

    就在那最关键的时刻……

    美丽鳞片的灵能，照耀出强烈的七彩光芒！

    “欧！”

    “迷迷……迷额？”

    “呼，呼叽？”

    “呀噜！”

    “嘤嘤嘤！”

    “大……大美丽！美纳斯！！”

    东海龙宫的深处，就像是散发出闪耀的七彩海底极光，极光之中……那道优雅、高贵、美丽、迷人的身躯，尾部好似展开斑斓的扇叶，遮住了小半美丽的脸庞！

    “欧——”

    快龙忍不住地站起臃肿肥大的身躯，圆豆子一样的眼睛，难以置信地看着眼前的画面……

    是她！

    是她！

    是……美纳斯！！

    极光之中，美纳斯撑开了七彩斑斓的扇尾，露出全部的容貌，柔情的目光看向了快龙，还有快龙身边的三条迷迷糊糊已经看懵了的小家伙们，还有那一条……

    身上有着金色闪烁的小小鱼！

    “呼……呼叽？”

    小小鱼的呼吸陡然急促起来。

    这就是……它进化以后的模样吗？

    美纳斯缓缓开口。

    （宝贝，你在那儿……受了不少苦，对吧？）

    快龙肥胖的身子，开始不停地颤抖起来。

    （不，没有，我们，可好了……）

    美纳斯嫣然一笑。

    （龙龙，你变胖了。）

    快龙傻傻地攥着美丽鳞片在地上扑腾了一下。

    （你看，我还会跳舞，跳好多好多的舞……对了，这是，这是我们的小家伙们……）

    三只小迷你龙脑子却是晕乎乎的。

    它们很难想象，这真的是它们的……母亲吗？

    它们的父亲……根本不像啊！

    最小的那一只迷你龙迷迷糊糊地嘀咕了一下。

    （麻麻当初是怎么看上爹爹的？）

    剩下的那两条不敢说话的迷你龙也是迷迷糊糊只知道傻愣愣地点头，气的快龙差点跳起来想要暴揍这群小崽子们了。

    杨御、呆呆还有小梦妖，此刻，屏住呼吸，无声地看着光影之中美纳斯与快龙、迷你龙之间的对话。

    生怕打扰到他们。

    极光光影中的美纳斯目光随后落在了小小鱼的身上。

    小小鱼心情又是紧张又是忐忑，眼神不敢直视美纳斯圣洁的美丽容貌。

    （小家伙，相信自己）

    极光的光芒几乎在这最后的一瞬间，快速消散，美纳斯在光影中唯美的笑容，定格在快龙的眼前。

    当快龙疯了似的想要伸出手想要在最后时刻抱住虚幻光影中美纳斯的时候，美丽鳞片的七彩光芒彻底消散……

    “欧——”

    “欧！！”

    “吼！！！！”

    整个东海龙宫，都在这愤怒、兴奋、无助等等感受的怒吼生中颤动起来。

    快龙的身影在东海海底……迅速地闪烁，在一瞬间完成六次龙之舞……从海底最深处，直冲云霄！！

    美纳斯！！

    我会冲过反转世界的通道……

    找到你的！！

