    今年是一家人第一次在太古城小区过年，自然是热热闹闹，不过法律已经禁止在楼房密集地段燃放烟火，但每年总有一些人认为自己不会那么容易出事，结果就……

    众人都已经习惯了没钱悠闲自在，财务自由的生活，在家呆了几天后，众人觉得无聊，一番商议之后，直接坐上了快艇，来到了奥门。

    此刻的香江，工业还是主体经济之一，但奥门早已几十年领先香江，主体的经济就是旅游业，酒店业，娱乐场和房产经济。这里是全球密度最高的地区之一，香江30分之一的土地养活了香江1/10的人口，其中最主要的因素就是这里是全球四大赌城之一。

    后世的很多人都知道拉斯维加斯，也有人称奥门为东方的拉斯维加斯，但严格来说，奥门的博彩和赌业收入远超过拉斯维加斯，上一句话其实应该反过来说才对。

    当然，仔细想来，这似乎也不是什么骄傲的事情……

    不管是前世还是今生，徐志不碰烟不碰赌，酒可能也是业务需要才不得已而为之，徐宏邦和汪华倒是跑到赌场之中玩了几次赌博机，但徐志也不准他们去和人一起玩，这玩意很容易上瘾。

    至于小妹，那是更不会让他进去，徐志单独带着她去买了一些彩票类似刮刮乐的产品。

    其实，想在线问问：彩票算赌博吗？

    一群人玩的很开心，大家一共赞助了奥门GDP一千多港元。

    徐宏邦比较懊悔道：“大志，之前我开始赢了不少，想不到后来越来越输，唉！”

    汪华鄙视道：“后来我还叫你不要再玩了，你就是不听，非说自己输了那么多次，下一次一定能赢。”

    徐宏邦嘴硬道：“我只是人品不好而已。”

    徐志从口袋中掏出一枚硬币，像空中扔到，随后又两只手接住捂了起来，问道：“这枚硬币你们觉得是正面的几率多大？”

    所有人像傻子一样的看着徐志，道：“当然是一半了？”

    徐志点头笑道：“好，那我如果再扔一次，都是正面的概率是多大？”

    徐雅欣第一个回答：“25%。”

    徐志道：“那第三次呢？”

    “12.5%”

    “第四次？”

    “6.25%啊？”

    徐志道：“好，那我再问你，第五次还是正面的概率是多大？”

    “当然是3.125%啦！”徐雅欣开心叫道，但突然反应了过来，又皱眉道：“不对，应该是50%吧？”

    又想了一会，似乎有些被饶了进去。

    徐志笑了笑问：“你确定到底是哪个？”

    徐雅欣想了想道：“应该是50%吧！”

    徐志点头道：“对，所以说所谓的运气一直差肯定会变好，或者反之，其实都没有任何道理的，概率该是多少就是多少。”

    徐宏邦道：“你这些都是扯淡的理论，实际上很多赌场都是人为控制的。”

    徐志伸出大拇指夸奖道：“对，不管是什么赌场，不可能有公平，你就这么想，这些老板投资了这么大赌场，养了这么多员工，交了那么多税，难道是为了让你过来赢钱，送钱给你？”

    汪华听完立刻对着徐宏邦说道：“你看，还是儿子聪明，谁会这么傻的做这么大慈善啊？”

    徐志笑道：“对，像香江或者一些其他地方，赌场是违法行为，那还要加一句这些背后的人不但投资赌场，养着人，还冒着坐牢的危险，难道就是为了输钱给你？”

    徐宏邦见所有人都针对他，顿时不开心道：“行了行了，我就多玩了一会，至于你们这么针对吗？我又不是那种赌徒！”

    汪华立刻叫道：“还多玩了一会，那么一会功夫你输了几千块，是不是儿子有钱了你就不知道节省了啊……”

    ……

    ……

    ……

    二人又开始教科书似的争了起来。

    徐志不由得直摇头，所谓的赌博就是这样，只要不是那种亲戚朋友之间的小赌怡情，所有赌场和大部分牌局其实都是设计好的。

    后世的互联网平台也是如此，不说什么概率人品运气或黄道吉日，就问你一句：人家冒着被抓的危险，租了服务器，给一些托提成，花了这么多钱难道还是准备送钱给你？

    这种事情用脚想就能想的出来有问题，所以，很多时候我们想问题不要用脑子，要用脚。

    不过说多了也没用，人的心是一个很奇怪的东西，自己想想吧！

    在奥门又游玩了几天，四人才回到了香江。

    ……

    过完年之后，娃娃机在RB的市场开始急速扩张，虽然竞争仍然激烈，但市场太大，大家都在忙着做大蛋糕，还没到你死我活的地步。

    街机方面，香江方块和贪吃蛇各做出了50台样品，在支援了一所小学一些生活用品后，这些小孩子被全部送过来玩游戏。

    苹果的乔布斯在制作出iPhone手机之时，曾经说过一句话：我的产品就是为了孩子服务。

    对游戏也是如此，不管在现在的70/80年代，还是未来的后世，很多游戏公司花了大价钱请了所谓的游戏大师来检测和规划游戏布局，但检测一款游戏或者电子产品好与不好，最简单的方法就是请一群孩子。

    如果孩子都抢着玩游戏，那么想扑街都难。

    反之，孩子们觉得无聊，相互玩了起来，那基本上也就嗝屁了。

    当然，徐志对香江方块和贪吃蛇有绝对的信心，但之所以还来一次这样的测试，其实也是为了检测什么样的难度和下降速度会取得最好的效果。

    游戏太容易，玩着玩着，没有挑战性，就无聊了。

    游戏太难，总是过不了关，人也就烦了，也会放弃游戏。

    在后世，俄罗斯方块出现于80年代中期，普及之时早已经是家庭游戏机和掌机的天下。

    和街机不一样，这两样产品客户买回家后就是属于自己，想怎么玩就怎么玩，也可以设定难度，想容易就容易，想难就难，挂了也就挂了，重新开始。

    但街机的客户却是各种商家，他们需要利益最大化，游戏不能太容易，不然他们赚不到钱。但也不能太难，太难了人家玩烦了也就结束了。

    所以易和难都会导致产品失败，唯一的办法就是在中间找到一个难度平衡点，让玩家玩的开心，商家赚的开心。

    这个问题其实徐志也没想到，本以为游戏研发出来就可以赚大钱的他，还是收到了何国原的疑问才发现这种失败的可能性。

    即使再经典的游戏，出现在错误的年代，一样可能会彻底失败。

    和星爷一样，太早于时代未必是好事。

    