    一个玄仙设下的幻境，姜屿没费多大劲就破除了，即便他天赋异禀，但对方也绝对“手下留情”了。

    只是不知道，那次“留情”是为了向主战派示好，还是为了“请君入瓮”。

    万万没想到，他会在今日，在这样的祭坛里，在这种情况下碰到启封玄仙弥留的亲眷……

    姜屿一时间不知自己该有什么样的反应，但眼见那名叫“流离”的女子生机愈发地微弱，他当即决定，暂时按下心中的疑惑。

    解下那根五色丝线编成的手环后，姜屿将那色彩斑斓的小物举到流离的眼前，看着她的眼睛沉声说道：

    “你放心，我会把这东西交还给启封……”

    他顿了顿，换了个措辞：

    “还给你夫君的。”

    流离眼睛半闭，似乎愣住了。

    不知怎地，姜屿最后这半句话，尤其是“夫君”这两个字似乎拉扯到了她脆弱的神经，她无声地喃喃几句后，睁大双眼，内里倏然闪过一丝茫然。

    姜屿以为她还是不放心，刚想补充点什么，就见流离突然用尽全力提起一口气，竭力地嘶喊道：

    “他！”

    “不是！”

    “不是他不是他……”

    短短九个字榨干了她最后一点生命力，流离的表情就在这最后一次的竭力中，定格成了一个看不懂的形状。

    ……

    刑罚司刑部内堂，在调查一番“匿名来信”无果后，禅昔天仙和昌阳真仙终于把注意力集中到了信中的内容。

    “五座祭坛”四个字实在是平地一声雷，禅昔天仙越看越是心惊，出现一座、两座祭坛，或许还可以遮掩，但等到三四五座祭坛统统现世，那可就彻底瞒不住了。

    继续按兵不动？等着“桐阴会”自己处理？谁知道他们能不能尽快查出真相？天降血雨的异景太过摄人心魄，绝对不能再发生了！禅昔天仙思虑着种种的细节，有些神思不属。

    昌阳真仙早就坐不住了，匿名信中的内容如同滚油一般灼烧着他的心，他觑着禅昔天仙的脸色，小心翼翼又坚持不懈地游说道：

    “……大人，此事非同小可，就算报信的人一时查不出来，但咱们还是得宁可信其有，虽然和‘桐阴会’已经有了默契，但是……”

    话说到一半，禅昔天仙突然抬起手，制止住昌阳真仙的话头。

    他回身坐到桌前，一手摊开青鸟卷轴，一手执笔，沉肩运肘，开始书写，准备向他的上峰——刑罚司南斗玄仙发出一道汇报的公文。

    禅昔天仙洋洋洒洒，很快便书成，在公文中，他请求南斗玄仙在考虑到和“桐阴会”的约定时，能酌情开一道口子，避免事后金仙大会询问时，刑罚司过于被动。

    悠扬旷达，如同歌咏的鸟鸣声响起，预示着这封公文已被传递上去。

    放下沾有白盘水母墨水的笔，看着眼前空荡荡的卷轴，禅昔天仙像是完成了一项艰苦卓绝的工作，放心地舒了口气，彻底卸下了心头大石。

    他的这种“瞬间解脱”看得昌阳真仙目瞪口呆，怎么感觉只要汇报上去这件事就了解了似的：

    “这、这就完了？我们不需要再做些什么吗？既然还有三个祭坛‘蓄势待发’，难道不该调动全部人手对星层进行搜查……”

    “昌阳啊昌阳，你处事还是过于急躁，但凡能沉得住气……”禅昔天仙用惋惜的目光看了下属一眼，叹了口气继续说道：

    “南斗玄仙得到警示，必然会有所安排，你贸然行动，反而会事倍功半。”

    见他这么说，昌阳真仙便知道自己刚刚的理由无法打动这位“资深”的上官，刚想换种说法，突然，他神色微变，目光闪烁了几下。

    原因无他，适才那种尖锐的鸟鸣声又一次响起了，那个匿名发信的人又传来了一道消息。

    【南市右三骨巷发现隐匿洞天。速来速来。】

    隐匿洞天？难道又是藏匿着血祭坛的洞天？

    禅昔天仙和昌阳真仙面面相觑：

    这……刚才说有五座祭坛，这就发现一座了？这消息确实吗？如果是真的，该当如何？会不会是陷阱？

    种种疑问泛起，但丝毫不影响禅昔天仙的决断，他一叠声地对昌阳真仙说道：

    “快！去请云葛天仙来！”

    昌阳真仙闻言后立刻传令，他心知，上司终于忍不住要出手了。而论起战力，云葛天仙的门部下，那一队队的翊卫当是最佳。

    只不过……

    想到不久前还强压着翊卫队长黎云不得过问血祭坛的事故，这会儿又“出尔反尔”，昌阳真仙嘴里心里都不由得发苦，深觉刑罚司的差事不好当啊。

    ……

    南市鱼骨街。右三骨巷。

    静谧无声的小洞天里弥漫着淡淡的血腥气，冲刷着在此地的活人的神经。

    流离身死前凄厉的喊声似乎还在此间回荡，对于她拼尽最后一点生命力喊出的内容，姜屿微微皱眉，表示不太理解。

    他自言自语道：

    “难道流离的夫君不是启封玄仙？不能啊，就算重伤弥留，总不会连这么重要的事情都搞错弄混了吧？”

    不过说起启封玄仙……

    姜屿转念一想，禁不住自嘲道：

    “这位大人的名字我差点都忘了。”

    他没有说谎，毕竟把他当成主战派的人太多了，仅仅见过一、两面的启封玄仙实在排不上个，存在感也远远比不上刑罚司的那些大人们。

    他们可是在私底下开了个【姜屿事件紧急应对小组】的。

    再加上启封玄仙后来没有任何的动作，姜屿也就渐渐地把这个人丢弃到了记忆的角落。

    ……其实也不算全无动作。姜屿蓦然想到上一次与启封玄仙碰面时候的场景，正是在六道轮回学院举办的款待妖族的宴会。

    说巧不巧，那次也是姜屿头一次与归敲敲相识的场景。

    而他要是记得不错，在发生刺杀璇龟族小公主的事故后，鄞阙高仙曾一力指认他是“绑架”归敲敲的元凶。

    而当时那位启封玄仙顶住压力，大力为他作保，说了很多的好话，这才牵拖住了鄞阙高仙的脚步。

    启封玄仙这个举动，就连少微都觉得反常，直言“不知为何”。

