    齐国公府。

    章姨娘漫不经心的喝了口茶，微抬眼皮，“你要回去看看？”

    章怀躬着身，“这都好几个月的，我爹一直杳无音信，我实在是不放心，姑姑放心，我速去速回，耽搁不了多长时间。”

    他早就有回去的想法了，不仅仅是因为他担心自己爹，还因为他身上没有多少银子了。如果、如果自己爹真的不在了，他得把家产全卖了，不能便宜了那些家伙。

    “你可曾想过回去的后果？”

    “顾义和宋宛月如今在京中，不会有人盯着我，我快去快回，应该不会引起任何人的注意。”

    “顾义在京中，他手下的人还在清平县，你有把握这次回去能平安的回来？”

    “所以我才想让姑姑借给我一些人手。”

    章姨娘把茶盏放在桌上，“你想的太简单了，顾家在清平县盘踞多年，有很深的根基，我即使借给你再多的人，到了他们那里也无济于事。如果你还认我这个姑姑，就听我的，清平县就不要回去了，等你进了户部后，让国公爷找个机会名正言顺的派你去一趟。”

    听出她话里的不愿意，章怀不敢违背，当即道，“侄儿一切听姑姑的。”

    “国公爷已经在打点了，过不了多久你就能去户部，这些时日可适当出府走动，记住，要多带些人。”

    “是。”

    ……

    翌日一早，吏部的人便来到宋家，除了他们，还有兵部的人跟着护送，确保宋思一路上的安全。

    许氏和孟氏还有萧瑶都过来送行。

    等他们走后，孟氏要让宋宛月和顾义跟着去许府。

    “晚上再过去吧，我得和萧姐姐商量糕点铺的事。”

    如果是宋宛月自己开这个糕点铺，孟氏也就阻止了，当年她嫁来京城的时候，娘家在旺市给了买了十几间铺子，她随便给几间就行，可这是她和萧瑶合伙开的，孟氏不能阻止，“别太累了，晚上我让人给你们做好吃的。”

    宋宛月笑眯眯的应了，送他们走了以后和萧瑶进了前面的铺子，这些天，萧瑶派来的人已经把铺子装修好了，需要用的东西也都打造好送了过来，一切都准备妥当，只等着开业了。

    “月儿，你的朋友什么时候能来？”

    萧瑶有些迫不及待，这是她第一次做生意，兴奋的很。

    “也许不来了。”

    自从定下来开糕点铺，她就让人给黄糕夫妇送了信，到现在两人还没来，应该是不来了。

    “那……”

    “萧姐姐找几个心灵手巧的人，我亲自教……”

    “吁……”

    一辆马车在门前停下，背着包裹的黄糕夫妇从马车上下来，一眼看到了站在店铺内的宋宛月，两人快步过来。

    “对不住宋姑娘，我们来晚了。”

    见到他们的一瞬，宋宛月脸上露出笑意，“不晚，我还以为您二位不来了呢。”

    “我那儿子确实不让我们老两口来，我们好说歹说，这才让他同意了，幸亏没有耽误您的事。”

    “您二位先去歇着，等明日……”

    “不用等明日了，我们一路坐马车来的，不累，洗把手就能干活。”

    马车是宋宛月派人的人赶着去的，里面铺着厚厚的褥子，两人坐累了可以躺下歇着。

    宋宛月便没有跟他们客气，喊了小四领他们去给他们准备好的屋中把包裹放下，转头问萧瑶，“萧姐姐，我让你准备的东西准备好了没有？”

    “早就准备好了。”

    萧瑶吩咐了下人赶着马车回府去拿，拿来后一一放在案板上。

    宋宛月穿上围裙，“我今日教你们生日蛋糕，是在过生日的当天吃的。”

    萧瑶好奇的站在一边，目不转睛的看她做蛋糕胚子，打奶油，直至做成了她从来没有见过的蛋糕。

    黄糕夫妇在一边也看傻了眼，他们以为雪媚娘和冰皮月饼已经是他们见识过最好的糕点了，没想到生日蛋糕让他们更加大开眼界。

    “这还可以做多层的，也可以根据客人的需求在上面写上他们想要的字，还可以做各种水果的。”

    萧瑶看的移不开眼，她可以说吃遍了这京城中所有有名的糕点，可她从来没有吃过这种的。

    “我、我能尝尝吗？”

    宋宛月笑着拿起竹子削成的小刀把蛋糕切成了十数块，拿了盘子盛了一块递给她，萧瑶也顾不上规矩礼仪了，拿着勺子挖了一块放入嘴中，眼眸顿时亮了起来。这比她吃的任何一种蛋糕都要好吃，一旦开卖，定然引起轰动。

    迫不及待的问，“月儿，我们什么时候开业？”

    “五日后，等店里所有人都上手了。”

    萧瑶点头，忍不住又吃了几口。

    黄糕夫妇也拿了盘子自己弄了一块吃了，吃的连称赞的工夫都没有。

    宋宛月笑着将切的最大的一块放在盘子里，一抬眼看到眼巴巴站站在门口的小四，道，“把这些拿下去给大家分了。”

    小四眉开眼笑的应了，等宋宛月出去后，他大步进来，先拿盘子盛了一块放在一边，然后端着出去，招呼小厮和定国公府的下人过来吃。

    宋宛月端着蛋糕进了顾义的屋中，放在他面前，“最大的一块。”

    顾义闻言顿时笑眯了眼，他早就闻到香味了，只是碍于萧瑶在这里没有出去，挖了一块放进嘴里，“好吃。”

    宋宛月托着腮看他吃完，见他嘴边还有沾到的奶油，想了没想的掏出帕子帮他擦了，“我还要出去教她们，你若是在屋里待烦了，就去那边的宅子里。”

    顾义愣愣的看着她。

    “怎么了？”

    顾义舔了舔嘴唇，用舌尖送了一点剩余的蛋糕出来，用手指着，“还有。”

    宋宛月后知后觉的反应过来，一把将帕子摁在他脸上，起身走了出去。

    顾义把帕子拿下来，看着门口的方向咧嘴傻笑，他的小丫头要长大了，只是……

    他的嘴角慢慢耷拉了下来。

    宋宛月教了一下午，黄糕夫妇和萧瑶带来的人基本学会了，天黑下来，送走了萧瑶之后，她提着蛋糕和顾义一起上了马车，回许府。

