    郁金香会馆内。

    　　天花板悬着水晶吊灯，大白天还灯火通明。地面上铺着厚厚的棕色羊毛毯，贴着墙纸的墙面，有着金色花纹装饰和数十盏壁灯。

    　　客厅的右侧，呈“U”形摆放了三座沙发，中间是一张黑色茶几。

    　　沙发上坐着四个人，每个人看上去都气质出众、气度不凡。

    　　最靠近门的位置，是一个身材窈窕的漂亮女人。她绑着一条黑色马尾辫，上身是紧身黑背心。

    　　勾勒出火爆傲人的身材。攫欝攫

    　　“奥莱，你确定已经把邀请函送到了。现在都几点了？”

    　　女人的声音不是很清丽，反而略带些沙哑。

    　　“不急，才下午两点而已。”

    　　充满磁性的声音从旁边传来。

    　　副会长奥莱的旁边，坐着一个高大威严的男人。他戴着一顶黑色圆顶帽，胡子修剪的整整齐齐。

    　　嘴唇上留着两撇八字胡，没有杂乱浓密的感觉，反而让人觉得胡子精致修长，有股成熟的魅力。

    　　胡子男从怀中掏出一个怀表。

    　　怀表的构造十分精巧，玻璃罩内有着浮沙状的星斑。被打开的表壳上，浮雕着一条燧发式火枪。

    　　这是潘德夫家族的标志，潘德夫家族是魔能协会三大家族之一。

    　　“戈兰，带烟了吗？”

    　　女人双手交叠在脑后，向着沙发仰倒，胸前弧度变得更加夸张。

    　　“菲丽娅，你什么时候要抽烟了？算了，当我没问过这个问题。”

    　　胡子男看着菲丽娅的眼神，无奈的将怀表合上重新放进内袋里。

    　　戈兰气势很威严没错，但那更多是对待小辈和下属。面对同辈尤其是自己的朋友，他是很友好的。

    　　从怀中取出一个纯银鼻烟盒。

    　　盒身上浮雕着鸟类花纹，表面还镶嵌着碧绿的宝石。

    　　“别，我吸不来鼻烟。这种老古董怎么你还在用。有香烟吗？”

    　　菲丽娅翻了个白眼。

    　　嗅闻鼻烟是吸烟最原始的方式之一，在一百多年前相当流行。

    　　鼻烟在质地、气味、嗅闻时的姿态以及与之匹配的储藏烟盒，都显得颇有腔调，因而快速俘获当时一众素来挑剔的上流雅士。

    　　那时候，鼻烟盒甚至被定义为社会身份的象征之物。在上流圈子中，无论你吸不吸鼻烟，有个精致华贵的鼻烟盒都是格调的必要。

    　　当然随着时代的发展，吸鼻烟这种原始的方式被逐渐淘汰了。

    　　鼻烟盒也成为了一种精致的收藏品，很少有人去直接使用它。

    　　“接着。”戈兰从怀中又取出一个铁盒，轻轻抛给了菲丽娅。

    　　“谢了。”菲丽娅打了个清脆的响指，从香烟盒里取出一支香烟。

    　　“呼……对了，新加入的那个家伙叫什么来着？唐·里维？”

    　　菲丽娅慢慢吸了口烟。

    　　郁金香会馆其实有专门的吸烟室，但是菲丽娅不想挪步子。

    　　也没人会提醒她，因为郁金香俱乐部的副会长就在旁边。奥莱都没意见，谁敢有意见？

    　　“是唐·维恩。”戈兰纠正。

    　　“哦，唐·维恩，听说他只用一年多的时间就普升为镇压级了。”

    　　菲丽娅弹了弹烟灰，任由灰烬掉落在昂贵的地毯上。

    　　“是的，确实只用了一年。”

    　　旁边的一个老头插嘴，他的语调平缓却有一种无法质疑的威严。

    　　正是副会长奥莱·诺丁。

    　　“希望不要和上次一样，是个彻头彻尾的水货……”

    　　菲丽娅以感叹的语气说道。

    　　戈兰的眼皮跳了跳，菲丽娅所说的那个水货正是他的侄子。

    　　“……”戈兰正要开口说话。

    　　“轰！”大门处传来一声巨响。

    　　门板轰然破碎，一道魁梧如同巨熊般的身影，贴着地面飞进来。

    　　刚好停在菲丽娅脚边。

    　　凌厉的气浪刮过，她手中的香烟掉落了几缕烟灰。

    　　全部撒在男人的头发上。

    　　“达尼·加西亚？”菲丽娅挑了挑眉头，看了一眼旁边的戈兰。

    　　达尼是魔能协会的人，和戈兰勉强算是朋友关系。

    　　他刚刚走出去说要散散心。

    　　“怎么回事？”戈兰眉心紧皱。

    　　郁金香会馆门口，传来一阵清晰的脚步声，众人转头望去。

    　　门外。

    　　一个风衣男缓缓走进来。

    　　他取下头顶的宽沿帽，很礼貌的说了一句。

    　　“你们好，我是唐·维恩。”

    　　戈兰从沙发上站了起来，看着远处的苏墨，脸上带着微怒。

    　　戈兰是个好面子的人，自己的朋友当众被打了，他自然生气。

    　　苏墨从容不迫地向前走，靴子踩在木屑上，发出沉闷的声音。

    　　“怎么？你也想挡我的路？”巘戅奇幻小说网7HuaN.com戅

    　　他向前平视，望着戈兰。

    　　“才刚刚加入郁金香俱乐部，就打伤其他成员，这不好吧……”

    　　戈兰语气倒没有很尖锐。

    　　达尼和他都是单翼级，两人皆是身经百战的老牌三型。虽然他魔能更充沛，比达尼强上一点。却也只能略微占据上风，不能击败。

    　　而眼前这个新人唐·维恩，竟然直接把达尼给打晕过去了。

    　　自己多半不是他的对手。

    　　“是他先堵我的路，聒噪的像只苍蝇一样，他的态度可不友好。”

    　　苏墨指了指地上的达尼。

    　　戈兰拍拍脑袋，一阵无语。

    　　他算是明白怎么回事了，郁金香俱乐部有这么一群老人，

