    夜幕降临在冰雪皑皑的雪峰市。

    城市道路两旁，堆着清扫后的积雪，雪花仍在不断飘落，与建筑的霓虹光氤氲成一块儿。

    “这附近不像是有餐厅的样子啊？”小智左顾右盼。

    “我好歹也是神奥的四天王之一。”

    ‘老懂王’悟松一推镜框，镜片折射白光：“由我带路，你们尽管放心！”

    “可是，咱们离城镇越来越远了啊……”小智说。

    “纳尼？书上是这么写的没错啊！”悟松急忙翻开夹在书页中的观光手册。

    “那是老城区的观光手册吧……”

    陆野汗颜地说，抬头道：“小洛同学，导航去附近的星级餐厅。”

    悟松一怔，结巴道：“星、星级餐厅？”

    小智：“悟松前辈大气！”

    “哈、哈…不值一提！”

    “洛托姆图鉴，持续为您导航！”洛托姆摇晃着机械臂，慢悠悠地飘在前方。

    “好厉害。”

    小智双眼绽放小星星：“洛托姆的功能好全面。”

    洛托姆方才还有些不情愿，此刻转过身，抱着机械臂，得意道：

    “我可是拥有F1赛车执照、飞机驾驶执照，拥有上万本侦探小说的破案记录……人送外号，滚筒洗衣——

    —唔唔！”

    陆野单手按住洛托姆的屏幕，颇有些无奈：

    “这么中二的台词，不要当别人的面讲出来啊！”

    洛托姆的屏幕浮现一个问号，虚心请教：

    “那要怎么自我介绍，洛托？”

    陆野中指推扶不存在的眼镜，冷声道：“应该再精神一点，类似于……”

    “大声喊出我的名字吧——”

    “洛托姆！！”小智兴奋地蹦跳起来，挥拳呐喊。

    “喔，不错嘛。”

    陆野赞赏地和小智击了下掌。

    “噢噢，解锁了新的台词，洛托！”洛托姆兴奋地摇晃机械臂。

    悟松满头黑线地走在陆野和小智中间。

    和笨蛋呆久了的话……也是会被传染的吧？

    在马路中央，做这么幼稚的事——

    “轮到你了，悟松。”

    陆野和小智同时转头，将视线投向悟松。

    “呃…”悟松后退半步，僵硬地推扶眼镜，干声道：

    “吾、吾名悟松，乃神奥的超能天王是也！”

    “欸，什么嘛，这么老土的台词。”小智失望地挥了挥手，扛着皮卡丘走在前方。

    “就是，还不如翻开书，替耿鬼庆贺呢。”

    陆野和小智并排走远，留在悟松独自留在原地。

    大雪飘飘洒洒地落下，落在悟松酒红色西装的两肩，头顶逐渐被雪花染白。

    悟松仰望苍穹。

    雪花飘飘，北风萧萧。

    “太难了…既要加班又要请客，太难了！(;′??Д??`)”

    ……

    铃兰岛，神奥联盟。

    夜色笼罩，瞭望塔转动灯光，照向波澜不兴的海面。

    红发男子骑乘快龙，飞行过夜空，冠军披风猎猎作响。

    此趟前往神奥联盟，是为了交接‘宝可梦猎人事件’的收尾工作。

    渡手底下的检察官，成功将猎人J逮捕归案。

    但据那位君莎回忆。

    是由一只眼神犀利的葱游兵，将打包成粽子的猎人J，交到警方手中。

    这种效率与实力，再加上标志性的葱游兵。

    怎么想，都和陆老师脱不开联系。

    渡面露沉思，抵达神奥联盟，见到了神奥冠军希罗娜。

    “辛苦了，阿渡先生。”

    金发丽人衣着黑色大衣，别着发饰，单手叉腰，微笑道，“后续交由我处理就好。”

    渡点点头，抱着手臂，另只手摩挲下巴：

    “说起来，猎人J还是由陆老师解决的。”

    “陆老师？”希罗娜的深灰色眼底，有一丝担忧，“他怎么会参与到这件事。”

    “解决神奥当地的盗猎集团，这本就是由他向我提及的方案。”

    渡沉吟道：“或许…他正是得知了猎人J逃离的消息，所以才孤身前往的吧。”

    希罗娜微微一怔，眼神闪烁：

    “那、具体是怎么样……”

    “猎人J已经被逮捕归案。”

    “我是问，陆野。”希罗娜说。

    渡神色一怔，现在吃狗粮都要吃双份的吗？抓了抓红发，开口道：

    “这个，你亲自问他就好……”

    “不过，为了某些理由，陆老师一定会亲自前往。”

    渡想起陆野与他的交谈，有关‘正义’与‘伪善’。

    归根结底，践行我自己的初衷，这本就已是正义。

    渡想到那位从不迷茫的陆老师，忽然有些羡慕，感慨道：

    “因为他是，受人敬仰的陆老师。”

    希罗娜目光流转，轻声自语：

    “为了，某些理由吗……”

    “是啊。”

    渡笑道：“那一定是个‘非这么做不可’的理由。”

    “我明白了。”

    希罗娜缓缓勾起一丝微笑，金发遮掩下的眼眸弯成月牙：

    “不建议的话，在神奥联盟休息一日再启程吧，渡先生。”

    “不了，我还得回关都加班，还有活儿要干。”

    红发男人轻轻叹了口气，眉毛一挑：

    “对了，这事我本来是拜托给悟松天王的…

    不过，既然陆老师解决了的话，那就不用给悟松调休了。”

    “行。”希罗娜点头，微笑道：“我正好也有公务要拜托他。”

    渡：“我可以冒昧地请问一句吗？”

    希罗娜微微一怔，不自然的轻咳一声，移开视线：

    “您、请讲。”

    “联盟有打算给陆老师什么奖励吗？”

    渡好奇道：“斩首盘踞多年的盗猎者领袖，这也是冠军一般的事迹了吧。”

    身为关都冠军的御龙渡，曾经孤身一人前往城都愤怒湖，调查红色暴鲤龙事件。

    看似‘不负责任’的丰缘冠军大吾，实则事必躬亲，曾以一己之力对抗熔岩团与水舰队。

    现如今，陆老师不仅为联盟提供了宝贵的战术经验。

    更在野外作战中，冒着巨大风险，将盗猎者领袖缉拿归案。

    连渡这位正义使者，都不得不承认。

    陆老师尽管脏了点、喜欢炸鱼塘、爱打宝宝杯……

    但是，身为冠军的人格魅力，却是丝毫不差。

    “奖励吗？”

    希罗娜手抵着下巴，若有所思道：

    “对喔，我还可以给陆野发奖励……”

    渡面色古怪，提醒道：“虽然是大功一件，但还是切忌徇私为妙！”

    “放心。”希罗娜微微一笑，“会在联盟的许可范围之内的。”

    渡神色复杂，握拳干咳。

    要是没有许可范围，我看你分明是想把神奥联盟，搬空送给陆老师！

    这就是…传说中的富婆！？

    饶是万年直男的御龙渡，此刻也不由有些羡慕起陆老师。

    自家只有一个爱甩鞭子的堂妹，烟墨市的龙系馆主——

    小椿小时候明明还挺可爱的！

    红发男人深深叹了口气，甩开披风，回身道：

    “后会有期吧，希罗娜冠军。”

    “再会。”

    希罗娜眺望翱翔在夜空的快龙，一只手搁在下巴，深邃的灰色瞳眸，流露思索的神色。

    他之所以孤身对抗盗猎者。

    为了一个，非去不可的理由吗……

    不自觉地，希罗娜的嘴角扬起微笑，脚步轻快地转身走回联盟。

    “大功一件，必须得上报给联盟才行！”

    “给点什么好呢……水箭龟好像很缺神秘水滴、葱游兵又很喜欢奇迹种子……”

    “啊对了，耿鬼的小被子也该换新的了……”

    “好难选…”希罗娜苦恼地侧头，忽然眼睛一亮。

    那就不纠结了。

    全部上报给联盟，给小家伙们各来一件再说！

    ……

