 司律本就是不能受人激将的性子，现在鬼王这么一说，便猛地将方程往自己身后一拉，带着一股拗劲儿看向鬼王。

“谁也不用帮我，我一个人照样能保护好司允！”

“是吗？

那好啊......”鬼王阴险的微微一笑，然后双手一挥，他的周围立刻跳出无数的小兵，大叫着就向司律冲了过来！司律毫不犹豫的向前迎战，司允自然也不会躲在后面，便也飞身上前，与司律并肩作战！方程见这架势，倒是没有丝毫的着急，往后退了一步，靠在一棵大树上看起了好戏！“你不去帮他们？”

余一恩站到方程的身边，好奇的问道，“以司律的性格，这一架要是不让他打，他是不会罢休的，让他打，打不动的时候再说！”

说完，方程竟然还坐到了一旁，拿起刚刚在尹家没有吃完的苹果继续吃了起来！“要不要帮忙啊！”

小麒拉着李兆文的衣袖，看着司允姐姐越打越吃力，不由得有些担心起来，“方大哥心里肯定有数，再等等！”

李兆文虽然看着这打斗的场面也挺着急，但是他还是相信方程的，柳白对方程那更是信任，坐到了方程的身边，也拿出来一个苹果吃了起来！司律在对方的攻势下越来越处于劣势，他回头瞄了一眼方程，却看到他在吃苹果，不由得有些郁闷，心想着这人不是说要帮自己吗？

这会儿怎么就吃安安稳稳的上东西了？

“司允，我帮你挡住他们，你快走！”

他大声的对司允叫到，“我不走！”

司允吃力的抵挡着眼前的攻击，大声地拒绝道，“快走啊......”“我不走......”两个人上演了拉锯战，“别叫了，你们谁也不用走！你......会死在这里！而你......乖乖的跟我回冥界，娶我的女儿为妻......”鬼王飞身上前，举起手就朝着司允挥去一掌，这一掌若是打在了司允身上，就算不魂飞魄散，那也会神魂分离了！“住手......”司律见状急忙欺身上前，毫不犹豫的挡在了司允的身前。

鬼王大惊，但是也来不及收手，只能眼看着自己的手打在对方的胸前，“鬼王，你这样以大欺小、以多欺少，我都看不下去了！”

方程吃掉最后一口苹果，扔掉苹果核，瞬间出现在鬼王与司律的中间，双手手硬生生的扛下了他这一掌。

“你......”鬼王见对方竟然可以扛下自己这一掌，不由得有些惊讶。

但其实方程心里清楚，他也只是勉强接下了这一掌，自己还差一枚至关重要的魂识，所以......灵力并没有融会贯通，与神魂完整的神相差甚多！“你到底是什么人，为什么要管我们之间的事情？

你这未免有些太多事了吧！”

鬼王怒火中烧的问道，“多事？

我不觉得，早些时候，我与夜神大殿也算是有过一些交情！虽然呢，这夜神大殿带着他的爱人茹茹姑娘已经隐世许久，但是对他带出来的人，还是好生惦念的，与大殿离开的时候，他曾经对我说过，若是遇到了他那两个昔日里最心疼的孩子，要多多照拂一下！我既然与夜神大殿是故交，那么这两个孩子也算是我的晚辈，如今我遇到了这两个孩子正在受着鬼王您的欺负，我这做长辈的若是不出手相助一下，岂不是辜负了夜神大殿对我的重托了？”

方程说的也不全算是假话，他与夜神大殿确实有交情，而且还是他拿出了龙珠救了夜神的爱人茹茹姑娘，至于夜神有没有要求他照拂自己孩子，这就是方程自己说的算的事情了，谁会去调查？

“夜......夜神大殿？”

果然，鬼王听到了方程的话，不由得愣了愣，有些不可思议的看向方程，“什么？

您见过殿下？

什么时候，他怎么样？

茹夫人怎么样？”

司允听到方程竟然见过夜神大殿，急忙冲过来，拉住他的衣袖问道，“都很好，前一段时间茹茹姑娘身体不太好，但是之后已经好了！他们两个......都很好！”

方程点了点头，司律没有司允那么激动，但是却也侧着耳朵在听他们说话，听到方程说大殿他们都很好，便也放心的点了点头，“夜神大殿已经隐世那么久，哪里还有什么时间管这外面的事情！”

鬼王的语气很明显已经底气不足，“夜神大殿自然是没有多余的精力去管什么世间的事情，但是他念旧情是大家公认的，惦记他从小带到大的司律和司允，有什么可怀疑的吗？”

方程走近鬼王一步，反问道，“这......”鬼王虽然霸道，却还不想跟夜神对着干，毕竟自己跟夜神差的可不是一两个段位那么简单的！“您.....您到底是谁？”

他实在忍不住自己心头上的疑问，开口问道，“风神......飞廉！”

方程淡淡的说道，“什么？”

不光鬼王，就连司律和司允都惊讶的看向他，“你......不，您是风神殿下？”

司允急忙松开还抓着方程袖子的手，微微后退，恭敬地低下了头，“别叫我殿下，我可当不得这一声殿下！”

方程微微摆手，拿夜神大殿的名号和自己的名号压一压鬼王的嚣张气焰，也该给个甜枣吃一吃了，“我呢，也没有什么别的意思，只是希望鬼王放过司律和司允两个小辈儿而已！”

“这......”鬼王低头微微思忖了一下，然后抬起头，语气比之前恭敬了许多，“这婚约是冥王颁布的，现如今是司律那小子悔婚，怎么算也应该是由他去跟冥王说这件事情吧，我们......没办法开这个口！”

方程听了鬼王的话，觉得也在理，颁布婚约的是冥神，不同意司律悔婚的也是冥神，这鬼王的女儿属于被动方，这个时候再让人家去提出退婚，那就有点儿欺负人了！“好，既然冥神执意要让司律与司允这两个有情人分开，那我就去冥界走一趟，跟他老人家聊一聊！”

方程决定道！身后的余一恩听到他的话，不由得面上一滞，“方程......”他轻轻的叫到，然后走到他的身边，“我们还有事情要做呢！”

他说的自然是寻找方程那最后一枚魂识和去昆仑虚找圣王骨盒的事情了，这两件事情可以说是现在重中之重、急中之急的事情了！“反正事情也是停滞不前的状态，不如去冥界走一遭，就当......度假了！”

方程笑了笑，可其实他是有一点担心，这鬼王在路上会对司律和司允动手！“去冥界度假？”

李兆文和小麒微微一愣，柳白也不由得笑了起来，“你这度假的地点还真的是够别致的了！”

 