    用魔女诅咒算计她这个仇，丹玛丽娜不会轻易的略过，不仅仅是深渊生物，还有那个充当炸雷的关联点，她都要找到，之后嘛，怎么弄死就看她的心情了，深渊生物准备了那么多的手段，郑逸尘这边能全部给破坏掉。

    那么隐藏的幕后主使者必然会坐不住跳出来。

    “既然你都这么说了，那我就不客气了。”郑逸尘放心下来，开始了正式的行动，猎杀邪神的嗅觉极为敏锐，遇到了迷点之后快速的将其排除掉就不会干扰到猎杀邪神的行动，外加准备的交通工具……

    “什么鬼。”郑逸尘看着面前的石碑，微微的撇了撇嘴，这个地方竟然是奥布帝国的境内，进去是没有问题的，不过在奥布帝国境内活动的话，免不了要惊动他们和黑暗教会，更主要的是在这边圣堂教会的人不能马上过来。

    可都来到了这里，也不能折返回去，他对奥布帝国没有什么好感，在这边的动静闹腾的大一点也很正常。

    凭着猎杀邪神的超强嗅觉找到了深渊邪神的一个隐藏点之后，他这边没有马上动手，而是检查了一下自己的道具储备后，等待着别的魔女的消息，有的魔女已经赶在郑逸尘之前找到了深渊邪神隐藏的位置了。

    只是动手就要一起来，她们使用的也是郑逸尘专门制作出来的炼金傀儡，之后的战斗也不会用她们自己的力量，而是魔兵召唤书里的魔力，以及郑逸尘制作出来的大量相关的魔法道具。

    清一色的走到道具流，即使时候被人观测到了那些地方的战斗也不会想太多，虽说这种事情让幽魂女仆也能胜任，但问题是幽魂女仆的战斗经验远远比不上魔女，所以魔女更加的合适一点。

    “都找到了吧？都找到了那就开始吧。”郑逸尘在魔女群里发了个图片，一个表的图片，上面还有这三十秒的倒计时，意思是什么就不用明说了，在倒计时达到了零的时候，他直接控制着自己的炼金化身放出来了隔离罩。

    隔离罩出现的瞬间，他就将一直想要跳出去的猎杀邪神给丢了出去，这个猎杀邪神形态是一个类似于蟑螂的那种，丢出去之后就迅速的跑到了看着没有任何异常的大地中，触角轻易的撕裂了大地，整个身躯钻入了地面。

    然后紫色的烟雾就从被破坏的地面冒了出来，开始只是缓慢溢出的紫色烟雾很快就变成了火山喷发一样的形态，爆发出来的紫色烟雾撑破了大地被撕裂出来的那一道缺口，整块区域都变成了暗紫色。

    属于深渊的气息再一次的浮现了出来，爆发出来的烟雾和郑逸尘放出来的隔离罩碰触在了一起，这个隔离罩的下端不断的深入地下，从根本上将这一片区域给封锁了起来，一种极为强势的封锁方式。

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    有些类似于圣堂教会掌握的那个能够临时替代封锁结界的道具，当然类型不一样，这个是依琳根据古代技术还有现代魔法技术制作出来的东西，持续时间大概是十分钟吧……

    强力的东西消耗很大，而且还是拆分的使用，不然集中资源的话，维持这么一个巨大的隔离罩两个小时不成问题，但分到了别的地方就只能这样了，十分钟的时间，能做很多事情了。

    这一次郑逸尘没有任何的犹豫，直接就来了一轮轰炸，大量带着净化之炎的炮弹落到了紫雾喷发的大地上，那些已经喷发出来接触到了天空的紫色烟雾则是被冻结了起来，这种防护罩内添加的一种东西就是冰魄。

    冰魄的极寒特性，让这种紫色烟雾根本免疫不了，深渊邪神的力量层次再怎么高，跟冰魄蕴含的极寒力量对比一下也显得极为吃亏，落地的冰渣虽然变成了紫色，却没有解冻变成浓汤一样的形态。

    至于钻入地下的猎杀邪神，没有多久就伴随着喷发的紫色烟雾一起飞了出来，这个猎杀邪神在半空中就被紫色烟雾变成的一个巨大手掌给捏碎，死的不能再死了，很显然这玩意跟郑逸尘最初弄出来的那个史莱姆一样的猎杀邪神差了几个档次。

    没有那个猎杀邪神具有的特殊能力，吞噬能力也不过，上次的那个史莱姆猎杀邪神让深渊邪神需要巨人的帮助才能摆脱，而这个直接就被烟雾弄死了，那些烟雾还没有形成团块呢。

    死了就死了吧，猎杀邪神本来就是工具人，找到了这个地点之后就已经是发挥出来最后的作用，即便是没死，之后郑逸尘也会将其给彻底的清理掉，紫色烟雾无法从这个隔离罩里脱离出去。

    极寒力量消耗掉了一部分的烟雾，剩下的那部分则是直接在净化之炎做出来的炮弹轰炸中灰飞烟灭，净化之炎的燃烧特性很强，能够点燃特殊力量，当初迪雅觉醒没多久的时候都能一口气烧光三名圣女的力量。

    觉醒圣女和圣女最大的区别就在于有没有核心能力上，而不是拥有的特殊力量的差距，能一打三的烧光她们的特殊力量，以及将她们携带的装备变成白板，可想而知净化之炎的特性多么的强力了。

    那些紫色烟雾被点燃了之后，就变得难以熄灭，大量炽白的火焰蔓延着，紫色烟雾翻腾着，受到了净化之炎的影响难以凝固下来，郑逸尘有些明白了，这个团块邪神在保持着烟雾的形态时，就能够将气息给完全的隐藏起来，包括它引动的深渊气息。

    一旦活跃起来的话，伪装就会彻底的被打破，随着大量的紫色烟雾翻腾，和净化之炎对抗着，那种牵引出来的深渊气息就越来越强烈，对此郑逸尘自然是默默的加大了力度，增强了净化之炎炮弹的轰炸。

    地下基地中，他本体所在位置附近有着浮现着大量的魔法光屏，光屏上面显示着的就是有关于别的地方的战斗，场面都和郑逸尘这边差不多，封锁环境，然后净化之炎洗地，根据炼金傀儡产生的关联，将那边的信息即时的传递回来。

    然后在魔兵召唤书的书灵辅助下，迅速的做出来准确的对比，从而判断出来哪一个才是深渊邪神的本体所在，最后集中火力的进行干掉那玩意。

    可根据现在的分析结果，貌似……所有的战斗地点都是真的？？

    “这个深渊邪神是什么玩意？”郑逸尘看着分析的结果，极为诧异的嘀咕着，分析结果貌似都是真的，那就是两种情况了，一种的确是真的，另一种就是全都是假的？

    “全都是真的。”依琳注意到了郑逸尘的视线，头也不回的说殴打，她也控制着一个炼金傀儡战斗，所以对于现场的情况了解的也很透彻，追踪到的地方没有什么问题，也不是追踪出了毛病，而是那个深渊邪神有问题。

    它分裂了。

    “邪神还会主动分裂？脑子有病吧？”

    依琳这么一说，郑逸尘觉得有些不可思议，不出意外的话，邪神是绝对不会干出来自我分裂这种事情的，邪神的混乱和不可控性，让邪神那玩意一旦分裂了，就可能遭到反噬，主体的部分和分裂体最大的区别就是强度。

    主体强度上来了，那么主体就是主体，分裂体的强度若是因为某些原因超过了主体，那么分裂体就能反噬主体，还有就是分裂体容易突变变成独立个体超出控制，然后做大做强后直接过来干掉原来的主体。

    原因？大概是邪神之间的主体和原分裂体的羁绊吧。

    所以在邪神那边，选择分裂自身的往往就是脑子有问题的那种。

    “可能是新品种吧。”依琳也不清楚具体是怎么回事，除非能否将这个邪神的主体一部分给抓回来好好的研究一下，不像是之前的那种仅仅只是一缕气息那样的研究，但是从能分裂这点来说，这个邪神的脑回路的确是有点那啥。

    她对这个邪神很好奇，可好奇不能当饭吃，反而容易引起一些额外的事端，面对深渊邪神，纵然这玩意直接出现在她面前，她能很快的将其摁死，可这东西关联着的却是深渊，本身显现出来的时候，还能够让四周的环境接近深渊那边的状态。

    从各种方面的表现来看，这东西跟传统的邪神也有一些区别，更别说那玩意本身自带的烟雾能够生成劣化灵魂和真灵的特性了，生成出来的灵魂就是一个深渊生物，在交流和认知方面都没有多大的问题。

    这点也不符合正常邪神的风格……深渊那边怕不是研究邪神研究出来了什么独有的门道了，这样的品种，若是大陆已经是处于深渊魔灾的状态，依琳肯定会想办法将其捕获，哪怕是捕获本体的一部分也够了。

    然而深渊魔灾还没有出现呢，最好的处理方式就是彻底的将其消灭掉，好奇心有机会再去满足，没有合适的机会嘛……

    爆破禁区边缘这件事是她一辈子的黑点了，虽说禁区的边缘被爆破了之后没有引发多大的灾难，但破损处不断的蚕食正常环境这点，到现在都在进行着，往大了说就是世界迟早有一天会被禁区蚕食殆尽，她则是历史上引发这一切的罪魁祸首。

