
　　一团影子蝙蝠形成了莫利亚的躯体，而后抬头看着那压抑起来的上空，面容呆滞起来。

　　这一呆，他仿佛回到了二十年前那副看起来呆呆的模样，而不是现在这幅死肥宅脸。

　　“喂...”

　　他对着一旁刚凝聚完身形的克洛克达尔道：“这家伙当年有这么狠吗？”

　　莫利亚说的是两年多以前，顶上的时候。

　　“鬼知道！”

　　克洛克达尔咬牙来了一句，也看着上空，“这一手我也没见过！”

　　他原以为库洛的杀气缠绕是他的底牌了，哪知道上面还有这么一个东西。

　　本来还以为刚才蒂奇碰到库洛那次，天空上的东西是错觉，毕竟走的太快，但现在一看，根本就不是错觉，那个就是库洛自己藏的！

　　飘飘果实能做到这种程度吗？！

　　巴基那一边与他的小伙伴直接双手抚脸，上演了一出众人版的《呐喊》。

　　“这是什么鬼啊！！”巴基大喊道。

　　轰隆隆...

　　大陆在下沉，并且迅速组合成了一只巨大的手，随着库洛狠狠往下一按，那巨大的陆地大手迅速往下落，其落下的速度在下方摩擦着空气变成了一团赤红火光，自库洛前方整体落下。

　　天气倾覆！

　　轰！！！

　　海水激荡开，那大手落入海面，直接形成了一个巨大的手掌大陆，往前一看甚至看不到边际。

　　库洛身躯直冲，低空在这手掌地面飞行直射，同时，天空出现了大量的武器，速度极快的随着库洛的飞行而往着这大陆轰炸。

　　刀、剑、黑枪、炮弹、石块，各种各样的武器从天空迅速落下，每一击都能在大陆上撞出一个大坑洞。

　　而库洛的猩红眸子里，更是带起了一丝深红之点。

　　见闻色全开！

　　蒂奇就算再能跑，以拉菲特的飞行速度，也不会跑太远，这么一块大陆砸下来，一定可以砸到他的！！

　　“找到了！”

　　库洛咬牙切齿的来了一句，身躯再次发力，直接冲出一团冲击波，往着一个方向飞掠过去。

　　很快，他就在一块陆地上看到了其中一个目标。

　　毒Q躺在那里喘着气，他附近的地面被震碎掉，还有几道被切开的豁口。

　　除此之外，没有其他。

　　砰！

　　库洛身躯瞬降，一手往下一压，直接掐住了毒Q的脖子，将他往地面一顶，撞出了一道凹陷，让周围碎石飞溅。

　　他猩红的眸子直盯毒Q，森冷道：“蒂奇在哪里？！”

　　“呵，呵呵...”

　　毒Q在那挣扎着，脸色涨红一片。

　　库洛手指微微放松一点，让毒Q能喘几口气，又问一遍：“蒂奇在哪里？！”

　　“呵呵呵呵...”毒Q对着他露出诡异的笑意，缓缓道：“命运啊...”

　　嘭！！

　　库洛猛一用力，将毒Q狠狠的嵌进土地里，收回手的同时五指一握，那土地就凝聚扭曲起来，直接包裹住毒Q的躯体一同扭曲开，将他的躯体与石土结合，挤出了鲜血往下直流。

　　“你不说就以为我找不到吗！蜂巢岛而已，他一定会回去的！我要把他皮都给剥了！！”库洛瞪着猩红的眸子，对着仅有一颗脑袋露在石土外的毒Q大吼着。

　　说着，他原地起飞，就准备找个方向突过去。

　　嗡！

　　就在这时，一道墨绿色的斩击突然奔来。

　　库洛下意识挥刀就斩，将那斩击给击碎掉。

　　远远的，一道身影从那边极快赶来，那身影猛然跳起，对着库洛一刀劈下。

　　当！！

　　库洛举刀便砍，只见在罗鬼刀刃之前，是一把大黑刀。

　　米霍克！

　　双刀僵持了一瞬，米霍克在空中一翻，稳稳落地，对着上空有些愣神的库洛道：“打够了吗，如果还没有的话，我来陪你继续。”

　　库洛眯起眼，双眸中的猩红逐渐暗淡下去，退化为漆黑的眸子。

　　“啧...”

　　库洛啧了一声，道：“又上头了！”

　　看到这一幕，米霍克将大黑刀收拢在背上，淡淡道：“被杀气影响，你也会出这种错？”

　　“招式不熟，招式不熟。”库洛讪讪笑着，而后脸色一僵，嘴角又溢出血来。

　　“啧，真疼啊！”

　　他是被杀气影响了。

　　不然根本不可能吵着要去找蜂巢岛，且不说自己飞过去的时候蒂奇在不在，就算他在，自己一个人上去和他刚，大概率是一起完球。

　　对面还有希留和其他人，他自己一个人冲上去算什么事，一起完球还不一定呢。

　　而且，他根本不知道蜂巢岛的位置。

　　这招大奥义的‘杀气领域’，他才刚刚开发的，随着能力开发的越深，他拿这能力与杀气领域结合，实现了这一招。

　　在他的领域内，他可以实现全方位的斩击，不管在哪里挥刀，都能在这领域内形成斩击，甚至是整个领域都化为斩击，将人砍成湮灭！

　　这招还没彻底试过，掌握的不算完全，最主要的是，他受伤了。

　　蒂奇的震动，不是那么好挡的，虽然库洛表面上只是溢血而已，但体内的伤却不小，直接开动这杀气领域，反而被杀气侵入了。M.23sk.com

　　“但是也用不着你，我估计飞一会儿就自己下头了。”库洛想了想，道。

　　等着他飞一会儿，等身体适应了这杀气，他自然就主动冷静了，也用不着米霍克在这阻止。

　　“战果够了。”

　　米霍克看着那个被震开以及切碎的陆地，道：“一个新晋的四皇团，没剩下几个人。”

　　库洛缓缓落下，看了眼那被震开的地方，在那里，仔细看还能看到血液。

　　蒂奇这次带人来偷他，损失不是一般的惨重。

　　十首舰船以及海贼手下全军覆没，蒂奇的巨汉船长，包括之前逮住的皮萨罗，剩下的只有希留、戴彭、范奥卡和拉菲特，减员了一半多。

　　加上蒂奇虽然吸收了伤害，可是那痛感，会伴随着他一段时日的！

　　但是...

　　“我G-3要塞没了啊！”库洛咬牙道。

　　“啵啰啵啰啵啰...”

　　此时，他手腕上的电话虫忽然作响。

　　库洛眉头一簇，接通了电话虫，没好气道：“哪个？！”

　　“库洛哟~”

　　电话虫的模样，逐渐变成了一个猥琐的模样。

　　“老爷子？”

　　“老夫好像...受伤了呢。”

　　此话一出，刚刚下头的库洛眼眸子又围上了一层猩红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百三十章 我G-3没了啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 