    莫忘国耻说了一句话，直播间的弹幕一下子少了许多。

    现在直播间里面就三千人的样子，都是等待着李元开直播然后进来的人。

    有些人是希望能抢到一单，有的人则纯粹是喜欢看李元的直播。

    反正不管是哪种人，大多数对于李元都是很尊重的。

    也多多少少了解了直播间的情况。

    疯子：卧槽！你这也太吓人了，米和蜡油竟然都不在了。

    蜡笔小小新：我记得上次你那边，还没有出结果，就出事了吧！

    疯子：是的，虽然小姑娘也很可怜，但是如果没有大师的话，我可能已经嗝屁了。

    这件事虽然已经过去很久了，但是一想起当时的场景，疯子还有些毛骨悚然。

    看天上有猪：虽然说每一个我们害怕的鬼，都是别人朝思暮想的人，但是，真的很吓人好不。

    莫忘国耻：大师，现在这种情况，是不是很危险？

    “你这个情况的确是有些不好办？”李元说道，“这些年，你们搬家了吗？”

    莫忘国耻：已经搬过了的。

    “已经搬过家了，也就是说，即便是你们搬家，也逃脱不了。”李元分析到。

    莫忘国耻：大师，你说得好吓人。

    疯子：不是吓人，你这个答案本身就很吓人了好不？

    “你爷爷现在的情况如何？”李元问道。

    莫忘国耻：晚上做噩梦，白天精神萎靡不振，今天中午睡午觉竟然都做噩梦了。

    “惊梦不断，魂魄不安！”李元声音严肃，“你知道你爷爷做的噩梦内容吗？”

    莫忘国耻：爷爷不说，但是晚上我会听到他说梦话，什么不是我，我不是故意的。

    “我不是故意的？”李元重复了这句话，“看来，你爷爷和恶灵应该有某些交集。”

    “现在，恶灵是来索命的，如果不解决问题，你爷爷很有可能性命不保。”

    莫忘国耻：大师，那现在怎么办啊？我爷爷辛苦了一辈子，我不可能就这样看着他没了性命。

    “对待阴灵，要么超度，要么灭杀。”李元说道，“现在，如果你能弄清楚你爷爷当年发生了什么，那很有可能查出来阴灵的一些情况，知道了情况，才能对症下药。”

    “灭杀的话，这个恶灵在人间徘徊十多年，定然不是一般的人可以对付的。”

    这件事情，如果李元不出手，还真是不好对付。

    莫忘国耻：昨晚那个兔八哥不是也十多年了吗？他们可以，我也可以。

    莫忘国耻问出了大家心中的疑惑。

    “你这个情况和她的不一样。”李元解释道。

    “她那个是随时跟在她身上的，能出其不意把她制住。”

    “而你爷爷这个情况，你们自己是无法制住他的。”

    “他来无影去无踪，想要用画地为牢，也无法准确的保证他就在‘牢’中，一次不中，就会直接惹怒他，对你爷爷是非常不利的。”

    莫忘国耻：那就没有办法了吗？大师，能不能请你过来一趟。

    “别慌，现在，最重要的事情是保住你爷爷的性命。”李元说道，“我们可以不急着解决恶灵，而是先保护你爷爷。”

    莫忘国耻：大师的意思我不是很明白。

    “我给你一张加强版的安神符，能保证你爷爷神魂安稳，不受外界任何情况的干扰。”

    “另外，你在你家门上以及窗户上贴上灵符，阴灵对于灵符是最敏感的，他只要感觉到灵符带给他的危险，就不会进屋来。”

    “只要他近不了你爷爷的身，你爷爷就不会被恶灵的噩梦所扰。”

    “当然，如果你爷爷有心理上和身体上的问题，那就只能去医院了。”

    李元一下子把自己的想法说完。

    莫忘国耻：那就只能先这样了。

    “你把你家的地址发给我，我把你需要的东西给你送过去。”李元说道。

    莫忘国耻：谢谢大师，我马上就给您发过去。

    李元也知道，这件事情这样处理只能是暂时的，先让老爷子稳定，以后李元找机会再去解决这个问题。

    他命格这件事，到目前为止，李元还不知道究竟会以怎样的方式出现。

    他隐隐感觉，他生命中的大劫，似乎已经启动了。

    现在，除了必须要露面的，李元都选择不露面。

    不到一分钟，李元就收到了莫忘国耻发过来的地址。

    李元最后对莫忘国耻交代了几句：“我把东西给你送过去以后，你立马用上，你爷爷身上的安神符，最好长期佩戴。”

    “我基本都会在每天晚上的这个时间段直播，你那边要是发生什么特殊的情况，可以来告诉我。”

    莫忘国耻：大师，这方法能管多久？

    “如果不出意外，半年是没有问题的。”李元回答，“半年之后，我会想办法为你一次性解决。”

    半年的时间，如果李元还活着，那么就不怕露面了。

    如果他没了，那也管不着了。

    莫忘国耻：谢谢大师。

    莫忘国耻没有再说话了，直播间里面也是大家在聊天的弹幕。

    李元随手挂上了三张单。

    秒空！

    “你们的手速一如既往！”李元说道。

    藏进云里：机会是留给有准备的人。

    蜡笔小小新：得，又是一个抢到单的人在这里嘚瑟。

    疯子：那还用说，当初我能抢到单，我都觉得很幸运，别说现在了。

    夜神1：某些人可是大师的第一张单，大师那时候刚开直播，不用抢单的。

    泽：第一就是拽啊！

    蜡笔小小新：虽然我一直没有觉得我有多么了不起，现在被你们说得，我觉得我很了不起了。

    看天上有猪：咦！说你胖你还喘上了是吧！

    藏进云里：话说，你们能不能少说点，现在我才是主角。

    蜡笔小小新：不能。

    疯子：不能！

    地球是圆的：不能！

    看天上有猪：不能！

    泽：不能！

    夜神1：不能！

    ……

    直播间被“不能”刷屏了。

    藏进云里：各位兄弟姐妹，叔叔伯伯阿姨婶婶，我错了，请大家高抬贵手。

    藏进云里怂了，立马送上一条彩色弹幕表示自己的存在。

    李元瞧见，三张单里面，这个藏进云里确实抢得了一张。

    “藏进云里，那就从你开始吧！”李元说道。

    藏进云里：谢谢大师。

    当李元已经点名了，直播间里面说话的人就少了。

    因为大家都知道要让李元在众多弹幕里面看到藏进云里的字。

    “藏进云里，你想算什么？”李元问道。

    藏进云里：大师，我想算算我考研会不会成功？

    【作者有话说】

    谢谢各位大佬的好评，打赏和金币助力。

