一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    化妆间相对外面的化妆厅则小了许多，靠墙的位置摆放了十几张单独的化妆镜，好些漂亮的女孩子翘着二郎腿，一边玩手机，一边接受其他人的服务。

    此时，董玥君和五六个中年妇女忙得两脚不离地。

    “董姐，我妆又掉了，你快点来帮我补一下呗！”

    一个女孩喝着冰镇果汁，一些汁水顺着下巴流到衣服里，一阵大惊小怪。

    “来了，来了。”

    董玥君把手里的活儿交给另外一个化妆师，匆匆朝那个女孩行去。

    这个女孩是个四线小明星，参加过几次选秀。

    她身材不错，长相一般，声音也很普通，也不知道是怎么出道的。

    董玥君或许不怎么唱歌，但是外表形象跟她一比，不晓得要甩她几条大马路。

    “张小姐，现在正在定妆，你别再喝东西了，否则妆又会花的。”董玥君苦笑着劝道。

    小明星不以为意，乖张的哼了哼：“哎呀，我这是亮嗓子的饮料，专门请人定做的！”

    董玥君一愣，“张小姐，要不然你先喝完，然后我再帮你补，可以吗？云小姐她们待会儿要去参加入场红毯，我时间很紧。”

    说着，董玥君指了指更靠前的几个女孩。

    那几个女孩的名气更大一些，受邀参加了开场仪式。

    由于时间关系，主办方只安排了四个名额，这个小明星比她们差一点，所以落选了。

    虽然说开场的红地毯是个噱头，但是很多记者和观众都在外面候着，这对于急需曝光率的小明星来说，是个蹭热度的好机会。

    如果能在走红毯的时候，不小心掉件衣服，摔出个罩杯，那么明天肯定能上头条啊！

    在小明星的眼中，即便被骂，也是扬名的一大途径。

    “董姐，我这杯饮料得一点一点的喝，否则上台达不到效果。”小明星本来就带着气，眼下见董玥君不顺着她，心里的火气就更盛了。

    董玥君柳眉皱起，“张小姐，那你要分几次喝？”

    “分几次我也不知道，但总得花一个多小时吧。”小明星斜斜的瞟了董玥君一眼。

    “我看你就在我身边待着吧，随时帮我补。我今天的歌音色要求很高，要是因为你化妆耽误了我喝开嗓的饮料，很麻烦的！”

    这个女孩明显在为难董玥君。

    “那等你需要的时候，再来喊我。”董玥君没空跟她闲扯，转身便准备去帮其他人化妆。

    小明星顿时不乐意了，“董姐，你别走呀，我的妆还没补呢！”

    “妆都没定好，再补也没用，除非你别喝了。”董玥君摇头道。

    “董姐，我给你面子喊你一声董姐，你别过分了啊！”小明星娇声怒喝，故意拔高声线：“难道她们那几个三线的就是人，我们这些四线五线的，就不是人了吗？”

    周围那些女孩的目光纷纷集中在董玥君的身上。

    他们不知道这两人发生了什么矛盾，不过听小明星的话，似乎董玥君没把四五线的艺人放在眼里。

    小明星“唰”的一下站了起来，伸出手指指向董玥君，装出一副委屈的模样。

    “董姐，我知道你是国际上出名的化妆师，可是今天的演出太重要了，你就不能多照顾照顾我们这些小艺人吗？

    如果真出了事情，李氏集团问起罪来，你承担得起码？”

    小明星咄咄逼人，直接把董玥君给说懵了。

    大家的目光全都转向董玥君，她的心头立马慌乱起来。

    周围都是名人，她只是个小小的美容会所老板，若非李氏集团照看叶凡的面子，她根本不可能跟这些明星打交道。

    “她当然承担得起！”

    就在这个时候，从门口转来一个青年，他一手抱着一个孩子，一脸怪笑的看着那个小明星。

    “小妹妹，如果我是你，就马上向这位董小姐赔罪，说不定待会儿就不会太难堪了。”

    “你是谁？”小明星皱起眉头，“这里不是谁都能进来的，你快出去，否则我要叫保安了啊！”

    叶凡懒得理她，径直朝董玥君走去。

    “你怎么来了？”董玥君诧异道，“不是说不带孩子们来凑热闹么，等晚会开始人就多了，很容易出意外的。”

    “正好我妈喊我去吃饭，我就把依依送到他们那儿，顺道过来跟你打个招呼。”叶凡笑了笑，扭头喊了一声：“小李！”

    “叶先生，我在这里。”

    李怀国连忙推门进来，快步走到叶凡面前，恭敬的问道：“叶先生，您有什么吩咐吗？”

    “我妻子麻烦你帮忙照顾一下。”叶凡拍了拍李怀国的肩膀，抱起依依和诺诺，对董玥君笑道：“有事就喊小李，他办事靠谱。”

    说完，叶凡轻轻瞟了一眼董玥君身后的小明星，嘴角勾起一股奇异的笑容。

    “是是是，叶夫人有什么吩咐，尽管提便是。”李怀国连忙点头。

    “唔……”董玥君愕然。

    李怀国可是李氏集团炙手可热的股东之一啊，更是这次晚会的总负责人。

    可他在叶凡面前，居然把姿态摆得这么低？

    “好了，我先走了。”

    叶凡抱着两个孩子，朝化妆室外走去。

    依依和诺诺连连对董玥君挥手，“麻麻，再见……”

    董玥君愣了好一会儿才反应过来，红唇微微张开，“再……再见。”

    李怀国讪讪笑道：“叶夫人，这里先交给您了，我送叶先生出去。”

    “好。”董玥君木讷的点了点头。

    李怀国告罪一声，对其他发呆的艺人低喝道：“看什么看，快点配合叶夫人化妆，晚会已经进入倒计时了！”

    说完，他转身快步离开化妆室，追上叶凡的脚步。

    那些艺人一个个目瞪口呆，刚才刁难的董玥君的小明星浑身打颤儿，脸色煞白无比，怵怵的来到她面前，几乎快要哭出来了。

    “董……董姐……”

    “你喝的饮料会不会影响嗓子？”董玥君平复下心情，低声问道。

    小明星打了个激灵，连连摇头。

    “那就好。”董玥君深吸一口气，硬声说道：“要么一口气喝完，要么别喝了，还有没有意见？”

    “没有！”小明星乞求的看着董玥君。

    “老老实实坐着，我给你补妆。”董玥君心地善良，也不想为难人家小姑娘，神情稍稍和缓了一些。

    小明星吓得够呛，再也不敢有一句废话。

    之后，董玥君那些化妆师的工作进行得很顺利，所有小明星都非常配合。

    就算偶尔出了小岔子，她们也是客客气气的提出来，请化妆师稍加改进。

    却说叶凡离开三棵松体育馆，回到老爸老妈的住所。

    吃了晚饭，叶凡便准备离开，依依和诺诺托付给爸妈。

    才刚出门，他的手机忽然响起，拿出来一看，却是吴雪打来的。

    “叶凡，我的车坏了，你来接我吧。”吴雪开门见山。

    叶凡不明就里，“接你，接你干什么？我要去晚会现场了，没空啊！”

    “我也要去啊！”吴雪笑道：“你快来吧，我已经准备好了。”

    “可是你家离我这里蛮远的……”叶凡苦笑不已。

    “让你来就来！”吴雪娇喝一声，随即挂断电话。

    叶凡没有办法，只好拐远路去接吴雪。

    晚上八点的世纪夏夜晚会在东城区“三棵松”体育馆举办，这次李氏集团弄得相当盛大，可以说是街知巷闻。

    早在六点之前，体育馆外的主街大道，就围了不下百十家的报社记者和电视台工作人员。

    李氏集团为了搞足噱头，特意把进入体育馆的大街全部封起来，从入口到体育馆布置了一条八米宽、一百米长的红毯，赫然是传统的电影节走红地毯的模式。

    不仅如此，李氏集团还特意跟那些明星的经纪人打好招呼，大部分的明星都会有几分钟入场记者问答会，想必开幕仪式会很隆重。

    离世纪夏夜晚会还有一个半小时，在三棵松体育馆外已经围满了市民和学生。

    这些人大部分都是某些明星的粉丝，嗷嗷叫着各种名字，熙熙攘攘的就跟过年的庙会，黑压压的都是人头。

    从连接三棵松体育馆的大街开始，拉起了好几条警戒线，李氏集团的工作人员在主街周边巡逻。

    从下午三点到现在，他们就已经驱赶了不下二十个企图翻越封锁溜进现场的狂热粉丝。

    另外，由区公安局调集的四百多名警力维持着主街的秩序，还有一百多预备役时刻准备着预防突发事件的发生。

    饶是如此，警察的压力也依旧非常大。

    毕竟粉丝激动起来，人山人海的往前冲，就算是坦克大炮都能掀翻，几百个警察不过是人海里的一朵浪花，起不了多大的作用。

    六点整，人山人海开始骚动起来，在主街大道口，一辆加长型凯迪拉克轿车缓缓驶来。

    为了营造明星入场的效果，托儿们开始大声嚎叫，不明就里的粉丝纷纷跟随，好几次警戒线差点被冲破。

    结果大家从车窗里看到的是一个圆脸大光头，顿时爆发出齐齐的嘘声。

    凯迪拉克停在体育馆外的红地毯入口，一名年轻接待员犹如一只鸿雁，飘飘的从体育馆里走出。

    接待员穿着华贵的西装，拥有堪比明星的帅气脸庞，引起周围数百花痴女的疯狂尖叫。