木清死了，死在了她至爱之人的刀下。这不得不说是对于人性一个极大的讽刺。

    在临死之前她说出了她与魔竹子所经历过的一切，并且央求杨宇为她杀了魔竹子。

    她之所以要杀魔竹子，其实并非是她有多恨他，而是她实在是不明白，他为何要杀了自己？她要要另一个世界去等他，亲口问出这个答案！

    杨宇答应了木清的请求。因为杀了魔竹子是他必须要做的，无论是为了木清也好、江湖大义也好，他都是责无旁待。

    不过这些都不是最重要的，最重要的是为了他自己。如今他和魔竹子之间已然势成水火，他不去杀对方对方也会来杀他。

    而以杨宇的性格，他断然不会允许一个如此强劲、且视他为死敌的对手留在世界。

    因此，这魔竹子已然被他列为了自重生以来首个必杀的对象！

    木清之事至此已经算是彻底落幕，而接下来众人也是该研究一下众人接下来的去留问题了！

    经过磋商，由杨宇提意，众人一致赞同，决定部队即刻启程向紫阳宗山门附近撤离。

    同时想办法联络宗门以及其他除魔小组尽快集结更为强大的实力，以应对魔修接下来的报复。

    众人商议妥当，立即传令拔营。一众二百余人浩浩荡荡的向着紫阳宗的方向行去。

    一路追击魔修而来，时至他们此刻已然是兜兜转转的行出了近百万里。如今想要回归自然也不是一时半会儿能够做到的。

    因此，为了能够尽快的回到安全地带，避免魔修们的报复，他们也是加快了行军的速度。

    然而他们还是低估了魔修的实力与及魔竹子对于他们的仇恨程度。就在他们全速行军的二天早上，终于是迎来了魔修第一波小规模的拦截。

    这场战斗来的极为的突兀。对方人数虽然不多，但却凭借着有利的地形与紫阳宗众人展开了激烈的战斗。

    这些魔修好似报定了必死的决心，一个个如打了鸡血般悍不畏死，给于杨宇等人带来了不小的麻烦。

    虽然最终他们也是在绝对实力的碾压下被尽数诸灭，但却也成功的拖延了紫阳众人将近一个时辰的时间，带走了二十六名青年精锐的性命！

    战后紫阳宗一众高层的脸色都是相当的难看。他们都不是笨人，自然是不难看出对方的心思。

    这些魔修之所以会如此不死不休的行事，无非就是想要拖住己方，给他们集结兵力合力一击争取时间而矣。

    而这恰恰是紫阳一方最不愿意看到的！一但给予了对方这个时间，也就等于是将自己这二百多人彻底的断送在了这里！

    因此，杨宇几人只是稍一碰头，便是决定再次加快行军速度。一定要赶在魔修集结之前，尽快脱离这危险之地。

    不过，虽说看透到了魔修的意图，也做出了相应的举措，但仍旧是无法逃脱魔修这种自杀式的干扰。

    到得后来，有些魔修甚至都不与他们交手，一照面就展开躯体的自爆，根本不给紫阳宗高手们防范的时间。

    这便给予众人带来了极大的麻烦，人员也是急剧的减少。短短的两天时间，原本二百六七十人的队伍，便是在这种不要命的袭扰之下锐减到了不足二百！

    “这样不行啊！如此下去，咱们非得彻底玩儿完在这里不可啊！”

    在经历了第七次自杀偷袭之后，杨宇再次召开了紧急会议，商讨对应之策。会议之上，外六门副门主庄华一脸焦急的发言道。

    “是啊！庄副门主话语虽不中听，可事实却也的确如此。若是不早想良策的话，咱们这些人恐怕还真的是不易走脱啊！”紫金护法王俊也是皱眉说道。

    其余几人闻言皆是点头赞同。虽未言语，却是不约而同的将目光落向了眉头紧皱的杨宇身上。

    “化整为零，分头撤退！”

    感受着众人凝重的目光，杨宇的心头也好似压了一块重重的石头。沉吟半晌之后，方才沉声说出了一个令大家都是为之一震的决定。

    “什么？化整为零，这恐怕不太好吧！”一向最为拥护杨宇的叶向东此次却是第一个站出来提出了质疑。

    “当初我们三个小队之所以合而为一，就是为了团结大家的力量，共同对抗、打击魔修势力。

    而事实证明，这个办法也的确是行之有效的。否则也无法取待日前的胜利，捕获魔修首领魔竹子。

    虽然后来又被其侥幸逃脱，也是另有原因。如今局面虽于我方不利，但更须团结一心，才是正理。岂可因为一时不顺而废此正途啊！”

    不得不说叶向东也是心智超凡之辈对于形势分析得入情入理、头头是道。一席话说得众人无不点头称赞。

    宿老陈翔听罢也是出言附和道:“叶护法所言极是！如今我孤军深入此地，即魔修势力却正在紧急集结力量，妄图将我等尽数留在这里。

    值此危难关头，团结一处合力突围方有一线生机。若是化整为零、分散突围，一旦遭遇魔修打击，无力反抗之下，岂非成了对方随意杀戮的靶子！”

    经叶、陈二人如此一说，其余几人也是不由纷纷皱眉。对于杨宇提出的这化整为零、分头突围的办法也都是不太看好。

    见众人如此表现，杨宇却是并未表现出丝毫的意外，好似这些早就已然在他的预料之中一般。

    “二位所说确是实情，对于当前的局势分析的也是比较准确。不过，对于在下所说的化整为零，二位以及在场的诸位，怕是并未理解透彻！”

    “我等愿闻其详！”

    经过这段时间的相处，众人对于杨宇的性格也是有所了解。深知其断然不会无的放矢，随口胡说。

    当下听其如此一说，不禁也都是来了兴趣，纷纷出言询问。

    杨宇闻言苦笑一声道:“如今的形势不用我说，大家也都明白。再这样拖下去，不出两日魔修的大批人马必然会追赶上来。

    届时，必然会是一场苦战，既便是咱们在场的几位恐怕也会是难以自顾，更遑论其余之人了！”

    杨宇此言一出，众人不由皆是心头一沉。他们都与魔修交过手，对这些神秘的家伙们也都是有所了解。

    而越是如此，他们也便越发觉得杨宇的话有道理。试想一下，如若真的置身于那般场景之内，任谁都是不由有些脊背发凉！

    “丁小子话虽说的难听，可倒也确是实情。一旦与对方展开了决战，咱们的胜算的确是相当的渺茫！

    届时能有两成人马杀出去也便是侥幸了。”龙啸天此次倒是一反常态的未与杨宇对着干，而是理性的分析了一番开战之后的结果。

    “不过我方损失虽然极大，但魔修一方也不会占到什么便宜！伤亡情况绝对不会低于咱们。因为在决战之前，他们所消耗的力量就足以抵得上我方伤亡人数的大部分了！”宿老陈翔接着龙啸天的话茬接道。

    “不错，陈老所言的确不虚！不过，咱们要做的是在除魔卫道的同时，尽可能多的保存己方的实力。可不是以自己同门的性命去和魔修硬拼。

    想必大家也不想看到有朝一日魔修尽除之日，我紫阳宗也同样是落得个门人凋零、道统败落的结果吧！”

    “这……”

    “那你这化整为零的办具体又是如何个化法？又能有保住咱们多少战力呢?”

    经大家如此一问，杨宇也是并未隐瞒，如实的将自己的想法和大家讲了出来。

    杨宇的“化整为零”策略并非一般意意上的将大批人马分化成数股稍小的部分分头突围。

    而是将所有人彻底的分散开来，以二三人或三五人自由组队，以放射状突围。

    如此一来，虽然极大的降低了各个小组的作战能力，但却变得灵活多变起来。

    虽然不再能对魔修造成太大的威胁，但却有效的避免了魔修针对他们实施的拖延时间、等待大部人马决一死战的策略。

    这就使得刚刚完成了集结的魔修一方陷入了一个有力无处使的两难局面。

    全力追击，则会顾此失彼，收效必然甚微。再次分兵又是慢了一步，效果亦是不大。反而还有极大的可能被对方设计反杀、残食。

    如此，就给得紫阳一方的撤退制造了极大的优势。虽然无法完全杜绝伤亡，但却可保大部分人马成功撤回紫阳宗势力范围之内！