    “出发，跟我走！”

    叶九州一声令下，带头前行。

    战神殿的将士们早就憋了一口气，他们都可谓是身经百战，从来没像这样窝火过。

    “青龙，幽冥的力量怎么样？”

    行进途中，叶九州突然问道。

    “殿主，属下感觉自己的力量已经突破，似乎到了战神之上！”

    青龙郑重地说道，他自己还没有适应这股力量，急需练手。

    “好好修炼，新的战神殿主指日可待！”

    叶九州很认真地说道，朱雀已经选择了退役，实力自然不会快速提升了。

    青龙作为天赋与实力都是最强的至尊，大概率会成为下一个战神殿主。

    “殿主，战神殿只有一个殿主，就是您！”

    青龙诚惶诚恐地说道，他从未想过自己能达到叶九州的境界。

    “从洛殿主到我，再从我到你，没问题。”

    叶九州说道，他曾经也做过洛星龙的至尊护卫，看到青龙，他又想起了当年的自己。

    “殿主，前面就是狼狐的基地！”

    先锋队员停下脚步，向叶九州汇报。

    “很好！”

    叶九州冷笑一声，一个纵跳已到了狼狐基地前沿。

    “为何没有守卫？”

    青龙担心有诈，赶紧护到叶九州跟前。

    “狼狐，在给老子玩空城计吗？”

    叶九州提气吼道，他只想与狼狐真刀真枪地打一场。

    “空城计？对付你还需要动脑？”

    狼狐从营帐中走了出来，手里还提着特朗的人头，看样子他这次真的死透了。

    “一个不入流的大头兵，还敢找我报仇？”

    狼狐冷哼一声，将特朗的脑袋扔了出去，早被两只狗叼走。

    “大部队被黑枫带去对付联合舰队了，就我们两个，当然，还有你的女儿，我并认为她想跟你走。”

    狼狐自信满满地说道，虽然武力值比叶九州差了一些，但自己的头脑绝对比叶九州好使。

    “对付联合舰队？”

    叶九州一听不妙，战神殿的人也会乱入这场冲突，朱雀受伤，其他人绝不是黑枫的对手。

    “所有对付龙国的人都是我们的敌人，你也是！”

    狼狐说完，摆出了格斗姿势，黑枫那边自然不需要他担心。

    “你们到底想干嘛？”

    叶九州没有心思与他动手，如果战神殿折在这里，才是龙国最大的损失。

    “你不需要知道，也不配知道，小人物！”

    狼狐说完已经冲了过来，他自始至终都没有把叶九州放在眼里。

    就在这时，一道红光从营房里冲了出来，是苏醒的叶不悔。

    适才趾高气扬的狼狐怂了，他胆子再大也不敢在神级高手面前放肆。

    “不想死就跟上！”

    叶不悔只是冷冷地说了一句，她并没有打算制裁狼狐跟叶九州。

    狼狐嘴巴动了动，欲言又止，叶九州知道现在的叶不悔是第二个人格，她的掌控能力越来越强了。

    “去哪里？”

    多说无益，叶九州直接问道。

    “跟上我！”

    叶不悔说完，已经窜出了老远。

    叶九州跟狼狐赶紧跟了上去，但叶不悔实力实在太强，二人废了老大的力气才能勉强跟上。

    “是联合舰队！”

    狼狐突然明白过来，眼前炮火连天，黑枫已经跟海鹰国的部队交火了。

    战神殿的舰队也夹杂在炮火中，似乎不能全身而退。

    “干掉他们，用修罗形态！”

    叶不悔看了叶九州一眼，一个加速，已经冲到战场中心。

    “蝼蚁！”

    她不屑地说道，众人只见一阵红光闪过，无数海鹰国的战士已经倒下了，他们甚至不知道自己是怎么死的。

    “这个魔鬼到底是谁派来的！”

    海鹰国的统帅德普也是高手，他能看见叶不悔的身影，但也清楚，她的实力不是人类所能达到的。

    叶九州害怕女儿受伤，也进入到修罗形态，冲进了战场。

    他放出了幽冥的力量，无数幽冥巨像撞向联合舰队，如同风卷残云。

    “快撤！”

    德普发出撤退命令，并率先调转船头，叶不悔直接落到他的船上。

    “怎么？你想逃跑吗？胆小鬼。”

    叶不悔冷冷的说道，他并没有打算杀死德普，只是想给他一些难堪。

    “该死的魔鬼下地狱去吧！”

    德普一拳打向叶不悔，但被叶不悔将手抓住，稍稍用力就听见了骨头碎裂的声音。

    “你可以走，但你船上人必须得死！”

    叶不悔一脚踢开德普，然后化作一道影子在船上穿梭，只听见海兵们惨叫的声音，全部被割断了喉咙。

    “你到底是什么人？哪来的魔鬼！”

    德普撕心裂肺的吼道，但叶不悔并没有理会他，转身去对付其他舰队了。

