    整个仙泽都静了一下。

    剩下的三位古神天骄，一个个盯着傲娇鸟，双目能喷火，曾经他们都是令人仰望的武道神灵，也曾斩杀的人族闻风丧胆，可什么时候，他们落魄到这个程度了？

    被一只鸟冷嘲，讥讽他们脑骨真硬，甚至扬言这是锄草！

    而让三位古神天骄神血逆流的则是那一句“有劲儿”，这个词汇本来是个赞美词，但到了傲娇鸟的口中，立刻就将冷嘲升华了。

    它比刀兵更锋利！

    它比蔑视更刺人！

    “我要撕了你！”

    古耀终于不淡定了，四位古神天骄已倒下了两位，而其余两位也陷入了苦战，特别是正遭受麒麟神兽与秦弑天打杀的那位古神天骄，处境非常艰难，一头麒麟神兽就已不逊色于他多少，何况还多出一位随时会毙掉他的可怕奇才？

    “你可不要吓唬我！”

    傲娇鸟直接飞回战场，与明昊联手，逐步压迫那位古神天骄，它也服下了神丹，将境界提升到六级神兽境，俨然不惧那位七级神灵，挥拳就打，相当霸道。

    而明昊则是从旁策应，五级武神境界杀出七级武神的力量，也着实让那位古神天骄吐血，形势相当不妙，他们先前都走眼了，这是一众奇才！

    曾经！

    在斩杀天蚕神族奇才的时候，他们吃过瘪，太过大意了，因而在对上古神天骄的时候，立刻就服下神丹，根本不在意它的消耗，生死关头，先毙掉这些天骄才行。

    这是非常奢侈的战斗。

    只因这种神丹太稀有，炼制上就已非常困难了，而神药的稀有才是真正的关键，目前凌风身上剩余的也不多了，还能战上几场，可一旦耗尽，他们接下来的战斗就会受到影响。

    而那种稀有神药已耗尽，目前不可能再炼制出来。

    “我会活剥了你！”

    古耀向前，冷蔑的盯着傲娇鸟，要立刻将其斩杀，已古神族骨子里的骄傲来说，他们最受不了这种“刺激”，而这只鸟的“锄草”，绝对比大魔王更令人气愤。

    “你可千万不要吓唬我！”傲娇鸟扬起脑袋，生气的说道：“本神雀要是受到惊吓，说不定能够再锄掉一株草！”

    “杀！”

    古耀脸都气青了，他何曾受过这样的威胁？

    但！

    一个人出现在他面前，神锏横起，直接爆压下来，一亿五千万斤巨重摧枯拉朽，一举将古耀身上掀起的神虹全部镇压，令其心惊，立刻止步。

    “二重星图你们这些奇才不多，而一下出现了五位，也唯有曾被毙掉的大魔王了吧？”

    古耀脸色渐冷，这个时候还猜测不出来，他也就称不上天骄了，在那场浩劫中，虽然有人扬言大魔王已经被毙掉，但自始至终都没人能够见到尸骨，这让他也非常怀疑。

    而在这一刻，得到了证实！

    “正解！”

    凌风笑眯眯的说道：“据闻古神族，也曾是那场浩劫的主力，我特来毙你！”

    “然而，你痴心妄想了。”

    古耀平静下来，知晓碰上了棘手的对手了，心中也愤恨不已，先前还是太大意了，早知道是大魔王杀来，他绝对会第一时间毙掉，而不会让其他几位天骄遭受血难。

    此刻。

    两位天骄倒下，两位天骄即将倒下，而他等同于孤身一人，要直面五位奇才，即便已经走到了八级神灵境，也深感压力。

    “是么？”

    凌风笑眯眯的开口，道：“锄草有那么麻烦？”

    “……”

    “杀！”

    古耀不再废话，八道神虹从身上飞起，气质不凡，演化出了八头金翅大鹏，每一头都能遮蔽天空，它们一同飞出，形同末日来临。

    “啸！”

    它们栩栩如生，能够发出真实的鹏鸣声，而后，八头金翅大鹏合一，形成了一道光束打向了凌风。

    快若闪电！

    凌风也心惊了，这样的力量太过霸道，形同奴役神兽，一举杀来，他举起了神锏，令其爆射出一亿五千万斤巨重，携带着满天的轰鸣声，砸落下来。

    “轰！”

    一声巨响，那道光束纷纷扬扬，化作光雨，而凌风则是连退百丈，手臂都在颤，满目惊色，他太小觑古神族的这位奇才了，能够步入这样的境地，岂能是易于之辈？

    “炼体神灵！”

    凌风暗自惊呼，那八头金翅大鹏是武道神力，也是体魄神力，两者交融，才有了这样的大造化，而先前那道光束造成的力量，绝对不比他逊色多少，超过一亿斤。

    “呛！”

    古耀不曾开口，变得空前森然，他直接祭出了一柄古器，像是一盏灯笼，里面闪耀惊雷，那惊雷也截然不同，形成了锁链，可捆缚武神，进而雷霆落下，将武道神境毁掉。

    这是真正的天罚神灯！

    “开！”

    神灯飞来，里面的惊雷锁链飞射而出，直刺空间，打向凌风，隐隐地可以看到星力破灭，四周的神能灰暗，都被惊雷锁链抽空。

    凌风变色，动用了寸神力量，一步躲开。

    “砰！”

    那惊雷锁链没能止息，打在了一座山上，刹那间，古树枯竭，化作齑粉，一座山在风中飞散，精华全部被毁掉，四周焦枯，如同遭到了天罚。

    这远比闪电更可怕，深不可测。

    “那场浩劫不曾毙掉你，但今天我会填补这一遗憾！”

    古耀直飞而来，八头金翅大鹏再现，全部飞进了神灯中，令惊雷锁链哗啦啦作响，气势爆棚，接着锁链飞出，捆住四周的天空，进一步的压制而来。

    “那就开杀吧。”

    凌风眯起眼睛，暗自吃惊，古神族的奇才太非凡，有这盏神灯足可惊世，这让他想到了龙神、天魔，怕是更非凡，让他空前的慎重。

    不过，惊雷锁链的确可怕，但还斩不掉他。

    “嗡！”

    下一刻，天道凶刃出现，融入了天道气息，何惧天罚。

    “呛！”

    他挥刃斩向惊雷锁链，以闪电来打闪电，一时间，满天都是惊雷光，那天罚神灯第一次被挡住，不能近前，更恐怖的是，惊雷锁链都在裂开，被天道凶刃斩断。

    “喀擦！”

    一道锁链从中间折断，将古耀都吓了一跳，这种锁链有天罚神能，让真神都心惊肉跳，可他没有想到大魔王更惊世，手执闪电可焚兵。

    “咚！”

    神锏爆出，直杀而至，一样打在了惊雷闪电上，迸射出无尽神光，飞散向四面八方，而神锏也同样独特，虽然没有天道凶刃那么锋利，但一样能够抵御住闪电天罚，不受影响。

    但由天罚神灯上惊射出来的巨重太浩瀚，令他都远退百丈，手臂发麻。

    “境界还是不够啊！”

    凌风心生无奈，要是同境界战斗，古耀绝对不是他的对手，但目前相距两级境界，即便是双重六级武神境，也休想弥补这种落差。

    因而。

    他直接服下了十枚神丹，令其在小神树上爆开，快速的融入血肉中，他体质特殊，祭炼药力的速度远非秦弑天、明昊能够并论的。

    不到半刻钟的时间，所有药力涌入血肉，在小神树上绽放，结出了璀璨的第七道神虹。

    这一刻，他迈入七级武神境界，直面八级神灵古耀！

    “战！”

    他动用寸神力量，如同闪电直杀古耀，神锏飞入左手，天道凶刃落在右手上，一齐打出，激战天罚神灯，力量上截然不同，他不再倒退，而是打得古耀爆退，手臂发颤。

    “十重天罚！”

    古耀气闷，怒喝一声，天罚神灯爆射出一道道惊雷锁链，先是射向天空，又由天空落下，一重重的封杀，形成了十重天罚。

    这并非是天罚神灯的极尽，但却已是他的极尽！

    “打爆！”

    凌风疾步向前，神锏横推三道天罚锁链，将其斩碎，而后天道凶刃力劈，绞碎了一重重天罚，逼迫到近前，而后，他丹田激荡，荒天与死神镰刀一同杀出。

    空间亟爆！

    死神惊世！

    “轰隆！”

    这一次，古耀横飞，张口喷血，迈入七级武神境界的大魔王，让他都心生无力感，太过可怕，曾经无敌的杀手锏，碰上的对手，无论是金翅大鹏神力，还是天罚神灯都不能更进一步。

    只因焚道闪电、荒天更凶戾，只因天道凶刃、神锏更绝艳！

    “噗！”

    而在空间亟爆中，他一只手臂炸碎，化成了血雾。

    “喀擦！”

    死神镰刀落下，斩掉了古耀一只足，令他吃痛，发出沉闷的吼声，尽管没有遭到致命伤，但失去一手一足，在这样的战斗中，分分钟会重创，甚至于被毙掉。

    “锄草可够？”

    凌风冷嘲，徐徐地走来，此刻的古耀在他眼中，不过是一只待宰的羔羊而已。

    当境界赶上，他可所向披靡！

    “你觉得这样就能杀我？”

    古耀非常平静，冷冷的笑道：“怕是要让你失望了。”

    在话音落下，他体内血气滚滚，喷薄着无尽霞光，而那被斩掉的手臂与足部，正以肉眼可见的速度生长出来，在不到半刻钟的时间内，他手臂长出，足部生辉，灵活自如，像是不曾被斩掉。

    “再生术。”

    凌风暗自一惊，双目锃亮锃亮的，古神族的确底蕴十足，竟然拥有这样的神奇天功，完全如同一门神通。

    第三更，继续！

