    “当然，要是我赢了的话，你就要承认，你不是我的对手。”

    这是什么莫名其妙的赌注？

    西木的眉头皱起。

    “你当真不让开？”

    艾斯点点头，道：“如果你能赢了我，我就让开。”

    虽然不知道艾斯抽什么风，居然会跑到他的脸上来挑衅他。

    但西木显然不是那种，会忍气吞声的人。

    海贼都跑到脸上了，这能忍？

    只见他抽出腰间的七星剑。

    长剑之上黑芒闪烁，一股无形的强大气势从西木身上爆发开来。

    霸王色霸气，发动！

    轰！

    面对西木的霸王色霸气，艾斯也不甘示弱。

    同样是使出他与生俱来的霸王色。

    两股不相上下的霸王色霸气，顿时碰撞到一起。

    霎那间，天地为之失色。

    周围的飞沙走石，压袭着附近的树木丛林，呼啸着，盘旋着，如同旋风般从二人霸气交汇的中心的震开。

    美中不足的是，二人之间的霸王色交锋，看起来虽然是声势浩大。

    但却没有如同西木心中所想。

    在空气中产生，噼里啪啦作响的紫黑色雷电。

    看到这一幕，西木心中明白，他们两个距离这片大海上的顶点，还是有着不小的差距。

    “气魄和实力，你觉得我缺少什么？”

    西木盯着艾斯，突然没由来地问了一句。

    艾斯的身上燃烧着火焰，看着笼罩在黑气之中的西木，大笑了起来。

    “你缺少实力吗？”

    西木默然不语，可眼中的光彩逐渐明亮了起来。

    手中七星剑的光芒，亦是越发耀眼夺目。

    看到西木手中耀眼的七星剑，艾斯又是露出那副充满着自信的笑容。

    艾斯笑着，身上冒出了火焰，用手指着西木手中的七星剑，道：“你难不成是想用这把玩具，来打败我吗？”

    临到动手前，艾斯还不忘吐槽一句，替他的副船长打抱不平。

    话音一落，艾斯没有留给西木任何反应的时间，一拳径直轰出，裹挟着磅礴的火焰。

    火焰加身，西木在艾斯惊诧的目光下，没有任何躲闪。

    七星剑横贯于胸前。

    无形的结界从七星剑内散发了出来。

    握紧七星剑，西木能够感觉得到，在七星剑内，有着源源不断的力量，涌入他的体内。

    这就是红月之力。

    在这股力量的作用下，他的体力，正在飞速地恢复，就连刚刚和萨卡对战时，受到的一切轻微创伤，都在迅速复原。

    见到红月之力形成的结界，挡住了艾斯的火焰。

    西木笑着摇了摇头，道：“不，我可没有打算用这把剑，来对付你。”

    说着，西木竟一把将七星剑插在地上。

    随着七星剑的离手，西木身体里，由七星剑供给的红月之力，也渐渐消退。

    七星剑的光芒，也随之慢慢暗淡下来。

    “没有掌握武装色霸气的我，用这把剑，对你可起不到什么太大的作用。”

    西木说着，从背后拔出了那把，一直被他背在背后的海楼石十手。

    看着西木手里这把熟悉的武器，艾斯面色凝重起来。

    这把武器，可以打到他。

    下一刻，艾斯从他的背后，同样是抽出把一模一样的十手。

    这是他在罗格镇中，从斯莫格手里夺来的。

    望着手中的十手，艾斯喃喃自语道：“看来你们海军，拥有了批量制作这种武器的手段。”

    西木不置可否。

    剃！

    下一刻。

    西木瞬间出现在艾斯的面前。

    掌中的十手冒出黑气，对着艾斯的脑袋狠狠地砸了下去。

    艾斯也不甘示弱，掌中的十手窜出火焰，自下而上对着西木的十手，猛烈地撞击过去。

    轰！！！

    黑气与火焰碰击在一处，发出剧烈而又狂暴的爆炸声。

    在这股纯粹的能量碰撞下，艾斯赫然发现，他居然处于下风。

    这怎么可能！

    再度将火拳汇聚在右拳上，艾斯使出了他的拿手好戏。

    火拳！

    无尽的火焰，对着地上的西木压袭击而来。

    面对朝着自己砸过来的巨大火球，西木面色如常，向后跳去，跳到了七星剑的位置。

    反手从地上再度拔出了七星剑。

    手中的长剑，顿时爆发出耀眼的黑芒。

    苍龙破！

    一剑挥出。

    狂暴的剑气，汇聚成一道乌黑色的巨龙。

    巨龙咆哮，将西木眼前的火焰一分为二，露出了火焰后惊骇的艾斯。

    这是第一次，有人能够打破他的火拳。

    西木倒是面色如常。

    这一剑的威力，本就在他的意料之中。

    眼见得火焰分开，西木单手将七星剑甩在身后，微微低伏下身子，随后一跃而起，跳到了半空中。

    用另一只手上的十手，朝着艾斯的头顶重重砸去。

    看到眼前来势汹汹的这一击，艾斯不敢大意。

    同时是握紧了十手，对着西木狠狠砸了过去。

    缠绕着火焰的十手，与散发着黑气的十手，猛烈地撞击在一起。

    轰！

    一股比刚刚霸王色碰撞时，还要更为强大的冲击骤然产生。

    黑气弥漫，火焰四溅。

    烟尘散去。

    西木站立在原地。

    艾斯则是已经拄着十手，半跪在地上，大口地喘着粗气。

    “呼……呼呼……”

    这无比狂暴的一击过后，落入下风的竟是艾斯。

    “你的黑气不对劲！”

    “不错。”

    西木没有否认，单手倒持着七星剑，缓缓收回游离在七星剑外的黑气。

    黑气经过七星剑融入体内，西木的体力正在缓缓恢复，而艾斯的体力，则是在这一次碰撞中，被西木偷走了不少。

    “可恶！”

    感受到自身的体力，正以不正常的速度流失着，艾斯咬了咬牙，挣扎着重新站起身来。

    虽然落入下风，但艾斯并没有气馁，反倒是露出笑容。

    而西木的脸上，也没有太多的喜悦之色。

    望向手中的十手。

    在西木的注视下，他手中的十手，居然节节崩断，变成海楼石碎片掉落了一地。

    这柄无比坚固的海楼石武器，居然崩碎了。

    “哈哈哈哈，看来丢斯说的不错。现在的我确实不是你的对手，只不过我也不可能在这里倒下。”

    艾斯看到西木的海楼石武器崩坏，而自己的十手则是完好无损，又是重新露出自信的笑容。

    “这就是你能力的副作用吧。”

    “虽然你的黑气能够加强武器的威力。”

    “但代价就是，你的黑气会吞噬掉武器的寿命。”

