    第348章 雅妃姐，你真勇

    如今，正好美杜莎女王不在，那她还不得好好把握把握啊！

    “雅妃姐如此千娇百媚，我怎会忘记呢。”

    陆云霄抚摸着雅妃光洁无暇的俏脸，微笑着说道。

    “云霄此言当真？”雅妃美眸睁大，眼神之中隐含期待之色。

    “自然当真。”陆云霄点了点头，说道。

    “可是这几日，云霄弟弟你一直都没找过姐姐呢。”

    雅妃抱着陆云霄的脖颈，带着三分埋怨的说道。

    “还要我自己找？”陆云霄似笑非笑地说道。

    别忘了谁追谁啊。

    本公子有美人在旁，怎么可能丢下她去找你，你要懂事，就该自己来寻才是。

    “哼，臭弟弟，就知道欺负姐姐。”

    雅妃娇哼一声，陆云霄的心思，她岂能不懂？

    “就是喜欢欺负你，不行吗？”陆云霄勾了勾雅妃的琼鼻，调笑道。

    “当然可以，姐姐愿意一辈子被你欺负。”

    雅妃眸中柔情闪动，带着丝丝媚意，俏脸含羞，红唇颤动，散发着诱人的光泽。

    “雅妃姐，你这有点撩人呐。”陆云霄眼神闪了闪，轻声嘀咕道。

    “咯咯，是嘛，那云霄你是不是忍不住了？”

    雅妃抛了个媚眼，娇笑着说道。

    勾引，赤裸裸地勾引呐。

    “女人，你这是在玩火啊，真的刺激到我，我可不敢保证你能完好无损地回去啊。”

    嗯，不能完好无损的回去，那是什么破了，咳咳，懂得都懂。

    “呸，大色狼。”

    雅妃娇羞地瞪了陆云霄一眼，而后双手抱着陆云霄得脖颈，美眸中光芒微闪，竟是朝着陆云霄微微低下了头。

    香软，滑腻，还带着丝丝甜滋滋的味道，美妙的感觉让陆云霄不忍反抗。

    他紧紧揽住了雅妃纤细的腰肢，星眸看着雅妃的那双媚眼，同样热烈的回应着。

    良久，唇分，雅妃缓缓抬起了小脑袋，一双美目顾盼生姿。

    “其实姐姐也有些情不自禁呢，云霄弟弟，你的魅力也很大。”

    雅妃正视着陆云霄，朱唇轻启，缓缓吐露着别样的情话。

    “又偷吻我，两次了哦。”陆云霄笑着说道。

    “这是第三次。”雅妃说着，又飞快的低下了头，在陆云霄的唇上轻轻一啄，俏脸上带着些许欢快的笑意。

    “你啊！”陆云霄环住雅妃的腰肢，让她在他的身上坐好，另一只手轻轻抚摸着她那柔顺的三千青丝。

    雅妃很懂事，像一只温顺的小母猫，乖乖地趴伏在了陆云霄的怀中。

    “听说你又升职了？”陆云霄随口问道。

    “多亏了你呀。”雅妃绵软的声音缓缓响起。

    她为什么能升职，原因她比任何人都清楚。

    “很开心吧。”陆云霄问道。

    “升职了，当然开心啊！”雅妃答道。

    “开心就好，不过，我还是希望你以后靠近我的时候，少带一点功利心，你若真想掌控米特尔家族，掌控自己的命运，哪怕你不献身，我也可以帮你的。”

    “我是个很偏执的人，如果你不是真的全心全意地爱我，那么我宁愿不要你这个人，你明白吗？”

    陆云霄的声音不咸不淡，却是令雅妃的心中一阵波涛汹涌。

    “云霄，不是你想的那样，我……我是真的爱你的。”

    雅妃咬了咬红唇，一脸正色地说道。

    “真的？可我不信，在你的心里，我觉得你还是更看重你在米特尔家族的权势呢，你更爱这权力，不是吗？”

    陆云霄轻笑着说道。

    “不，不是这样的，一开始我靠近你，的确是因为想借着你，登上米特尔家族的最高点，但是随着与你相处，我真的慢慢爱上你了。”

    “一直以来，我之所以想掌控权力，无非是不想继续再被别人欺负，可以发挥自己的才能，掌控自己的命运，同时也希望可以找到自己满意的夫君。”

    “但是这一切，你都能给我。”

    “初见到你时，我便对你有好感，长老和家族的压迫，注定我摆脱不了联姻的命运，那时的我，无处可逃，比起我厌恶的木战，无疑你更让我欣赏。”

    “而随着我们继续相处，你的坦然，你的骄傲，你的博学，你的强大，都深深地让我着迷。”

    “我深切地知道，就算给我随意挑选夫君的机会，就算让我自由自在的寻找，我也不可能再找到一个比你更优秀的人了。”

    “我是真的爱上了你，云霄，即便你此时要让我放弃一切，做你身后的小女人，我也愿意的。”

    雅妃情真意切地说道。

    “是吗？你真的爱我爱的不可自拔了？”

    “你别忘了，我可是很花心的哦，你跟着旁人，比如木战，你或许能做正房，但跟着我，你只能做小。”

    陆云霄盯着雅妃，意味深长地说道。

    “宁为英雄妾，不为庸人妻。”雅妃语气坚决地说道。

    见识了陆云霄的优秀之后，她绝不会再对那些凡夫俗子感兴趣的。

    “云霄，你若还不信，我可以对天发誓，我……”

    “好了好了，别说了，没必要发誓。”

    陆云霄手指轻轻堵住雅妃的红唇，说道：“我相信你了。”

    “云霄！”此言一出，雅妃眼中水雾弥漫，紧紧拥住了陆云霄。

    “云霄，你要了我吧。”雅妃的声音传出，顿时，令陆云霄整个人为之一震。

    陆云霄：？？？？？

    雅妃姐，你这么勇的吗？

    我交了好几个女朋友，还真没你这么痛快的。

    一个个含羞带怯，让本公子到现在都没吃到肉，若是她们都像你一样，那该有多好啊！

    不过，就算我想吃，现在也不是时候啊，你是绝不能排在女王陛下前面的，不然她肯定会炸的。

    “下次再说吧，我们的感情还不够深厚，我们可以好好谈谈情，加深了解，到时候一切自然水到渠成。”

    抚了抚雅妃的长发，陆云霄安抚道。

    “好！”

    雅妃闷在陆云霄怀里，没有抬起头，事实上，方才她也是一时激动，话说出口后，将她整个人也是羞的不行了。

    “行啦，雅妃姐，不扯这些了，你来找我肯定不止是撩拨我的，还有何事，你尽管说吧。”

    陆云霄轻拍着雅妃的美背，在她的耳边轻轻说着话。

    ?  ?中午一章，下午还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

