    顾明月吭哧吭哧地又挖了一个小时的火硅石，不过这最后的一个小时她什么都没有挖到。

    好运气可能都被那一块儿火硅石髓用光了。

    不过这也没什么，因为顾明月在挖掘矿石的过程中，成功的感受到自己有突破了体能的极限。

    如果说她之前马拉松长跑只是觉得能坚持下来的话，现在就是感觉可以轻轻松松地跑完一整个全程马拉松，而且是用最高的速度。

    她对于自己的这一次“出差”还是很满意的。

    收获颇丰。

    顾明月把自己的矿产收拾收拾放到空间里，然后就向着出口的地方走去。

    矿山虽然入口的管理比较严，但是出口基本上没有什么人。

    只要在一个老旧的公用机器人那儿刷一下票就可以离开了。

    顾明月现在就想找个地方等着星际穿梭舱的票可以将她带回首都星。

    不过还有很长的一段时间，顾明月想了想，还是把这个星球转一转吧，就当过来旅游了。

    好不容易来一次，对吧。

    来都来了。

    她虽然之前挖矿挖得很累，但是稍微休息了一下，就已经恢复了一半的体力和精力了。

    不过说实话这个星球的主打真的就是矿产了，除此之外，啥也没有。

    顾明月租了一辆悬浮车，她随心所欲地开着，不过从高空看，哪里都是一样的。

    红色的土。黑色的岩浆石。还有时不时在冒小泡儿的火山口。

    总的来说地貌和普通的星球不太一样。

    但除此之外，也没有什么特殊的了。

    看了一圈，顾明月已经厌烦了一模一样的景色，便找了一个火山口附近的地方准备下来休息走一走。

    溜达了一圈儿，她发现自己好像又有一点饿了。

    不过带着的美食都已经吃得够够的了。

    就好像经典的红烧牛肉面，虽然好吃，但是顿顿吃也是扛不住的。

    顾明月也就压根儿没有打自己空间里剩下食物的主意。

    反正放在空间里也不坏，就让它在那儿放着吧。

    等什么时候想吃了但又不想做饭的时候再拿出来。

    不过出门在外顾明月，也不打算做什么太麻烦的东西，能因地制宜就是最好的了。

    她看了一圈自己现在所在的环境，可以说是寸草不生。

    这个星球就完全不适宜生物生存。

    不仅没有植物，动物也没有，当然可能地下会存在一些异兽不过也属于不到晚上不会出来的那种。

    顾明月扒拉了一下自己的空间，找出来了一只已经被她去好毛的鸡。

    她眼前一亮。

    不错，不错！

    美食博主的空间里果然什么都有呢！

    只要有了主要的食材，其他的都好办。

    香料这一类的，顾明月的空间里也储存了很多。

    而最重要的荷叶，她也没有忘记。

    反正就是食材都已经准备起床了，只差开始做了。

    她要做的就是非常有名的叫花鸡。

    本来顾明月没有想做这个，只想着说随随便便的炒个鸡肉。

    但是这么好的环境，不做个叫花鸡，真的是可惜了。

    高温虽然让人很难受，但是同时也是处理食物的天然锅炉。

    顾明月甚至都不需要自己直接生活，只要找一个在火山口附近的地方，把鸡埋下去就可以了。

    而在火山口底下的温泉坑里面，还可以再煮上几个温泉蛋。

    这么一来，蛋白质的摄入是够够的了。

    而顾明月唯一需要做的就是将已经准备好的调料涂抹在鸡肉的表面，然后在鸡的肚子里面放上切好的土豆和胡萝卜就可以了。

    当然还有最重要的一步就是和泥。

    这不也没有什么技术含量，即使是幼儿园的小朋友们也可以做出来。

    当然泥的厚度和湿度也是有讲究的。

    太厚了，热度传导不进鸡肉里面。太薄了，又容易让鸡肉外面已经烤糊了，但里面还没有熟。

    顾明月直接就地取材，火山口底下的温泉又来和泥刚刚好。

    说起来叫花鸡这道菜都可以算作一个快手菜了，因为准备的时间真的很短暂。

    鸡肉裹住土豆和胡萝卜。干荷叶裹住了鸡肉。泥巴又把荷叶紧紧地封锁了起来。

    这一层套一层的设计，让鸡肉的肉汁被牢牢地锁住了。

    泥巴让里面形成了一个密闭的状态。

    高温加热的时候，所有的水蒸气都不会流失，等到最后做好了，拿出来连荷叶都是湿乎乎的。

    顾明月一边畅想的待会儿做好了之后的叫花鸡会是多么好吃，又一边顺手往温泉里面扔了三个蛋。

    不过即使火山口附近的泥土温度已经很高了，但要将叫花鸡做熟也需要至少三个小时。

    顾明月干脆在鸡肉上面立了一个小牌子，以防自己待会儿回来找不到它。

    而这三个小时，顾明月打算再去附近逛一圈，看看能不能撞到一个异兽给她练练拳脚。

    不过不知道是不是顾明月今天的运气全都用光了。

    三个小时里面她转了一大圈，也什么都没有找到。

    别说异兽了，就连异兽的一根毛都没有。

    她有一点莫名的不开心。

    可能是因为这是第一次没有小七在身边的陪伴。

    虽然顾明月已经习惯了一个人，但是之前她一个人的生活中也都有小七的存在。

    如今突然看不见他了顾明月还有一点都不习惯。

    所以逛着逛着，顾明月也就没了兴致。

    她干脆往回走，回去守着即将做好的叫花鸡算了。

    顾明月按照自己计划好的路线往回走。

    她下火山和回火山的路线是两条，这样的话可以看到不同的风景。

    不过顾明月回去的时候看到的画面让她都有一点怀疑人生了。

    这还是她刚刚在的那个山头吗？

    为什么她立的小木牌儿没了？

    而在她放了叫花鸡的地方出现了一个雪球一样的小东西？

    这个小东西还在撅着屁股吭哧吭哧地挖着土。

    因为顾明月回来的时候，是从另外一个方向，所以她看到的是这个小家伙的屁股。

    圆咕隆咚的。

    纯白的。

    没有一丝杂毛。

    看上去手感就很好！

    顾明月本人是一个隐藏的毛绒控。

    在这一刻，她突然发现自己的取向被精准狙击了！

    这！也太可爱了吧！

