    　　这对小情侣的谈话，带着让人莞尔的笑料，随着砚时柒和秦柏聿悄然路过的身影，他们还兀自在背后散发着感慨。

    　　7号厅，一部国内青春爱情电影即将开场。由于近期院线大片并不多，砚时柒就随便挑了一部。

    　　重点是和四哥看电影，至于电影的内容，随缘吧。

    　　此时，还没开场，两人刚刚落座不到一分钟，男人便借故离开。

    　　放映厅里的灯光随着各种预告片的播放逐渐暗淡下来，她回眸朝着入口看了看，只捕捉到男人翩飞在门口的衣角。

    　　她以为他去了洗手间，也没多想就稳下心神开始观看各类大片预告。

    　　原本，她对这些预告兴趣缺缺，突地荧幕上画风一变，带着震撼人心的音效开启了一段大片的预告花絮。

    　　片名：《极乐王朝》

    　　看到名字的一刹，砚时柒蓦地端了端坐姿，是她参与拍摄的，这么快就已经完成了后期制作？

    　　银幕上，一段标准的播音腔独白响彻在放映厅的每个角落：

    　　“这是一个极乐的王朝，这是一个极乐的世界，以爱恨谱写一段良缘，以生死交织一场岁月，大年初一，极乐王朝，你的王朝！”

    　　这整段预告片，以蒙太奇的手法将戏中人物的经典片段糅杂在一起，虽然很短，但大气磅礴的王朝背景和震撼的音效，都为这部戏增添了许多的看点。

    　　砚时柒几乎是第一时间就拿出手机翻看日历，距离大年初一还有将近两个月的时间，她竟有些迫不及待了。

    　　目前看来，成片应该还没出来，只是提前预热造势，倒是符合刘庆一贯的宣传方式。

    　　这短短的预告过后，砚时柒的心很不平静。

    　　方才一闪而过的镜头里，她看到了自己所饰演的素辛穿着骑马装，策马奔腾的一幕。

    　　大概是从没在大荧幕上见过自己的表现，她这心情略微复杂忐忑。

    　　这时候，感慨的情绪还没沉淀下来，眼角的光线投来一道暗影，砚时柒潋滟的水眸缓缓凝去，一杯热巧被置于眼前。

    　　她顿了顿，目光顺着男人的手臂落在他温柔的眉眼间，捧过那杯热巧，紧接着就是一盒爆米花再次入目。

    　　“你刚刚出去，就是买这些？”砚时柒感到不可思议。

    　　很难想象四哥这样的天之骄子，去排队买爆米花的场面。

    　　其实她平时看电影，很少会吃爆米花，毕竟是甜食，她多有节制。

    　　所以方才路过影院的小吃柜台，她并没打算买。

    　　而四哥一路目视前方的走进放映厅，想来也对甜食不感兴趣。

    　　她如是想着，而男人将爆米花递给她时，入座后就沉声解释：“别人都有，你也要有！”

    　　这句话，道尽了他的宠爱和无声的关怀。

    　　砚时柒拖着杯子四下看了看，的确看到不少情侣都捧着爆米花桶，边吃边喝。

    　　她垂首看着自己怀里的食物，眼波荡了荡，转头就在男人的颊边亲了下，“我喜欢吃爆米花，谢谢四哥。”

    　　他买的，她都喜欢。

    　　砚时柒这情不自禁的一吻，只是两人间最习以为常的相处方式。

    　　却不想这一幕被后方的观众用手机拍了下来，信息时代，社交网络是不可或缺的交流平台。

    　　不到十分钟，砚时柒主动献吻的话题，不意外的就挂上了热搜。

