    这要是沐璇儿听到了叶晨心中所想，那绝对会是翻一个更大的白眼啊！什么人嘛这是，口味太清奇了！

    “啊！大海啊！你全是水！骏马啊！你四条腿！赌场啊！你真是美！”

    “情到深处”的叶晨，甚至竟然吟诗作对起来，用诗歌创作来表达他对这个赌场，爱得深沉……

    刚一见面，就爱上了，爱得深沉，爱的不得了，爱惨喽！

    “额……”

    叶晨现在这一副痴汉的样子，真的是令得沐璇儿是严重不适啊！什么啊？都不怼自己了，有点目中无人的感觉。

    没错！目中无人！他旁若无人的样子真的是太可恶了！难道怼我就没有比一个破赌场重要吗？

    咦，好像有什么奇怪的东西混进来了……

    总之，沐璇儿是超级不适应这样的叶晨，已经习惯了跟他的一贯相处模式，这现在突然这么安静的，太不习惯了。

    “啊！我们赶紧进去吧！快进去！快进去！我都要等不及了！”

    “哎！等一下！”

    就在一只脚快要踏进去赌场大门的时候，叶晨他大大地顿住了。狠狠地刹住了脚步，整理了一下衣领什么的。摸一下头发，看了看鞋子。

    “怎么样？我现在看起来还好吧？还不错吧？头发没乱吧？衣服有没有乱啊？要不我还是换一套？”

    叶晨他摸着自个儿的头发，整理了几下衣服，向沐璇儿问到。倒是十分认真，搞得沐璇儿都不好意思再去取笑他了。

    “额，嗯！还，还行吧。可以了，不用换衣服了，头发也没有乱。可以进去了。”

    听到沐璇儿的话，叶晨一瞬间眼睛里焕发出强烈的光彩，目光灼灼地看着沐璇儿，简直有点……惊艳！

    “额，你，你干嘛啊？干嘛这样子看着我，真是的！还进不进去了？”被叶晨这样子看着，沐璇儿那是紧张得脸都有点红了。

    这个呆子，干嘛这样子看着她啦！天呐！想不到，这个傻子认真起来，还长得，还长得蛮好看的耶……

    看着眼前那个被自己盯得两颊出现两朵红云的沐璇儿，叶晨心里那个得意啊！这哥哥我本是无心之举，看着她着急知道答案的，便紧紧地看着她。

    想不到啊！想不到！这个沐璇儿竟然害羞了！看到这个平时凶巴巴，凶残不已的沐璇儿此时显露出女儿家的一面，两朵驼红色挂在脸上，真真是美得不得了啊！

    粉面含羞的沐璇儿，此时是少女不已啊！对于男人来说，那绝对是致命的毒药！

    这不，叶晨本来很得意的，在自己心里暗暗发笑暗自得意。现在看见沐璇儿的姿态，哎呦妈呀！是心动的感觉！当场看呆了！

    于是，这一对俊男美女的组合，站在赌场的门口，你看看我我看着你的，一个含羞带怯，一个目光灼灼，吸引了不少来往行人的目光。

    众人有的甚至停下了匆匆的脚步，驻足观看这两个出色的男女。男的俊郎非凡，女的当真是貌若天仙啊！两个人站在一起，那简直就像是天仙下凡，金童玉女啊！

    怎么看怎么和谐，怎么看怎么陶醉。美丽的容颜谁不爱看啊？这一对男女组合，那是十分的美好般配啊！养眼！

    两人就这么将对望进行到底啊！直到一个看呆了沐璇儿姿态的痴汉从一旁经过，砰一下没注意路，撞到了柱子上。

    这一下动静可算是把沉浸在对望中的两人给拉回现实了啊！纷纷别开了脸，真是怪不好意思的。

    不再看对方的彼此，却不料更尴尬了。叶晨不好意思地挠了挠头，沐璇儿的脸则更酡红了。

    两个人的心那是跳如擂鼓啊！扑通扑通的，感到了一丝丝悸动的情愫。一时间，两人都忘记了要做啥了。

    “我……”

    “我……”

    “没事你先说！”

    “啊你先说吧！”

    两人同时开口，又同时说同一句话，哎呦妈，感觉空气快要凝结在一起了。

    心跳动得更快，就像不是自己的那样了，两个人的脸都红彤彤的，就像是喝醉了酒，像个煮熟的虾子。

    “额，我，我们进，进去吧！在这也站了蛮久了，进去看看吧！”

    最终，叶晨鼓起勇气是打破了平静的尴尬，提议二人先进去赌场，毕竟是他期待很久的地方！

    “啊！好，好啊！进去吧！进去吧！我也好奇里面有什么了！我们一起进去吧！”

    沐璇儿听到叶晨的话，反应那个大啊！一句话说好几遍的，说完就自己一个人火急火燎地率先冲了进去。

    叶晨没有多想，也跟着冲了进去。

    小伙子

    “哇塞！这也太豪华了吧！看这灯！看这墙！天呐！这地板！我滴个乖乖啊！太美丽了！想不到这里面更加豪华美丽啊！”

    一进来，被这个豪华的赌场眩晕了眼睛的叶晨咿咿呀呀地鬼叫着，就像是第一天从农村进城的乡下佬。

    这么豪华的赌场，搞得他连之前和沐璇儿一起对望的尴尬情绪是消除得一干二净啊！

    刚刚发生过什么？什么都没有嘛！什么？沐璇儿？沐璇儿是谁？

    现在的叶晨已经是掉进了名叫赌场的欲望深坑里了，一心想的就只有，赌场赌场！美丽的赌场！一夜暴富的赌场！

    别的不说，这个赌场真的是十分的豪华的，基本全都是金灿灿的，深深地符合了叶晨那个暴发户品味啊！

    那可不是暴发户品味嘛？正常人谁会想着把自己的鼻毛头发腋毛全部拔光，换上黄金的？

    那简直是不正常啊！脑子是很有毛病的！暴发户的思想！

    这个赌场呢，就是基本都是金色的。墙壁是金色的，地板是金色的，连天花板都是金色的！

    一进门，就看见一个用金砖砌成的水池，里面养着一些金灿灿的金鱼。池子里还有一个金子做的假山……

    假山上有两个金色的大字，估计也是黄金做的。

    赫然就是“赌场”，就是这么简单粗暴，没有丝毫的词藻修饰的，就叫，赌场。

    一入门，就已经是满目的金灿灿了，也难怪叶晨这个土老帽这么满心欢喜了。

