    想想当年乔丹试水自由球员市场。

    那是引起了多大的轰动，真的是全联盟都在抢乔丹。

    而且财大气粗的尼克斯甚至拿了一张空白支票给乔丹。

    金额你随便填，我绝不还价。

    这可以说是把乔丹的地位抬到了极致。

    最终乔丹和公牛续约拿到了3000万美元的天价合同。

    在90年代拿到3000万美元年薪，那绝对是一份超级合同。

    要知道，在那个年代，工资帽也在2436万美元。

    乔丹一人的年薪就超出了工资帽，可见这份合同有多大。

    这里辟一下谣。

    有很多人解释为什么乔丹合同可以超出工资帽联盟却不管, 说是全联盟老板商议为乔丹开绿灯，同意他的工资不算入全队工资，才让他拿到了天价合同。

    事实并非如此。

    乔丹的工资不计入总工资，是因为他拥有鸟权。

    在那个年代拥有鸟权的球员还有很多，比如猩猩尤因，雷吉·米勒等人。

    而那个年代还没有奢侈税一说。

    对于拥有鸟权的球员来说，工资都不计入工资帽。

    所以老板给这些鸟权球员开10亿美元的工资都行，只要他开得起。

    ……

    由于自由市场开启之后, 王毅并没有立即和国王队签约, 所以其他球队也都没有什么操作。

    他们觉得他们都是有机会得到王毅的。

    而要想得到王毅那就需要极大的薪资空间，如果现在操作了之后，王毅愿意和他们签约的话，他们却没有薪资空间，那他妈就日了狗了。

    于是乎，在接下来这半个月之内，其他29支球队不断地向王毅示好。

    雄鹿总经理：“如果王毅愿意来密尔沃基，和字母哥搭档，那么他们将是历史上最恐怖的组合。当然，我们愿意给王毅提供最优厚的条件。”

    快船总经理：“当王毅还在洛杉矶时，我就是他的粉丝了。我们全队上下都非常期待他能重新回到洛杉矶，当然，是来我们球队，而不是另一支球队。”

    篮网老板蔡崇信：“来吧, 我们有着同样颜色的皮肤, 同样颜色的眼睛，同样的语言，让我们一起为华夏争光。”

    而纽约市长埃里克·亚当斯甚至亲自说：“如果王毅来纽约的话，那么我们会专为王毅设立一个王毅日。王毅将成为纽约的荣誉市民。”

    而且他还为王毅许诺了很多生活方面的好处。

    甚至答应他不用申请什么绿卡，直接就可以帮他办妥加入美国国籍的事情。

    本来王毅对此依然是没有任何回应。

    但是在网络上，在华夏立即有很多别有用心的人在带节奏，说王毅想要加入美国国籍。

    所以王毅的公关团队提醒王毅必须尽快发文解释。

    于是王毅直接发文：

    “感谢埃里克先生的厚爱，但我是华夏人，黄皮肤，黑眼睛。我流着华夏的血液。我因我的祖国而骄傲。此生无悔入华夏，来世还做华夏人。”

    王毅的这番发文一出，立即引起了华夏网友们一致好评。

    “毅哥这三观太正了！”

    “好一個此生无悔入华夏，我挺毅哥！”

    “我大雨神不愧是大雨神，没有粉错人。”

    而那些别有用心的人，则被很多王毅的球迷们骂到不敢言语。

    与此同时。

    各支球队的总经理和球员们都纷纷来到了萨克拉门托。

    独行侠总经理和东子来了；

    凯尔特人总经理和塔图姆来了；

    灰熊总经理和莫兰特来了。

    他们都一一与王毅会面。

    谈了自己能够提供的条件，展望了和王毅合作的前景。

    当然，几乎所有球队都承诺会在规则允许范围内给王毅提供最优厚的条件。

    可以说这个夏天，王毅在自由市场上翻起了惊涛骇浪。

    而在这些球队们纷纷向王毅示好的时候。

    国王队已经搞定了詹姆斯。

    詹姆斯和国王队签下了一份1+1的合同。

    合同为两年1.5亿美元。

    平均每年7500万美元。

    也就是詹姆斯能在国王队拿到的顶薪。

    虽然他老了，状态有所下滑，但是他的人气在那摆着，能够为国王带来巨大的流量与关注度。

    他那1.4亿粉丝可不是开玩笑的。

    詹姆斯这份合同第2年是球员选项。

    到时候他可以选择执行或者拒绝执行第2年的合同。

    而此时，王毅依然没有立即和国王签。

    他心里有点恶趣味地想：如果自己一直不签的话, 那么这些球队都不敢有什么操作。

    那画面就有趣了。

    不过那样确实太不厚道了。

    所以王毅没有像曾经的瓜哥一样，真的跑去各个球队去参观考察。

    等到詹姆斯签了合同之后，他也很快与国王队达成了一份合同。

    不过他并没有签很长时间。

    他也签了一个1+1合同。

    两年1.6亿美元。

    平均每年能拿到8000万。

    第2年依然是球员选项。

    当然，他这个选择让国王球迷们无法踏实。

    很多人猜测王毅之所以签了这个1+1合同，很可能是看明年詹姆斯的动向，如果明年詹姆斯去了其他球队或者退役，那么王毅很可能也会有新的动作。

    因此，虽然王毅今天和国王队签了合同，但是其他球队也依然没有失去希望。

    他们开始积极筹备明年夏天的事。

    如果王毅不执行第2年合同的话，他将会再次成为自由球员，那么其他球队就有机会了。

    于是乎，各支球队从现在开始就已经为明年夏天争夺王毅做准备。

    当然，一些根本没有半点机会得到王毅的球队，此时也已经开始准备他们自己的计划。

    开始计划组建三巨头甚至多巨头来对抗王毅。

    没办法，王毅那家伙太强，没有三巨头甚至多巨头，根本干不过他。

    不过三巨头可不是说组就能组起来的。

    时间长的甚至需要两年才能组建起三巨头。

    ……

    国王队搞定了詹姆斯和王毅之后。

    按詹姆斯第1年7000万美元，王毅第1年8000万美元。

    两人就已经花掉了1.5亿美元。

    而今年的奢侈税起征线是2亿美元。

    国王队还要签下一些角色球员，而现在角色球员的价格差不多都在。3，000万美元。

    剩下的这5，000万美元的薪资空间显然不够。

