    第501章 像想爹那样   

    发完了微信，姜瓷查了一下玫瑰西餐厅在哪，离对外酒店挺近的，大概林彧这几天忙着开会，没有到处去转，不知道庆城哪里有好吃的地方，所以，选择了一家离对外大酒店很近的玫瑰西餐厅，可能他吃过，觉得不错。

    

    林彧从来不看网上的评价，只注重自己的感受。

    

    看完中央广场的烟花，已经快十点了，三个人很开心地回了陆禹东的车上。

    

    “看完了？”

    陆禹东问。

    

    “嗯，好热闹啊，咱们江洲也没有，还是庆城好，陆总，您这个庆城人，怎么就跑到江洲去了，错过了这么美好的夜景。”

    

    “我？

    我去打工，就留在江洲了。

    江飘。”

    他轻笑着说道。

    

    “您可真会开玩笑，就凭您，想要江洲户口，江洲市政府不得上赶着。

    是不是，姜瓷？”

    ’韩岚问姜瓷。

    

    姜瓷没想到韩岚有此一问，她也应声，“对啊，是。

    有钱能使鬼推磨。”

    

    陆禹东微皱了一下眉头，怎么总感觉姜瓷话里话外地讥讽他？

    

    韩岚白了姜瓷一眼，好像在说，“你会不会说话？”

    

    把韩岚送到学校酒店，韩岚对陆禹东说，“陆总，您先走吧，我跟姜瓷有几句话要说。”

    

    她没想过，可能陆禹东把她送下以后，是想跟姜瓷继续纠缠。

    

    韩岚的话，也正好称了姜瓷的心。

    

    陆禹东开车走了。

    

    “你这个人怎么回事？

    陆总大老远的跑来，就听你这么胡说八道？”

    韩岚训斥姜瓷，“你俩孩子都有了，还是合在一起过日子吧，他都中年人了，还能怎么着啊？

    姜瓷，你可想好了，如果你不要，陆总可不愁找不到下家，以前追他的人就很多吧？

    将来你想让你的孩子落入后妈之手，你就继续作。

    反正你的人生你自己走，我明天要带孩子走了。”

    

    “你这么快就走？”

    姜瓷说道。

    

    “对啊，我肚子里还怀着个老二呢，你忘了吧。”

    韩岚说道，“你整天都在想什么？”

    

    这次韩岚确实没提，没提姜瓷果真就忘了。

    

    “那我明天送你去大巴站，几点？”

    

    “吃了早饭吧，十点？”

    

    “嗯。”

    

    第二天，送韩岚上了大巴车以后，姜瓷回学校收拾了一下，下午四点从学校出发，去了玫瑰西餐厅。

    

    林彧已经在等着姜瓷了，看到姜瓷，他招了招手，姜瓷过去了。

    

    “我明天要走了，去不去送我？”

    他问姜瓷。

    

    “嗯，明天？

    明天全体老师开会，可能不行。”

    

    “行，”林彧说道，“反正来日方长。

    以后的时日还长。”

    

    服务员上了鱼子酱，海胆，林彧比量了一下手，对服务员说，“给她。”

    

    林彧什么都是姜瓷优先，久而久之，弄得姜瓷有点儿不好意思了。

    

    “在中.国想我没有？”

    他问。

    

    姜瓷想了想，点了点头。

    

    “像想爹那样？”

    林彧又笑了。

    

    “说什么呢？”

    姜瓷抬起头来看他。

    

    林彧哈哈大笑，“像爹也无妨。

    只要想就好。”

    

    “你这次走了，还回来吗？”

    姜瓷问他。

    

    “很快，可能要跟你们学校心理学专业合作，我会来做讲座，庆城大学已经给我发了荣誉教授聘请通知书了，这次来不及了，可能下次要来作报告。”

    林彧说。

    

    “我们学校？”

    姜瓷挺震惊的。

    

    “对，开不开心？”

    

    姜瓷心想：怎么陆禹东当了荣誉教授，他也要当？

    

    “挺开心的。”

    姜瓷扬起脸来，笑。

    

    “大概一个月以后吧。

    如果我不忙的话，到时候我来看你，你想要什么？”

    

    “给我捎一张scarf乐队的黑胶唱片来，中.国没卖的。”

    姜瓷说道。

    

    中.国不仅没卖的，知道的人都很少，更别提黑胶唱片了。

    

    “这还不容易？

    没别的？”

    

    “没了。”

    

    

    

