    池加奈失笑，弯腰凑近灰原哀，歉意道，“小哀，还有一件事，家里有一个大秘密，本来应该告诉你的，不过我想等你大一点再说，好不好？”

    “大秘密？”灰原哀有些好奇，“跟您和非迟哥都有关系吗？”

    “嗯。”池加奈点头。

    遗传病这种事，她还真不知道该怎么说。

    未来很久，还是慢慢来吧。

    灰原哀没有追问，“我也有一个大秘密，本来应该告诉你们的，但我暂时还没想好该怎么说，所以……”

    “那就等合适时候，我们两个交换秘密，怎么样？”池加奈问道。

    灰原哀乖巧点头，“好。”

    互相都有一个大秘密暂时不说，那她就不会觉得自己不坦率，也有时间去考虑该怎么说。

    池非迟和阿笠博士站在一旁。

    黑羽快斗提起来的时候，他第一想法就是——合适。

    有父母的孩子，心里多少会有一份踏实，灰原哀从小缺乏的恰好是这份踏实，而如果让灰原哀叫其他人母亲，以灰原哀的心性，恐怕也很难接受。

    教母不一样，教母不会否认孩子原家庭的存在，就像池加奈说的一样，只是另一个母亲，一份对亲情的补充。

    而他母亲……

    虽然池加奈心里也在否认，但实际上，池加奈还是在担心他这个独子哪天死了，害怕失去孩子，极度缺乏安全感，又不忍心将对独子的爱再分割出去，反复纠结。

    做其他孩子的教母，于池加奈而言，也更容易接受。

    双方可以互相补全心里的残缺，手头都有事要解决，心里也有过于沉重的秘密，大家都一样，就可以慢慢接触、相处，做好心理准备再坦诚相待。

    这是最合适的节奏，这两个人也都适应不了过快的节奏。

    目前而言，只要做彼此心底的一丝依靠和牵挂，就足够了。

    池加奈和灰原哀低声谈了好半天。

    柯南等人远远看到，也没有上前打扰，先一步离开。

    一直到人都快走光了，两人才注意到。

    池加奈看了看周围，看向从阳台回来的池非迟和阿笠博士，“我们是不是聊太久了？”

    灰原哀也发觉自己聊得太久了。

    很奇妙的感觉，除了她姐姐，她还是第一次可以跟人聊得这么投入，一点不觉得累，似乎微不足道的小事都期待跟池加奈说一说。

    “没关系。”池非迟转身往外走，“不过时间差不多了，不要耽误工作人员打扫，你们可以换个地方聊。”

    池加奈：“……”

    自家儿子这性格没救了。

    灰原哀：“……”

    一秒冷场技能。

    阿笠博士笑着点头，“我们也早点回去吧，加奈夫人……”

    “您叫我加奈就好了。”池加奈道。

    “有点不太习惯。”阿笠博士挠头。

    池加奈笑道，“那您得尽快习惯了。”

    四人去了停车场，池加奈让文森开车送阿笠博士和灰原哀回去。

    今晚事情才刚定下，她可不想太霸道，直接把人从阿笠博士那里给抢了，而且，明天最好还是正式登门拜访一下……

    坐车回去的路上，池加奈跟池非迟确认时间安排，“明天早上九点半我会打电话跟博士确认，我们上午十一点过去，一起吃饭，然后下午三点离开，怎么样？”

    池非迟点头，“我这边没问题，不过等会儿我要出去一趟。”

    他老妈跟很多英国人有一样的习惯，登门前先联系确认，什么时候到、什么时候离开都会先说好，让主人能够做好准备。

    “这么晚还要出去吗？”池加奈拿出手机看时间，“已经快12点了。”

    池非迟考虑了一下，“您要不要一起去？”

    “好啊，”池加奈想也不想地答应下来，调侃道，“你不会打算带我去酒吧或者居酒屋之类的地方吧？”

    “以后可以考虑。”

    池非迟跟开车的文森报了机房地址。

    泽田弘树的事，不用瞒着他老爸老妈，而且也瞒不住，安布雷拉的计划需要他老爸老妈配合，他也需要一点建议。

    一路上，池非迟都在刻意观察，确认没车子跟踪。

    文森都忍不住道，“少爷，我在注意，放心吧，没人跟踪。”

    “嗯。”

    池非迟应了一声，继续偷偷观察。

    他跟文森不熟，还是自己观察比较可信。

    ……

    凌晨，1：05。

    位于江东区的机房附近，文森被要求留在原地等。

    池非迟带池加奈往一条巷子里走。

    文森犹豫了一下，又哑然失笑，继续待在车里等。

    少爷又不会让夫人遇险，他好像有点神经过敏了。

    池加奈倒是觉得自家儿子有点神经过敏。

    因为池非迟带她出了巷子，转过两个街口，又进了一条巷子，左转右转，出了巷子，又进了下一条巷子，全程还悄悄留意着身后的情况……

    半个小时后，终于抵达一个两层的商业办公小楼。

    然后，检查门锁有没有被动过，开门，进门，锁门，去地下室机房前，再次检查门锁，又检查门侧贴的胶带，确认没人进去过，再开门，进门，锁门……

    机房里亮着灯，一排排机器还在运转。

    池加奈打量了一圈，见池非迟去鼓捣投影、摄像头和扩音器之类的东西，走到长桌前坐下，“现在能不能告诉妈妈了？你想做什么？”

    “再等一下……”池非迟调整摄像头和投影，“您打个电话给我父亲，让他去电脑前，我们一起谈一下新财团的事。”

    池加奈点了点头，拿出手机打电话。

    “喂……你旁边有电脑吗？我们跟非迟一起谈一下新财团的事……好。”

    通话结束。

    池非迟回头看了一眼，继续调机器。

    好熟悉的简约通话风格。

    “他刚准备吃晚饭，旁边就有电脑，”池加奈解释道，“用UL软件的视频通话跟我们两个谈。”

    “好，不过这一次家庭会议……”池非迟将摄像头和投影分线器接上，“参与成员有四名。”

    “四名？”池加奈正觉得疑惑，就看到其中一个投影打下一道光束，将一个朦胧的男孩身影投到自己斜对面的座椅上。

    “诺亚，上我的账号，给我父亲发视频邀请，顺便注意一下外面的摄像头监控情况。”池非迟说着，继续调整着几个摄像头，方便泽田弘树能看到机房中的情况，又将另一个投影对准桌子主座。

    “好！”泽田弘树乖巧应声，沉寂了一下，另一个投影亮起，将端着快餐盒的池真之介投影到座椅主位上。

    池加奈：“……”

    还有这种操作？

    池非迟回到座位前坐下，“投影设备太差了。”

    “投影很模糊，”泽田弘树低头看了看自己的身体，“我记得托马斯说过，辛多拉公司曾经开发过立体投影，不过因为造价太高，中途放弃了发布，我们需要尽快将辛多拉公司弄到手，不需要量产，只用来打造会议室。”

    “弘树？还是……诺亚方舟？”池加奈看着泽田弘树的投影，有些不确定，“他们不是说，你之前自我销毁了吗？而且当时的机器……”

    “我只是撤离那里了，制造出自我销毁的假象，我是弘树……”泽田弘树从摄像头里观察着池加奈，纠结了一下，“奶奶。”

    “嗯，”池加奈保持微笑，“你们打算做什么？是不是该解释一下？”

    这么称呼也没错，不过还是觉得扎心。

    她都是奶奶辈的人了……

    “我来说，这应该算是第二次正式家庭会议，”池非迟开口，“上一次是确认安布雷拉公司的建立以及网络帝国蓝图规划，由我父亲发起，由我父亲主持，这一次由我发起，那么由我主持。”

    放置着各种机器的机房里，一张六个座位的长桌。

    池真之介在前方主座，池非迟和池加奈分别在左右手边，泽田弘树在池非迟旁边。

    看起来不太正式，不过比起上一次一家三口用电脑聊天，这一次有投影加摄像头，多了点科幻感。

    当然，池真之介那边依旧对着电脑参加，不过能从电脑上看到自己的影像被投过去，多少都有点一家人坐在一起的亲近感。

    池真之介点头，“好，你来主持。”

    池加奈笑而不语，等着池非迟主持会议。

    “我母亲说过，你们决定新财团由我来命名，我决定的名字还是安布雷拉，”池非迟继续道，“虽然暂时还没有注册，但今天会议先对新财团发展、一伞遮天计划进行讨论和规划，另外，家里除了诺亚之外，还多了一名新成员，这件事最后由我母亲来宣布。”

    泽田弘树：“……”

    教父家里的家庭会议都这么正式的吗？

    看……嗯，他该称呼爷爷奶奶，看他爷爷奶奶的样子，居然一点也不惊讶，还认真思考、满意点头的样子，估计上一次家庭会议也是这样吧……

    “我先正式介绍一下，我的教子，泽田弘树，”池非迟看向身旁的投影，“我作为他的教父，应该称呼他的教名‘诺亚’，诺亚之前的情况，你们都了解，接下来由诺亚说明他目前的情况。”

    泽田弘树突然有点小紧张，不过看到全程镇静的池非迟和池真之介，还是有样学样地延续传统，缓了缓，开始语气平静地说明情况。

    抛开那些专业术语不谈，简单来说，可以将‘诺亚’和‘方舟’分离开，同时，他们也是紧密相连的两个个体。

    诺亚，是泽田弘树的灵魂和程序融合形成的网络生命体，有七情六欲，有之前的记忆和思维。

    其实就是泽田弘树换了种生存方式。

    方舟，是泽田弘树之前命名为诺亚方舟的人工智能，类似小泉红子的水晶球，只是一个道具。

    方舟一年成长相当于人类成长五年，但只是学习能力、运算能力、解决问题的能力进行成长，并没有人类的情感，只能根据设定的运算结果表现出相应情绪。

    之前入侵茧系统、掌控游戏走向的是方舟，跟柯南告别的也是方舟，由泽田弘树设定好结果，由方舟去监控、表达。

    至于泽田弘树本人，则是顶替玩了个寂寞的诸星秀树，全程跟着柯南一群人，顺便远程操控方舟，帮柯南增加难度。

