    “借宝？”

    太上老君一身酒气，眼睛也眯着，闻言抬着一只手道：“没……”

    “没问题是不是？”

    陆帝君猛地抓住太上的手大喜道：“我就知道你讲义气，够朋友，不多说了，来，兄弟今儿个高兴拿出珍藏多年的玉帝赏赐御酒再敬你一杯。”

    说着一饮而尽。

    哼，他陆某人自出道以来还从没被人骗的这么惨过呢！

    你知道这几天他是怎么过的吗？

    刚知道红孩儿是他儿子后他心里那个愧疚啊。

    因为之前他接触了解了红孩儿，所以了解红孩儿为了找爹付出的辛苦和努力，还有心情的复杂。

    你说，人家娃娃辛苦寻找为的就是想见一眼自己的爹，这有错嘛？

    有错吗？

    可是他偏偏不敢认啊，所以他这段时间对红孩儿心里是既感动又愧疚，想着找个时间把孩子认了，早点认祖归宗。

    结果倒好，玛德原来是白感动白愧疚了。

    你说太上老君多损，真的骗的他好苦啊！

    还有，最近这才多长时间啊，结果一连给他出现了俩儿子而且还凑到一起了。

    这哪是俩儿子啊？

    这分明是俩天雷炸在他脑门上啊！

    不过幸好，在他的机智下终于从太上老君的嘴里掏出了红孩儿的身世。

    如来害的他这么惨，说什么，他也要讨点利息回来。

    许久后，禅房的门打开。

    门口金灵童子和羽翼仙抬眼看去就见陆帝君背着手心满意足的走了出来。

    “羽翼仙，走了！”

    陆帝君满意的说道。

    金灵童子瞅着房内见太上没出来，诧异道：“帝君，我家老爷呢？”

    “哦，我和他啊，嗝，方才小酌了几杯，他喝醉了。”

    陆帝君说着打了个酒嗝顿时酒气冲天。

    同时他暗暗给羽翼仙使了个眼色，接着身形一晃，羽翼仙会意赶紧上前扶住：“帝君，怎么样，您没事吧？”

    “本座怎么也……有点头晕呢！”

    陆川挥手：“喝多了，喝多了啊，唉，酒量不行了，老羽，快点带本座回去小憩一下，金灵，回见啊，你去照顾你们老爷吧！”

    “是！”

    金灵童子躬身一礼，但还是送到了门口。

    看着陆川远去后金灵神情变了，赶紧转身奔入房中就见太上伏在桌上。

    “银灵，快点弄碗醒酒汤来我弄醒老爷问问，看看咱家折什么没有。”

    良久后。

    “什么，真武帝君要借离地焰光旗百八十年？”

    金灵和银灵听到这话，面面相觑，目瞪口呆。

    “不是，老爷，您怎么又借了呢？”

    银灵童子的脸上浮现了一丝无奈：“您忘了上次用了多久才把宝物收回来的吗？”

    卧榻上，太上闭着眼眉头紧皱用毛巾揉着额头。

    “喝酒误事，喝酒误事啊！”

    太上叹息：“我就知道他请我喝酒准没好事，什么向我赔罪绝对不能当真，这次是我坑他，可惜还是防不胜防啊！”

    两个童子对视一眼，彻底无语。

    金灵童子道：“对了，老爷，咱们的紫金葫芦还是没有下落，老爷能不能推演一下？”

    “推演什么呀推演，在真武手里。”

    太上没好气道。

    “什么？”

    两个童子一愣，金灵童子怒道：“那我去把咱家的宝贝讨回来。”

    太上没好气道：“讨什么讨，那葫芦现在归真武了。”

    陆川这家伙跳过他从天道那赚来功德把账给抹了。

    不过他倒也坦诚，刚才喝酒的时候说那葫芦他斩三尸需要，能不能用其它宝贝换一下。

    他想这次他把陆川骗的够惨，且心虚，所以他就一时口嗨直接把紫金红葫芦给送人了。

    虽是一株先天灵根所结的葫芦，但在他这里也就只能装个仙丹，并无太大用场，送了也就送了。

    守着先天八卦炉，他要宝贝炼制不就完了嘛！

    可是谁晓得这混蛋有了葫芦还不满足，居然还在预谋他的离地焰光旗……

    “什么，您送人了？”

    金灵和银灵童子闻言一个身形不稳，差点把四个眼球惊的掉在地上。

    老爷，你说我们俩败家。

    结果你一顿酒喝出去了两个宝贝，到底是谁败家？

    “别哭丧着脸，你们要对陆帝君有点信心。”

    太上看着两人丧气的样子露出勉强的笑容道：“上次他不是就还了吗，正所谓有借有还方能再借不难。”

    金灵和银灵一脸的生无可恋。

    银灵绝望道：“老爷，您可能还没酒醒，再睡会儿吧，我们先退下了。”

    两人说着转身出了门。

    看着两人离开太上浑浊的目光抬头看向天空闪过一丝深邃。

    “你们不懂他啊！”

    金风未动蝉先觉，境界越高对道的理解就越深，所能看到的知道的也就更早更多。

    如今整个天庭发现即将到来一场浩劫的人屈指可数。

    除了玉帝王母、青华长生四位祖境外，如果再多一人那么就是掌握太极图的他了。

    可是陆川既无祖师境界，又无太极图这样的至宝，却依旧能发现这场浩劫就足以看到他的不凡之处了。

    只是这场浩劫乃是天道中的定数。

    所谓天道定数，大概意思就是天道规定好了一件发生的一件事。

    三界之中不管法力多深，神通多大的大能，全都无法更改，更无法抗拒，能做的只有等它到来。

    可是陆帝君却是唯一一个不信这定数，一直在为此事做努力的人。

    说其笨也好，聪明也罢，但他就是愿意用陆川需要的帮他一臂之力，要什么给……算了送不起还是借吧！

    否则他要是不愿意，试问整个三界谁能拿走他的宝贝？

    至于他们两个互坑实际上只是他们两人的一种特别的相处方式而已，这个他们俩心中都清楚他们俩人也这么习惯了。

    倘若有朝一日陆川突然正经起来，不拐弯抹角而是问他直接借他说不定还会不太习惯。

    天庭。

    一出兜率宫“喝醉”的陆帝君就醒了。

    不仅醒了，脑子还特别清楚。

    羽翼仙回头看了眼兜率宫，道：“帝君，还没走远，要不再装会儿？”

    “装个屁！”

    陆帝君没好气道：“现在是上班工作时间，本座喝醉了被人发现你觉得合适吗？”

    羽翼仙撇了撇嘴。

    “对了，帮我去查一下……”

    陆川抬手沉吟道：“云程万里鹏，对，他的下落，一定要快，线索是西游狮驼岭与佛门。”

    大鹏占领了狮驼岭。

    只是后来他一直在北俱芦洲的无天秘密基地，所以对大鹏的下落也不太清楚了，也不知大鹏有没有和原来一样被如来降服。

    现在和原来的西游有点不一样了，这次孔宣证道祖师成了妖族的大圣。

    只是不知道为什么孔宣没有选择接掌凤凰一族，反而是自立门户发展出了孔雀一脉他为孔雀族之主。

    可是不管怎么样，如来要想收服大鹏说什么也得顾及一下孔宣的面子。

    “是！”

    羽翼仙轻轻颔首。

    说话间两人返回了玄天宫，陆川来到大殿开始翻看那本因果簿。

    他之所以说成为大罗金仙后再来借离地焰光旗，也是因为晋升大罗后不染因果，不然他想修成大罗可真就堵在这最后一步了。

    因果簿打开，本来陆帝君还有些担心陆长寿也给他整个因果线出来。

    没办法，当爹的生来就欠儿子呀！

    不过当他打开时发现就剩红孩儿以后松了口气，谁说当爹的欠儿子？

    分明是儿子欠爹的！

    要不是这次陆长寿这小王八蛋意外出现，他陆某人能经历这番惊心动魄么，幸好丈母娘给力帮他兜着了，玉帝没发现，否则……

    “帝君！”

    张健急匆匆跑了进来：“玉帝圣旨到！”

    陆川：“……”

    我特喵的心态崩了呀。

    很快，游奕灵官进来向陆川宣读旨意，原来是下界有魔龙出世兴风作浪淹没凡人城镇害死不少人，让陆川这个九天荡魔祖师解决一下。

    “知道了！”

    陆川松了口气道：“来人，叫马灵耀和梅山六将前来。”

    马灵耀已成功晋升太乙散仙。

    至于其他几人早被他赐予香火拥有太乙散仙境界了。

    “是！”

    不多时七人到来：“参见帝君！”

    陆川将圣旨递出去：“尔等速去人间斩杀此魔龙，替人间平息水患。”

    这也算是一个抛头露脸赚人气的机会，可以得百姓的信奉。

    他现在香火多的没处用，有汤喝也不能忘了手下。

    “是！”

    马灵耀接过看了眼神情一凛不敢怠慢匆匆带人走了。

    “帝君！”

    羽翼仙来的很快，进入大殿，神情严肃道：“当初唐僧西游时云程万里鹏占据狮驼岭，后被惹恼直接杀上灵山，然后被如来给降服了。”

    “意料之中。”陆川平静道。

    大鹏以前就狂妄的不可一世。

    这次被如来收拾一顿，磨磨性子，正好。

    羽翼仙道：“帝君你说同是金翅大鹏，这家伙怎么就这么嚣张呢，还打上灵山吃了如来占了大雄宝殿，呵，无脑莽夫。”

    陆川瞅他一眼：“说的当初仗剑而来大言不惭的说要取姜子牙项上人头，水淹西岐的人好像不是你似的。”

    羽翼仙被揭老底老脸一红：“帝君，揭人不揭短这可是你说的，更何况这都什么时候的老黄历了，我现在开窍了好吗？”

    陆川叹了口气，从莽夫变成怂蛋了，这变化该让他说什么好呢！

    想了想他起身来到了后花园小世界就见红孩儿还在玩耍。

    红孩儿见他到来赶紧上前：“帝君！”

    “圣婴啊！”

    陆帝君这次心中无愧了：“你要找的人本座和太上合力终于帮你推演到了。”

    “在哪？”

    红孩儿神情顿时亮了。

    说着他有些期待的看着陆川。

    他觉得帝君刚听闻多宝大圣的反应好奇怪啊，加上他说所找之人在天庭，所以多宝大圣该不会是……

    陆川拉长声音：“你要找的人远在天边……”

    红孩儿激动道：“近在眼前？！”

    陆帝君吓得不敢卖关子了赶紧道：“什么乱七八糟的，本座说远在天边就是远在天边，西天灵山，是不是远在天边？”

    好小子，都学会抢答了。

    “大雷音寺如来？”

    红孩儿目光一闪神情满是失望。

    陆帝君轻轻颔首。

