
　　伟大航路前半段，一个名为‘亚该亚王国’的大岛屿内，革命军东军军队长贝洛·贝蒂登上了这岛屿的沿岸。

　　与她一同上岸的，还有从总部那调来的，大量的革命军队伍。

　　“听好了！”

　　贝蒂对着革命军之人大声道：“我们的目的只有一个，推翻这个剥削民众的国家，将国王、贵族还有在民众身上吸血的商人们全都干掉，让他们付出代价！”

　　“这...”

　　队伍当中，有些人立马就惊了，“军队长，这和以前不一样啊，我们难道不是收集这个国家的罪证，然后再找一位值得信赖的人吗？”

　　“没什么人值得信赖！”

　　贝蒂玉手一挥，叱喝道：“这个教训我已经吃够了，不想再吃了！想要拯救民众，那么就只有把他们头顶上的大山给搬掉，民众没这个意识也没这个凝聚力，但是我们有！遇到那些国王贵族和邪恶的商人，有树干就吊在树干上，有石头就砸死在石头上，如果都没有，就拿起你们手中的武器，用枪打死，用剑捅死，用刀砍死！”

　　“他们消失了，民众才有好日子过，创造价值的只有辛苦劳作的民众们，而不是在他们身上吸血的怪物！”天籁小说网

　　从上次的行动中被背叛了,然后到达卡斯那之后，贝蒂就觉醒了。

　　她吸取了很多教训,也得到了很多新的理论,最终不得不承认,其实卡斯的理论才是对的！

　　那些国王、贵族与邪恶商人所代表的封建资本，就应该消失掉,而改由他们自己来管理，因为那本身就是从他们身上剥削得来的。

　　“可这样会造成动乱的...”

　　有人担忧道：“没有那些人统治的话，这个国家会乱套,山贼盗贼都会出现。”

　　“所以...需要我们管理！”

　　贝蒂掷地有声：“我们不再是将一个国家推翻后就走了，就消失了，就不管不顾了,我们会留下来，和那些民众一起建设这个国家！”

　　这是她比卡斯更好的地方！

　　卡斯是海军，就算那套理论是他教的,但限于身份,他无法亲力亲为,但是自己可以，甚至能比他做得更好！

　　“卡斯,我不会输给你的，我会在某些地方,让你大吃一惊,然后反过来问我寻找教导！”贝蒂握紧了拳头,暗自下定决心。

　　除了贝蒂之外，在这大海的某个国家当中，也有人带着一批人在那里。

　　那批人聚集在大街上,全都穿戴着带披风的兜帽,这怪异的样子吸引了附近居民的注意，眼睛不断的往这边瞥。。

　　那些人当中,为首的一个微微抬手,随着他的动作,一阵风轻拂过来，让兜帽微微往后,露出了一个半面都是刺青的下半张脸。

　　“那本书上的内容,我想试试看，到底能到达什么样的程度...开始吧。”

　　……

　　新世界,海军与海贼的战斗逐渐在升级。

　　且不说大后方库洛在寻找蒂奇和路飞,在前面的海域，以萨卡斯基为首,带着海军大将藤虎组成的海军大舰队，从本部那边突入海贼的势力范围，和海贼死磕。

　　一开始他们突入的算是及时，延边的一些海贼运气不好，死的死伤的伤，运气好的也就逃了，倒是让海军一开始获得大胜。

　　但是到了后面，进步就变缓了。

　　因为海贼们反应过来，新世界那些银牌选手们为了不被海军一一剿灭，也联合成了大舰队，和海军正式对垒。

　　不过终究是海贼，混乱无序，谁也不服谁，在大战场上，还不会是海军的对手。

　　可是海贼好也就好在混乱无序上，他们可以突袭海军任意一个点，包含但不限于临时驻扎的营地，驻扎的城镇，海军支部基地，他们‘深入敌后’，也给了萨卡斯基不小麻烦，为此不得不分兵来对付这些讨人厌的小老鼠。

　　但总体而言，海军是往前推进的，战局是顺利的。

　　尤其是库洛那边的消息传来，干掉了如今新世界中的那些貌似登顶的四人中的两个小鬼，更是让海军士气大振，让海贼这边倒是少了些许的气度。

　　虽然海贼无序，但毕竟是全面战争，自动划分了两个阵营，海军还是海军，混乱的海贼在大方向上也是海贼，当年海军和白胡子打了一场顶上战争，多少海贼当时是站在白胡子立场的。

　　这些人或许有机会也会取白胡子性命，但是在那种时候，肯定也还是站在海贼立场。

　　现如今也是一样，两个短短一年之内，被新世界海贼几乎要立为‘四皇’的人，被金猊给宰掉了。

　　自然士气大减。

　　萨卡斯基趁势追击，打掉不少银牌选手，甚至包括一些从推进城跑出来后蛰居不出的老家伙们。

　　萨卡斯基和战国不一样，战国或许会考虑到海军士兵的个人因素、家庭因素以及大海的暂时和平，不会下手这么狠，更擅长温水煮青蛙。

　　但是萨卡斯基是铁血作风，那些个人因素早被他抛弃掉了，战场就是战场，海军就是海军，海贼就是海贼，不赶尽杀绝是绝对不可能的。

　　这也导致了战斗也逐渐升级，打得越来越火热，很多海军与海贼厮杀到最后都是血上眼眶，如疯魔一般的进行攻击。

　　可就在这战争打得火热的时候，一则消息也传到了萨卡斯基如今所在的军舰上。

　　“老夫不同意！！”

　　啪！！

　　军舰当中，萨卡斯基拍案而起，五指绷紧烧出一道赤红，将话筒捏碎之余连渣都给熔掉。

　　“啵啰啵啰波啰...”

　　很快，另一边就有海军抱着个电话虫跑过来，颤颤巍巍道：“萨卡斯基元帅...”

　　萨卡斯基咬着牙，重重呼出一道热气，一屁股往下一坐，示意那海军将电话虫带过来，又重新接过话筒。

　　“萨卡斯基！不要胡闹了！！”

　　电话虫那边传出了叱喝声，“虽然对付海贼的命令也是我们下的，但是事情得有轻重缓急，现在加盟国里每天都传来被攻占的消息，革命军已经疯了，那可是我们世界政府的重要组成部分，肯定要优先面对这一面的！”

　　萨卡斯基眉头紧竖，目光几乎喷火，咆哮道：“老夫是海军！老夫的职责是对付海贼！这战端已经开启了，这时候再撤退的话，海贼会怎么看我们，海军又会怎么看我们内部！老夫的面子，海军的面子，往哪里搁啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百七十九章 萨卡斯基之老夫不同意免费阅读。https://xs.23sk.com 