    吕四娘其人，陈平没见过。

    但是从沈璐璐和唐北的口中，都说此人美若天仙，性格豪迈。

    陈平还真想见一见。

    唐北说到，吕四娘身上的衣服后，就没有说下去。

    这让他感觉很疑惑。

    “唐叔，吕四娘她，怎么了？”

    唐北脸色有点尴尬，想了想后，还是没有直说。

    “陈医生，有些事情，我现在不方便说，等下午到了县城，您看了就知道了。”

    唐北不愿意说，陈平也不强求。

    “嗯，行。”

    车子很快就到了镇上，白南康所住的旅馆外。

    停好车子，三人下了车。

    陈平背着两大袋子的草药，进了白南康所住的房间内。

    白雪还是守在爷爷身边。

    见陈平他们来了，白雪着急地说道：“陈医生，您终于来了，我爷爷早上还好好的。刚才，他又说人不舒服了。”

    “您快帮他看看，到底怎么了？”

    “白雪姑娘，您别担心，我这就帮老爷子看看。”

    陈平把两大袋子草药，在床边放好。

    接着，就帮白南康检查起来。

    他看向白南康的时候，感应特别强烈。

    不但病情信息，在他眼前快速地出现。

    他还能看到，白南康体内冒出来的滚滚黑气。还有身体内，一条条细小的白色虫子，又在啃食他的身体。

    ‘病人白南康，病情复发，岭南虫毒发作。身上伤口破裂，流脓腐烂。’

    ‘治疗方案，驱散病人体内的病气。用正宗的驱虫解毒丸内服，外敷正宗的驱毒生肌散，方能控制病情。’

    ‘要想病人痊愈，必须施展金针解毒。’

    方案有了，两种草药都带来了。

    陈平让白雪去拿来两个大碗，一台榨汁机，两大脸盆清水。

    他先利用通脉按摩手法，驱散白南康体内的病气。

    随后，从袋子里，拿出一包配制好的草药，洗干净后放进榨汁机内榨汁。

    这包草药是驱虫解毒的，榨了满满一大碗的药汁。

    陈平把盛满药汁的碗给了白雪。

    “白雪姑娘，这药汁是驱虫解毒的，您现在就给老爷子喝下。”

    “嗯。”

    白雪端着药碗，去喂爷爷白南康喝了。

    陈平则清洗榨汁机，把外敷的草药也榨成汁液，又是满满的一大碗。

    在护士的帮助下，帮白南康清洗了全身的伤口。

    再把药汁慢慢地倒入每处伤口上，最后用药渣盖住伤口。

    整个处理过程，也就结束了。

    差不多半个小时后，白南康的脸色好转了。

    变得红润起来，人也感觉特别舒服。

    “小雪，爷爷现在感觉舒服多了。”

    “陈医生带来的这些药，还真管用。”

    见病人病情好转了，陈平心里也踏实了。

    随后，他交代了护士一番，把剩下的草药留下。

    每隔两天，给病人喝下药汁，再处理伤口。

    但是，他心里很清楚，现在只是稳住病情。

    要彻底解了白南康体内的毒，必须要找到那套专门解毒的金针。

    可惜，我都不知道去哪里找这套金针。

    陈平跟大家在镇上吃了点午饭，又聊了一会儿后。

    时间已经下午两点钟了。

    这时候，唐北说道：“陈医生，时间不早了，我看咱们还是先赶去县城那边吧。”

    “那边，还有很多事情要处理呢。”

    这次去怀县，白雪本想跟着一块儿去的，顺便跟着陈平，跟他多说说话。

    但是，爷爷的病情不稳定，她要留下陪着爷爷。

    临走的时候，白雪对陈平说道：“陈大哥，从县城回来的时候，能不能再过来看看我爷爷的情况？”

    白雪直接不叫陈医生了，而是改成了陈大哥。

    这让陈平心里，突然有种说不出的心动感。

    这种感觉，就像自己暗恋的女孩子，突然有一天跟他说，很喜欢他。

    这是一种让人充满动力，让人兴奋，又让人幸福的感觉。

    他朝白雪笑了笑，“白雪姑娘，等我回镇上的时候，一定会过来帮老爷子再检查的。”

    “你放心，老爷子的病，一定会慢慢康复的。”

    白雪含情脉脉地看着他，朝他点了点头，“嗯，谢谢你，陈大哥。”

    “那，那我走了。”

    “好，一路多小心。”

    “嗯。”

    陈平上了商务车，心里久久不能平静。

    刚才白雪看他的眼神，让他有点神魂颠倒。

    白雪跟沈秀茹不一样，在她身上，陈平会感觉，这个仙女般的女孩很善良，很清纯。

    他不允许，这么好的女孩子受到一点点伤害。

    车子已经出发，离开宾馆也有十几分钟了。

    陈平还在回味着，白雪那童话里仙女般的回眸一笑。

    这时候，唐北笑了笑，说道：“陈兄弟，白雪妹妹怎么样？人不错吧？”

    他早就看出，陈平跟白雪两人，心里互相都有自己。

    而且，看陈平的样子，已经被白雪迷了魂了。

    他也不再称呼陈平为陈医生，而是改成了更为亲切的陈兄弟。

    这会儿，陈平才回过神来，尴尬地笑了笑。

    “唐叔，白雪姑娘确实人很好。”

    “你怎么还称呼白雪姑娘，她都称你为陈大哥了。你们下次见了面，你应该改口叫她白雪妹妹。”

    “嘿嘿，行。”

    陈平腼腆地笑了笑。

    下午两点半，车子到了县城的沈家别墅。

    几个人进了屋内。

    沈北辰和沈璐璐两人都等着了。

    见陈平和唐北、铁俊三人都来了。

    沈北辰就说道：“陈医生，老唐，铁老板，快里面坐。”

    几个人进了客厅，沈璐璐让下人给大家都泡了茶。

    陈北辰一边喝茶，一边说道：“今天我给大家主要说两个事情。”

    “第一件事，前天晚上陈医生帮我拍下的那枚观景壶，确实是举世罕见的绝品。”

    “今天早上，就有一个海外的买家联系我，说愿意出两亿美金，买我手里的这枚鼻烟壶。”

    “中午的时候，京城那边的博物馆也联系我，想收购这枚鼻烟壶，不过出价是五个亿。”

    沈北辰说完，沈璐璐就带着埋怨的口气说道：“陈医生，唐叔，你们评评理，那个外国人两亿美金买那枚鼻烟壶，我爷爷非不干。”

    “两亿美金，得十四个亿呢。博物馆那边才给五个亿，这得相差多少。”

    “这九个亿，以后估计一辈子都赚不到这么多。”

    九个亿，确实是巨款。

    陈平、唐北、铁俊三人，听着沈璐璐埋怨，都没有发表意见。

    这毕竟是人家的家事。

    沈北辰一脸严肃地说道：“丫头，你只知道赚钱。”

    “有时候，民族大义，爱国情怀，比钱更重要。”

    “观景壶是属于我们华夏的，我卖给了外国人，咱们华夏就丢失了一件宝物。”

    “正好京城的博物馆那边也要收购这件鼻烟壶，我准备三个亿让给他们。”

    一听爷爷竟然还降价，把这枚稀世珍宝卖给博物馆，沈璐璐彻底傻眼了。

    “爷爷，人家开价都五个亿呢，你咋还自个降价了，有你这么卖东西的吗？”

    “你这丫头，咋还不明白呢。”

    “钱是赚不完的，再说咱们拍卖下来这枚鼻烟壶，才花了一百万。”

    “后来虽然给了陈医生一些好处费，成本也就五千万出头。”

    “我转手让给博物馆，这不是还赚了两个多亿吗。”

    “再说这枚鼻烟壶，放博物馆内，比放我们沈家安全。”

    “这个事情，就这么说定了，你也别再提了。”

    沈北辰虽然是个商人，但是在维护华夏利益面前，他还是很清楚自己该怎么做的。

    这时候，唐北站起来，拱了拱手，“辰哥，您的气度，让小弟佩服。”

    铁俊也站起来说道：“沈老能有这份感悟，不愧为怀县古玩界的泰斗。”

    陈平见大家都发表了意见，他也说道：“沈老爷子做得对，给咱们年轻一辈树立了榜样，咱们华夏的宝物，就得留在华夏。”

    “要是流落到国外去，那就成千古罪人了。”

    沈北辰见三人都夸赞他，心里自然很开心。

    “丫头，听到没有？”

    “你爷爷可不想做华夏的罪人。”

    沈璐璐却轻声嘀咕了一句，“损失的又不是他们的钱，他们爱怎么说就怎么说。”

    “璐璐，这事就过去了，一会儿我就约博物馆的人，安排交易时间。”

    “以后，这个事情就不准再提了。”

    接着，沈北辰说起了第二件事。

    “还有一个事情，就是今晚上吕家举办玉石展和赌石大会的事情。”

    “玉石展是定在晚上八点钟进行，而赌石大会则在九点开始。”

    “不过，昨晚上吕家出了大事了。”

    “吕家在玉石场所安装的监控被破坏，一批名贵玉石全部丢失。”

    “不仅如此，吕斌和四娘，昨天半夜都中毒了。”

    “吕斌躺在医院，浑身难受。”

    “而四娘直接昏迷不醒，危在旦夕了。”

    沈北辰说完，沈璐璐马上问道：“爷爷，您说四娘昏迷了？”

    “到底怎么回事啊？”

    “刚才你咋不告诉我？”

    吕四娘是沈璐璐的铁杆朋友，听到自己的闺蜜昏迷了，她心里非常担心。

    沈北辰叹了叹气，说道：“璐璐，不是爷爷瞒着你。”

    “你这丫头行事太冲动了，爷爷怕你知道四娘昏迷了，就跑去医院闹。”

    “现在，四娘和她爹吕斌，到底是怎么招人暗算的，警方都没有查出来。”

    “敌人在暗，咱们在明。”

    “万一你大吵大闹的，招人暗算了，怎么办？”

    沈璐璐看了看陈平，说道：“现在陈医生不是来了吗？咱们这会儿就去医院。”

    “有陈医生在，那些坏人就算想暗害咱们，也不敢出手的。”

    陈平的医术确实牛逼，这是很多人都看到的。

    特别是那天，治疗沈北辰的时候。

    人民医院最牛逼的专家，好几个人会诊过，都说没办法治疗了。

    被陈平推拿、按摩搞了一会儿，竟然痊愈了。

    在沈璐璐看来，陈平就是个万能的神医。

    沈北辰叹了叹气，“丫头，这事没你想的那么简单，咱们要从长计议。”

    唐北也说道：“是啊，这次吕家遭人暗算，此事非同小可，咱们就算要替吕家出头，也不能太鲁莽。”

    因为吕家昨晚上遭人暗害的事，今天一大早，唐北就把曾经的手下铁俊一起找来了。

    为的就是，商议怎么替吕家出头，找出真凶的事。

    其实，他们心里最期待的是，陈平能够治好吕斌和吕四娘的病。

    之后，才是查凶手的事。

    铁俊是个讲义气，直爽的汉子。

    听了吕家的遭遇后，他马上对唐北说道：“北哥，只要用得着我铁俊的地方，您尽管开口。”

    “我铁俊，赴汤蹈火，在所不辞。”

    陈平刚才一直没有说话，不过他对于沈北辰、唐北、铁俊三人都很欣赏。

    三个人，都是铁骨铮铮的汉子。

    于是，他也说道：“我陈平虽为一介乡村医生，但是除暴安良，伸张正义的事情，我绝不会推辞。”

    “吕家的人，在医院内危在旦夕。”

    “要不，咱们现在就去医院，我会尽力救治吕叔叔和四娘的。”

    陈平说完，沈北辰点了点头。

    “好，既然陈医生这么说了，咱们现在就去医院。”

    几个人刚起身，朝外面走。

    这时候，沈北辰接到了一个电话。

    电话是人民医院的院长胡济仁打来的。

    “沈老，不好了。”

    “吕斌突然昏迷了，而且呼吸微弱，心跳很不稳。”

    “看样子，撑不了多久了。”

    “上次给您治病的那个陈医生，还能不能联系到？”

    “或许，也只有他能有希望，救吕斌了。”

    胡济仁打电话给沈北辰找陈平。

    其实，是有两个目的的。

    首先就是让陈平来救治吕斌和吕四娘。

    另外一个目的，明天下午他们医院将举办一个医术交流大会。

    这次的交流大会办的规模不小，邀请了不少省城的名医。

    另外，主持这次大会的还是他的儿子胡建生。

    他儿子现在是省医药研究院的博士。

    他希望让他儿子，认识一下这位年轻的神医陈平。

    “老胡，你在医院等着，我马上带陈医生过来。”

    听到吕斌快不行了，沈北辰心里异常的焦急。

