 谢闵西啃过香蕉又抓起客厅上的瓜子，磕了起来。

突然，她灵机一动，“爷爷，我想在家中种一片向日葵。”

谢爷爷拿着孙媳妇的拿手馒头，咀嚼着说：“咱家大，你想种就找一个地，自己去倒腾。”

江季问：“你怎么突然想种向日葵了？”

“吃瓜子啊，过年的时候，我们可以吃自己的瓜子。

而且，向日葵好看。”

她想起，大哥给她建的房子周围就有一大片的空地，谢闵西决定吃过饭，散步的时候走到哪儿看看。

如果能让家的周围都是跟随太阳移动的向日葵，那她以后就常驻紫荆山了。

她喜欢这样的植物，可吃可看可欣赏，适用还值钱。

云舒说：“种的少不好看，种的多浪费。”

谢闵西：“没事儿，到时候我们给亲戚送瓜子，送不完的，我们卖，指不定我就是下一个瓜子女王呢。”

母亲谢夫人最后坐上沙发，她为老夫人夹了一个扁豆角，说着女儿的话，“不当律师女英豪了，开始当瓜子女王？”

谢闵西：“这不冲突，两个可以同时进行。

一个主业，一个副业。”

谢爷爷非常喜欢这样的环境，一家人聚在一起，吃着饭拉家常，“我们家的女性啊，都是爱翻腾的机器人。

小舒在家里打了四五六一大推的坑，也不知道干什么的，坑坑洼洼。

轻轻在家种树种花，造竹林，栽果园，这个好，能吃。

你妈搞绿化和美观，养眼。

现在西子也安奈不住了，准备当瓜子女王，哈哈，爷爷支持你们。”

“爷爷你的小麦是不是快熟了？”

谢爷爷摆手，“早着呢，还要两个月，到时候你们都放假了，都要在家中给我去收庄稼。”

谢家除了谢爷爷，统统选择性耳鸣。

谢爷爷又想起家中另外一个孩子，他说：“让小珝今年暑假回来，大小伙子成天爱往老程家蹿，军队就那么稀罕人？

还不如家香，干农活也能够锻炼身体。”

林爷爷指出谢爷爷的意思，“你就是想让我孙子回来给你当苦力。”

“年轻小伙子，我这是锻炼他。”

老人吵闹个不休止，热热闹闹。

小家伙嘴巴也不拉下，小嘴吧嗒吧嗒，他看着爸爸口中咀嚼的芹菜，小嘴又流口水。

为什么爸爸吃饭看起来这么香？

于是，羡慕的小财神，馋不住，他张开嘴巴，去咬爸爸的嘴，他从人家嘴里抢食。

“来，妈妈这有，吃这个干净的。”

林轻轻说：“我帐篷里的草莓可以摘了，谁明天去摘？”

谢闵西蹭举手，“我去嫂子。”

云舒也说：“还有我。”

她这半年除了准备毕业答辩，还有就是被谢闵行教着看江左的各类文件，她也知道谢闵行的意思，况且她本身就对江左有一种莫名的感情，她也很喜欢这个行业，没有太多的局限，很有意思，每天都有新的惊喜，看八卦，制造八卦，更重要的是，她可以第一手掌握最新的八卦资源，作为一个知情者，养足了她的好奇心。

江左还有一群人都等着她回去呢。

江季问谢闵西，“你明天不是有课？”

“不碍事，小皇子的课，自己人，旷课他肯定不扣我分。”

南墨不给面儿的说：“我扣。”

夜色深了，谢先生陪着谢夫人去了练车场。

“老婆，这个训练场地是爸和孩子们给你建立的，我不知道。”

谢夫人：“我当然知道不是你，纵使你有三头六臂，你还能回来建造不成。”

几十年的枕边人，对方都是这个世界上最了解对方的人。

训练场的灯光，感应到人去，它自动亮起，照亮了整个训练场。

谢夫人在月色下，她没有了紧张，忘却了自己多次的颓败，在夜色浓墨之下，发动车子，缓缓的驾驶。

旁边谢先生一直在鼓励她，“对，老婆做的好。

非常对，满分……”谢闵西牵着江季去了他们的房子处，她指挥着周围的土地，说着自己的计划。

少女小姑娘满心都是不切实际的梦想，这时候江季突然就明白了，为什么谢闵行每次在云舒提完要求后，不管可行不可行，他都会满口答应，然后暗中尽自己的全部所能去完成。

因为他们在平常的日子里，最能做的便是满足心爱之人的所有。

看着她们的憧憬，听着她们的撒娇，幸福的听她们抱怨，哪怕只是随口一句，“江季哥哥今天好晒哦。”

他的心都被一个叫谢闵西的小姑娘塞满。

哪怕，她们的要求前路充满障碍，也只是随口提起一句，他们也会尽其所能的完成。

西子想要一望无际的葵花园，然后一栋小城堡就在中间，簇拥着它。

江季看了眼土质，他没有打击小姑娘，而是会想尽办法完成。

他嘲笑谢闵行是妻奴，在今天的一瞬间，他理解了。

云舒眼中对丈夫的崇拜迷恋，那是他一点一滴通过这些年积累出来的。

……同样回到东山的，林轻轻将睡着的女儿们放回她们的卧室。

“闵慎，等两个孩子会走路了，我们再办婚礼吧？”

谢闵慎一顿，他搂着妻子的肩膀走出去，“你愿意办婚礼了？”

“当然愿意，我想让孩子们当我们的花童，等她们大了的时候还可以看照片说，妈妈爸爸的婚礼有她们参加的份。”

谢闵慎激动的拽过去妻子，捧着她的脸，用力的亲吻。

只要轻轻愿意办婚礼就好，他抱着妻子，退至他们的卧室，推开门，将林轻轻放到在床上。

她知道接下来要面对什么，她不拒绝，很乐意的接受丈夫满腔的爱意。

东山的灯，慢慢熄灭。

主卧的床上一对撕磨的璧人。

谢闵慎一点点的给予林轻轻一切，他爱惨了天上的仙子。

“我爱你轻轻，我爱你。”

“唔，我，我也爱你，闵慎。”

身强体壮的男人，持续到后半夜，才放下瘫软柔弱的妻子，对着她的肩头，再次落下一个属于他的印记。

隔壁的女儿睡到半夜，他起床为她们熟练地更换尿不湿，给她们喂奶粉，又看着她们睡着。

谢闵慎的天地都在这个小小却温馨的家中。

 