    昌平君闻言，眸光微微一闪，开口道：“你的意思是……”

    燕丹拱手道：“罗网之中的高手众多，还希望公子尽可能的将他们从嬴政身边调走。”

    听到这话，前者神色一动，稍微思量了一下道：“好吧，我会尽力的。不过即便没了罗网高手，鬼谷盖聂也会贴身守在秦王身边，这点必须要主意。”

    这时，田光道：“我会派遣秦舞阳与公子丹同行，即便不是盖聂的对手，但稍微牵制一下应该还是可以做到的。”

    昌平君点了点头：“你们看着办吧。”

    在将此事敲定之后，他也没有再多说什么便直接回去了。

    若是计划成功，自己接下来便要帮助扶苏上位。在他看来，即便扶苏没有楚系血脉在身，从身份与德行上也是继承君王之位的不二人选。

    只是，其他一些人却未必也是这般想法……

    咸阳宫的一座花园之中，一个衣着靓丽，美貌妖娆的妇人坐在凉亭之中。此刻的她正看着前方，脸上浮现出溺爱的笑容。

    顺着其视线望去，便见到了一个穿着华丽服饰的男孩。

    那男孩看上去有着五六岁的样子，模样俊美可爱，而且双目瞳孔为异色，颇为奇特。

    此人正是秦王嬴政的十八世子，胡亥。

    此时的胡亥正穿梭于花丛间，发出阵阵的笑声，看样子玩得很开心。

    就在他玩耍的时候，忽然间一直美丽的粉红色蝴蝶飞了过来，在其身边盘旋着。

    胡亥看到这一幕，眼前一亮，心中似乎来了一些兴趣，于是便将一只手伸了出去。

    那只漂亮的蝴蝶好像也不怕人，竟然直接落在了前者的手背之上。

    胡亥的嘴角浮现出了笑意，觉得挺有趣的。

    不过紧接着他却抬起了另一只手，猛地一下抓住了那只蝴蝶右边的翅膀。

    蝴蝶惊慌失措，开始挣扎了起来。

    不过即便只是一个小男孩的力量，却也不是区区一只小小的蝴蝶能够挣脱的。

    它的动作虽然激烈，但看上去却显得十分无力。

    随后，胡亥又伸出了另一只手的两根手指，捏住了蝴蝶左边的翅膀。

    就这样，这只蝴蝶便难以再做出剧烈的反应了。

    而就在这时，他的双手却是逐渐的向两边用力，蝴蝶的身体开始撕裂，慢慢的被撕成了两半。

    就这样，不过一个呼吸的时间，这只蝴蝶就死去了。

    将死掉的蝴蝶随手扔在地上，胡亥开心的拍着手：“真好玩，哈哈哈！”

    就在这时，一道略显阴柔的声音传来：“奴婢赵高，拜见胡姬娘娘，十八世子殿下！”

    胡亥听见这道声音，转头看了过去，只见一个头戴高冠，面色略显苍白，高高瘦瘦的男子走了过来。

    此人正是中车府令，赵高。

    赵高到来之后显示恭敬的向胡姬已经胡亥行了一个礼，然后表现出了一种谦卑的姿态。

    胡姬看到来者，开口道：“中车府令来此，不知有何要事？”

    虽然赵高的官职不高，但却是秦王身边的人，而且还掌握着罗网，所以她的态度还是挺客气的。

    赵高闻言，脸上带着一丝笑容：“奴婢今日前来，是为了十八世子。”

    胡姬黛眉微挑，开口问道：“哦，不知道亥儿有什么事情，需要赵大人亲自跑一趟？”

    听到问话，赵高答道：“如今十八世子已经慢慢的长大了，也是时候为其挑选一个老师了吧？”

    胡姬微微点头：“是该为亥儿找一个老师了。你有什么人要推荐吗？”

    说着话，她的目光便放到了对方的身上。

    赵高回道：“娘娘所言不错，奴婢正要今日前来正是有此想法。”

    “那不知赵大人想要推荐何人，本宫定会慎重考虑。”

    胡姬说了一句。

    赵高开口道：“以公子的身份，定然是要挑选一个有手握权势，且本领不凡的人担任老师。”

    “放眼秦国朝堂之上，有三个人最符合这两个条件。”

    胡姬问道：“哪三个人？”

    赵高回答：“第一个是昌平君。”

    “昌平君乃是王上的左膀右臂，更身居相邦之位，乃百官之首。若是他能够成为公子的老师，那么定然是有着不少的好处。”

    胡姬微微一笑：“接着说下去。”

    赵高应了一声，接着道：“第二个是当今的国尉，尉缭。

    此人在军伍之中的威望极高，就连王翦等大将对其也是敬佩有加。而且此人不仅是兵家大才，更是精通纵横之道。十八世子如果拜其为师，定然受益匪浅。”

    随后胡姬再次问道：“赵大人之前说有三个人选，刚刚只说了两个，不知道最后一个又是哪位大才？”

    赵高闻言笑了笑：“大才不敢当，最后一个人正是奴婢。”

    听到这个答复，胡姬的心中微微有些惊讶，随后微笑着道：“赵大人这算是毛遂自荐吗？”

    赵高面色不变的说道：“奴婢还是有着自知之明的，在身份上确实远不如那二位，但却也有一个优势？”

    “哦，什么优势？”

    胡姬问了一句。

    “奴婢会尽心竭力的辅助十八世子，而另外两位却不会。”

    赵高回道。

    听到这话，胡姬的面色变得有些严肃，说道：“此话怎讲？”

    赵高道：“首先，昌平君与长公子都有着楚国血脉，所以他一定会支持长公子。这一点，相信您也很清楚。”

    “不错，昌平君与扶苏走得确实很近。”

    胡姬说了一句，这件事她的心中有数。所以在考虑人选只是，最先排除掉的就是昌平君。

    赵高接着道：“至于尉缭大人，虽然看上去置身事外，但还是更看好扶苏公子的，经常去指点其为人之道。

    而且对于这些事情，大王似乎也是默许的。”

    说到这里，他又是感慨了一句：“王上对长公子真的是倾尽全力培养啊，将一切都给安排好了。

    与之对比，十八世子虽然看上去同意很受宠爱，赏赐不断。但给的却都是一些小玩意罢了，至于靠山却是一个都没有啊。”

    日后在那风云诡谲的朝堂之上，十八世子恐怕要独自面对风雨了……”

