    原版的极限挑战第一季，是没有请多少嘉宾的。

    就算是后面几期，主要的人物还是男人帮自己，并没有和跑男一样，大量的明星的去打卡。

    具体的原因，王小乐并不知道。

    但是，很快，他就有了机会。

    “寻找土灵珠！”

    冯弘兴致勃勃的给王小乐讲解着他设计的这一集游戏剧情。

    仙剑奇侠传，土灵珠是非常重要的道具物品。

    而通过寻找土灵珠这个设置，就能够把仙剑串起来。

    这个情节是冯弘和李香山他们两天两夜不眠不休想出来的。

    设置了得到土灵珠消息，真假土灵珠等等环节。

    竟然和疯狂的石头那一集有些类似，但又完全不一样。

    “可乐，这一集中陈长苏就是主角，女嘉宾自带和他加盟属性。”

    冯弘微微一笑。

    “当然，到时候，要是赵灵儿和林月如愿意跟其他人合作也是个笑点。”

    “我们现在的想法是去影视城，弄个原汁原味古装版的话，好像有点违和？”

    李香山推推眼镜，他的意思大家都明白。

    这种综艺，要是几个场景用古装没问题，全古装，反而不好玩。

    “那我们弄个现代转世版。”

    王小乐眼珠子一转，计上心来。

    “沧海桑田，岁月变迁，曾经的少侠李逍遥，在现代社会是个学生，不，外卖员。”

    “此外卖门派中，有着严格的等级划分，一星外卖员陈长苏，三星外卖员李宇陵，五星外卖员王晓明？”

    冯弘立马接上，开始了人员分配。

    “当然他们也有着对手。挑剔顾客洪江，商家老板唐仁，天灾人祸不确定因素，张振峰。”

    李香山也笑着补充道。

    “然后，李逍遥失去了旧时的记忆，林月如和赵灵儿为了唤醒他而来？”

    三个434寝室的室友，发出了同样的猥琐笑声。

    “总体思路不错，细节还要修改一下。”

    王小乐扣扣头皮，想了一下。

    “小雪才来过一次，再让她来好像有点视觉疲劳？”

    “嘿，五月份就要评选金鹰奖了，现在曝光率才是第一！”

    冯弘他们不屑的撇了撇嘴。

    极限挑战可是自家的节目，让陆浅雪多上几次镜怎么了？

    “那行，你们再确定一下细节。游戏环节要设置好。最好是能够让女嘉宾不能和陈长苏在一起才好玩。”

    王小乐也笑了起来。

    极限挑战嘛，从来没有固定的盟友，谁都可以坑，才是游戏的宗旨。

    “没有问题！我们再去努力努力。”

    冯弘和李香山这时候可是干劲十足，为了梦想而奋斗，他们已经好久没有这种感觉了。

    …………

    当两人离开之后，王小乐摸了摸下巴的胡茬。

    其实第一期的极限挑战，只能算是个开始，后面的三国争霸，漫步人生路，年代人生，这些剧集才是散发着浓浓华夏文化的精髓。

    现在让冯弘他们尝试一下，也未尝不可。

    反正，其他的剧情，王小乐有信心吸引住观众们的视线。

    而且知名导演的王小乐，现在也背上了沉重的成功光环，他不敢自己随意的创作原创剧集，生怕那样会戳破他那个虚假的光环。

    也只有在这种综艺节目，每一集上下没有联系的节目中，王小乐才能够去尝试一下。

    “还好这是第一季，赵老哥，反正现在极限挑战已经物超所值，我们尝试一下，你也不要怪我……”

    王小乐假心假意的在胸前画了一个十字，小声嘀咕道。

    至于其他女嘉宾嘛，再议，再议。

    …………

    当王小乐在闭门造车的时候，光鲜传谋这边却在紧密锣鼓的准备着他们的年度大戏。

    “各位，这个剧本，大家还有什么要补充的吗？”

    随着知名导演陈凯盛的问话，会议室中的所有人都沉默不语。

    “那好，我宣布，北洋水师正式开始拍摄！”

    作为电影导演，陈凯盛已经多年没有拍电视剧了，这一次他是被光鲜传谋重金请动，当然也是因为这个剧本有吸引他的地方，陈凯盛才回到了小屏幕这个舞台上。

    “光鲜传谋重金打造，众多巨星加盟，年度大戏，北洋水师，开机！”

    “曾几何时，我们曾拥有亚洲第一的海军！让我们一起回顾那段惨痛的历史，以史为鉴！”

    “冯亚军，刘华明，徐江，赵德汉众多影帝加盟，段龙，刘国强等硬汉明星出演的海天悲歌！”

    光鲜传谋可是华夏娱乐圈的超一流行业巨头。

    主业是拍电影的这种大公司，放下身段来电视圈拍电视剧，这个动静可非同一般。

    “为了拍摄北洋水师，光鲜传谋出巨资复制还原了致远号战舰！”

    “用电影的方式拍摄电视剧，这大公司出手就是不一样！”

    “为了筹备北洋水师，剧组前往世界各地，了解相关历史，足足大半年才确定了最终剧本！”

    各路新闻媒体，接连不断的各种爆料。

    看看这演员阵容，看看这雄厚的资本力量，谁都知道北洋水师必然是一部史诗巨制，这种热点不蹭蹭怎么行？

    “哦，这部片子必须要看啊！”——西瓜黄。

    “好多影帝，这才是大制作啊！”——两人不多余。

    “我去，大半个娱乐圈的硬汉男星全在这里了？”——天堂的杀人狂。

    “嘿嘿，神仙打架，这些年，王小乐在电视圈呼风唤雨，横行无忌，这下有好戏看了。”——任重er道远。

    和观众们欢欣鼓舞，等着看好片子不同，电视圈中的众多制作公司这时候却有些瑟瑟发抖。

    像光鲜传谋这种行业巨无霸，一出手就让他们感觉到了那种完全无力对抗的差距。

    那演员名单上的一排排的影帝，那停靠在三亚港口上的致远舰，简直就是一种无形的蔑视。

    不要误会，我不是针对你，我是说，在座的各位都是垃圾！

    这就是大公司的霸气。

    当这消息传到434公司，吴涛急急忙忙跑来找王小乐。

    “王导，北洋水师这戏必然是今年的大制作，我们有什么针对的方案吗？”

    而在他面前的王小乐，却看着北洋水师的演员名单，一副流口水的样子。

    看到没，这才是真正的影帝排排坐，挑到谁就是谁，这就是王小乐曾经梦想的那一幕啊！