    不一会儿，麻铁心便抱着一个木盒走了出来，重重地砸在了萧云怀里，说道：“给你！”

    麻努目光灼灼的盯着那个木盒，心底的激动无法压抑，同时又有些担忧地看了萧云一眼。

    虽然这小子答应过，会借自己翻阅一晚上《蛊王真经》，可他如今已是大蛊师，还控制住了九心蛊，就算耍赖自己也没办法。

    似乎是看穿了麻努的心思，萧云淡淡一笑，将木盒递给了他，“麻寨主，你先替我保管。”

    闻言，不止是麻努愣了两秒，就连在场的众人都有些诧异。

    这可是《蛊王真经》啊！萧云竟然就这么随便地交给别人了？这到底该说他平易近人呢，还是神经大条？

    麻努眼带感激的看了萧云一眼，恭恭敬敬的双手接过了木盒。

    见状，麻铁心不由得冷笑一声，说道：“麻努，这小杂种不过是随便施舍你一点儿破烂玩意儿，你何必跟条狗一样对他感激涕零呢？”

    听到这话，在场的众人纷纷震怒了。

    “《蛊王真经》可是先祖留下来的传承，你竟敢说是破烂玩意？”

    “依我看，他们父子就是输不起！吃不到葡萄说葡萄酸！”

    麻铁心好笑地扫视了一眼众人，讥讽道：“先祖留下来的传承？呵呵，你们都被骗了！上面写的东西根本就没有用！”

    麻努瞳孔一缩，脱口怒道：“胡说！”

    “你若是不信，自己打开看看便是了。”

    麻努怔了怔，看了萧云一眼，见他似乎也有所疑虑，便打开了那个木盒。

    只见一本十分古朴的线装书安静地躺在盒子里。

    书的封面上写着四个大字，不过这四个字的模样却十分奇怪，似乎是某种古文，他只能看出来一个“王”字和一个“真”字。

    麻努皱了皱眉，小心翼翼地将书翻开了。

    下一秒。

    麻努整个人就震住了，眼睛瞪得圆圆的，紧接着，他手上翻书的速度越来越快，似乎看到了什么难以接受的东西似的。

    围观的众人不由得好奇地勾起了脖子，谁都想悄悄瞟一眼书里面的东西。

    尤其是在看到麻努这副震惊的模样之后，更是有人按捺不住了，愤怒地喊道：“麻怒，这书可是属于大蛊师的！你可不要趁机偷记里面的蛊术！”

    “就是就是！大蛊师只是让你代为保管，你没资格学里面的东西！”

    “快把书合上！你没有资格看！”

    麻努仿佛没听到众人的叫骂声一般，呆呆地盯着手中的书，眼底全是迷茫。

    见状，麻铁心神色戏谑，大声说道：“他就是想偷学，也没东西可以学！我早就告诉过你们了，这本书上记载的东西根本没用！”

    麻努似乎很是难以接受，突然大喊道：“不可能！先祖留下来的传承，怎么可能是没用的东西呢！”

    说着，他双手一抖，书册也随之掉落在地上，众人的目光也齐刷刷地看了过去。

    微风吹过，书册被一页页吹开。

    有眼尖的人立刻伸长了脖子看去，可瞬间却愣住了，眼底闪过一抹震惊，满脸狐疑。

    只见那本《蛊王真经》里的文字，既不是汉字，也不是苗语，反而如同一个个怪异的图像，谁也看不懂。

    众人面面相觑，谁也没想到，传说中的《蛊王真经》，竟然是用一种怪异的古文撰写的。

    若是没有人能够看得懂，那么它里面记载的宝贵内容，不就无法传承下去了吗？

    人群中议论纷纷。

    “难怪麻六奇当上大蛊师二十多年，也没见他研究出点什么东西来。”

    “这种鬼画符，看得懂才怪了！”

    “这、这到底是什么字啊？难道先祖留下来的传承，就要这样断了吗？”

    然而就在这时，众人背后传来了萧云淡淡的语调。

    “这是篆书。”

    瞬间，众人“唰”地齐齐看向了他，有人错愕，有人质疑。

    萧云走上前，将那本《蛊王真经》捡了起来，翻看了几页，继续说道：“确切地来说，是小篆，是秦始皇实施书同文采用的字体。”

    事实上，在苗人的历史上，有过多次大规模的迁徙。

    秦国吞并巴蜀后又灭了楚，苗人便开始大量向西南地区逃亡。

    而到了秦汉时期，西南地区的苗人也养精蓄锐，再次聚集了一股强大的势力。

    可这也引起了统治阶级的注意，开始不断地向苗人大举用兵，而苗人只能再度西迁，朝更高更险的大山深处隐居，各个寨子也分布得越来越散。

    萧云猜测，这本《蛊王真经》，应当是秦汉时期的苗人祖先编写的，所以才用上了小篆这种字体。

    不过他也有些好奇，如今能认识小篆的人少之又少，自己若不是有传承在身，估计都看不懂这些字。

    这本书既然是为了传承巫蛊之道，那为何会选择这么生僻的古文字呢？

    就在萧云思索间，麻努脸上一喜，急忙走上前问道：“娃子，你……你看得懂这些字吗？”

    萧云淡淡的点了点头。

    麻铁心脸上一愣，激动地喊道：“不可能！你少在那儿吹牛了！这些蛇爬一样的文字，怎么可能有人看得懂？！”

    萧云瞥了他一眼，轻蔑一笑，当即对着随手翻开的这一页书念了起来：“……换花草，常生在险峰边上，藤状，根部入药，可平衡受孕胎儿性别……横梗生女，竖根生男……”

    一字一句，让在场的众人听得啧啧称奇，同时也十分讶异，萧云竟然能够看懂如此古怪的文字。

    受伤的麻六奇听着听着，瞳孔不停的放大，整个人突然有些激动，剧烈地咳嗽了起来，“噗”地喷出一口黑血来。

    麻铁心一慌，当即指着萧云喝骂道：“小杂种，你给我闭嘴！别以为我看不出来，其实你根本看不懂这些字，只不过是在胡编乱造罢了！”

    “啪！”

    萧云猛地合上经书，唇角带着些许讥讽，斜睨着他道：“我是不是胡编乱造，我想你父亲心里十分清楚！”

    不等麻铁心开口反驳什么，麻努先开了口：“石云绝对没有胡编！这是侗族人的生子秘方，若不是《蛊王真经》上面记载着，他一个苗人娃娃，是不可能知道的！”

    此话一出，在场的众人纷纷向萧云投去了震惊而敬佩的眼神。

    “我的蚩尤老爷，这孩子竟然真的看懂了那些字！”

    “麻六奇拿着这本宝书二十年，完全就是占着茅坑不拉屎！”

    “没错！今日要不是石云得到了这本宝书，咱们的传承可就要断在那老贼手里了！”

    “蚩尤老爷保佑、蚩尤老爷保佑呐！”

    众人越说越激动，看向萧云的眼神，更是充满了敬畏。

    “石云大蛊师是被蚩尤老爷选中的人！”

    人群中，也不知道是谁这么嚎了一嗓子，瞬间，整个现场的气氛就越发的热血沸腾起来。

