    时繁星怔忪了一秒。

    是啊，她今天是一掷千金了一次，买下了那一双情侣对戒，用的是先生的钱。

    封云霆道：“三百万，不是个小数目，不是时家给你的，你从哪里弄来这么多钱？”

    时繁星突然觉得好讽刺，时家？

    现在哪里还有时家？

    那是孙振和张巧莉的家，是顾心蕊的娘家！

    爸爸去世了，她和妈妈被扫地出门，她是姓时，可是时家哪里还有她的立足之地呢？

    她张了张嘴，想要解释，可是话到嘴边却又咽了下去。

    又是解释。

    她跟封云霆解释了六年，都没能把当初的事情解释清楚，换来一次一次的自取其辱，现在还能说得清楚吗？

    而且，还会把先生牵扯进来。

    先生从地狱的深渊里把她拉了上来，她不能再给先生惹麻烦。

    “没话说了？”封云霆问道。

    时繁星叹息道：“我还能有什么好说的？”

    “还去看女儿吗？”

    “去，为什么不去？”时繁星道：“我一定要去。”

    “那就跟我走。”

    “等等——”沈如意不放心，拉住了时繁星的手，“繁星，你坐我的车去，我不放心你一个人。”

    封云霆嗤笑一声：“沈小姐，你还担心我会吃了你朋友不成？”

    沈如意也没给他好脸色看：“你做的亏心事太多，老天说不定什么时候会降一道正义之雷劈死你，我怕繁星离你太近会被误伤。”

    封云霆耸耸肩：“随你。”

    封云霆走在最前面，沈如意护着时繁星跟在身后，一起去了地下爱停车场。

    张耀迟疑了一下，也想跟上去，却被路斯君伸手拦住了，“他们两个人的事情，其他人就不要再去打扰了吧？”

    张耀紧抿着唇，站在原地，一言不发。

    路斯君招呼大家散场：“好了好了，今天看来不是个打台球的好日子，大家都散了吧，改天再约。”

    离开的时候，有人还一直在讨论：“云霆跟小星星都能分手？我再也不相信爱情了。”

    另一个也是一声叹息：“是啊，当初他们两个甜的呀，光是看着都羡慕。可是刚听他们吵架，那意思是结婚了又离婚了，是云霆出轨？诶，老路，你平时跟云霆走的比较近，他俩到底什么情况啊？还有没有和好的可能了？”

    路斯君开着车，摇了摇头：“不知道，看老天吧。”

    六年前，封家和时家都发生了重大变故，封云霆跟他们这一帮好兄弟也彻底断了联系，没人能联系的上他。后来，他还是从电视新闻里才知道了封云霆的近况，他以一己之力迅速崛起，成为整个H市的商业神话，重新走上了巅峰。

    后来再见面的时候，不管他怎么问，封云霆对之前发生过的事情全都闭口不谈。

    他不愿意说，自然是不想说，他也就没有再追问下去。

    可是今天发生的事情实在是让所有人都始料未及，看来这些年，封云霆和小星星之间发生了太多的事情，旁人根本无法知晓。

    出门的时候，已经是暮色四合了。

    封云霆今天开了一辆银灰色的雷克萨斯，并不是什么豪车，看来是刻意低调，不想让人知道他去了哪里。

    沈如意一边开着车，一边轻声问道：“繁星，你这几天胃不舒服，是不是因为还没出月子啊？”

    时繁星收回目光，轻轻“嗯”了一声：“可能是吧。”

    “封云霆这个渣……没关系，你别担心，我想办法帮你把女儿抢回来。”

    时繁星劝她：“没事，我自己想办法吧，不能把你拖下水，万一封云霆对你爸爸的公司动手，这个人情我欠不起。”

    说起自家公司，沈如意也多了点顾虑。

    不知道为什么，封云霆今天开的很慢，明明路上车不多，他依旧是慢吞吞的速度，终于停下来的时候，距离他们出发已经过了一个多小时。

    面前是一桩看上去很古朴的老房子，民国时期的老式建筑风格，墙上的涂料已经剥落，但是里面透出来点点温暖的黄光，看上去有些温馨。

    滴滴——

    【放心，你的女儿我会想办法带到你身边的，不要跟封云霆硬碰硬，一切交给我。】

    先生的短信又进来了。

    时繁星心里无端就觉得安心了许多。

    如果先生肯出手的话，那女儿回到她身边的几率就大大增加了！

    时繁星感觉自己的心都开始狂跳了起来。

    “繁星，封云霆下车了！”

    时繁星快速推开车门：“我们也下。”

    封云霆似乎没有等她的意思，下了车之后径直走进了屋子里，时繁星赶紧加快了脚步，跟他前后脚走了进去。

    一进屋，就听到了婴儿咿咿呀呀的声音。

    或许是母女连心，她感觉自己的心都揪了起来。

    “孩子呢？”时繁星几乎是冲了进去，四处找：“我的孩子呢？”

    封云霆跟在她身后，慢悠悠地晃了进来，“放心，那也是我的女儿。”

    “不是。”时繁星坚持。

    “我做过亲子鉴定，是我的。”封云霆纠正她：“我是圆月的父亲。”

    正说着，老管家听到动静，抱着孩子一边哄着她一边走了出来，看到面前的两个人，眉眼都笑了起来：“哎哟，少爷，你带着小星星一起回来啦？你呀，昨天还说小星星忙着照顾她妈妈没时间来，我就一点都不信，哪有母亲能离得开孩子的？而且小圆月还这么小……”

    时繁星几乎是一个健步冲了上去。

    小宝贝被包在粉色的被子里，睁着眼睛有些好奇地左看看右看看，看到时繁星的时候，突然笑了起来，原本还圆溜溜的葡萄眼弯成了两个小月牙，看的时繁星心都化了。

    “哈哈哈你个小东西，看到妈妈来了这么开心呀？”老管家话音未落，小圆月更开心了，挥舞着小爪子，嗷嗷地想要说话，用手去够时繁星。

    “让我抱抱……”

    时繁星从老管家怀里小心翼翼地把女儿接到自己怀里，小小的婴儿就这么大一丁点儿，抱着分量也不重，护士跟她说过，她怀圆月的时候身体不好，圆月生下来只有四斤。

    老管家看到小圆月，满脸都是慈爱：“这个小圆月啊，调皮的很，性格跟少爷小时候一模一样，一刻都闲不下来！不过这小姑娘长得更像小星星一些，小星星这么好看，将来我们小圆月一定是个大美女……”

    时繁星满眼都是怀里的小宝贝，声音里不知不觉带着哭腔：“我小时候也很调皮的，像我。”

    “哟，这是吵架了呀？”老管家哈哈大笑：“没事的，小夫妻吵架，床头打架床尾和，现在都有孩子了，能有什么大不了的。少爷，你是男人，你得多让着小星星呀，她还没出月子呢，妈妈又生病，正是最需要你的时候。”

    封云霆一直站在旁边，远远的看着这一副美好的画面。

    时繁星有些瘦了，那么窄的裙子穿在她身上依旧有些松，抱着圆月的手臂也纤细的有些过分，她的情绪似乎有些激动，整个人都在微微发抖，可是抱着女儿的动作却很稳。

    他有多久没有看过这样的她了？

    年少的时候他不止一次幻想过，如果有一天他跟时繁星有了孩子，她一定会是天下最漂亮的妈妈。温柔地抱着女儿，轻声的哄，给她唱好听的摇篮曲，而他们的小宝贝也一定是时间最可爱的小东西，在妈妈怀里乖乖的睡着。

    而现在，脑海里的画面跟现在的景象——无缝贴合。

    是他无数次午夜梦回，都在憧憬着的场景。

