    一天时间内，娄向鹏神情都有些恍惚。

    夜里十点，今天的训练结束，各自收拾回去。

    高典看着娄向鹏，欲言又止，他有心安慰，可是觉得说什么都显得苍白无力。

    娄向鹏似乎知道高典的想法，笑道：“典哥，我没事，不用担心。”

    看着娄向鹏脸上的笑容，高典心里默默叹了口气，嘴上说到：“好，没事就行。”

    “嗯。”娄向鹏应了声，回去休息了。

    小团体内，几乎人人的心情都不是太好。

    今天是娄向鹏，明天又是谁？

    他们针对的，可不是某一个人啊。

    高典洗漱完，在李冬阳疑惑的目光中走出去。

    这个时候，一般都不会有人出来，大家都太累了。

    亭子里，魏巧依已经等待着，高典走过去，坐在魏巧依对面。

    两人开始讨论厨艺方面的事。

    当然，大多数时候，都是高典在问，魏巧依在回答。

    有些回答不了的问题，则是会暂时略过。

    有些高典脑洞大开的问题，魏巧依回答不上来，不过两人互相探讨，提出自己观点。

    这些脑洞大开的问题，也让魏巧依深度思考，觉得获益匪浅。

    直到凌晨，两人才各自回去。

    …………

    第二天，高典原本以为又会遭遇那些人，不过并没有。

    这天，相安无事，就这样很平静的过去。

    娄向鹏经过一个晚上，似乎已经恢复，依旧嘻嘻哈哈，看不出一点悲伤的情绪。

    不过众人都憋了口气，努力训练着，比一开始疯狂多了。

    基本上一天的时间里，除了吃饭睡觉，就是在训练。

    高典他们这一代的面点师，来这儿的可不仅仅只有他们这些人，还有其他人，不过没有像高典这样遭到针对。

    不少人觉得，事不关己高高挂起，反正又不是找自己麻烦，没必要去掺合这些。

    有些人看的明白，在努力训练着自己。

    …………

    这天，比试再次发生。

    这次比试的人，并非高典小团体的，而是另外的与高典在同一代的一人，那人高典觉得眼熟，虽然记不得名字，可是记得这人参加过交流赛的。

    比试的结果，惨败！

    高典等人都没有不敢说能赢，他自然输的更惨。

    没办法，一级面点师相对于二级面点师来说，全面碾压，想赢基本不可能。

    你能赢，就说明你已经达到了一级面点师的水平。

    这下，不仅仅是高典他们这小团体，其他人也慌了，他们明白了很多事。

    对方根本不是看不起某一个人或者某一个团体，而是根本看不起他们这代人。

    一时间，大家竟然有些同仇敌忾起来。

    输并不可怕，可怕的输的耻辱！

    一级面点师们，有这些也隐隐团结起来，就是针对！

    还有一部分人没有理会这些，他们这些人，都在全力准备着争夺参赛名额。

    这些蹦哒的一级面点师，大都知道自己无缘参赛名额。

    过了几天时间。

    双方的气氛越来越紧张，比试基本上每天都在进行，毫无例外，都输了。

    这几天时间里，高典每天晚上都在和魏巧依谈论厨艺方面的问题，有时候一个灵光，两人都能有收获。

    李冬阳好奇每天高典晚上都出去，不过他也仅仅是好奇，并没有去跟踪。他也有自己的办法去提高厨艺，可是没那么快。

    …………

    张岚和人比试了。

    对方没有因为她是女性就让着她，以全面碾压的姿态完胜。

    这让心高气傲的张岚受到相当大的打击，娄向鹏失败之后，还能强颜欢笑，可是张岚笑不出来。

    她也没有哭。

    只是在失败之后，更加努力的去练习。

    小团体内，第二个失败者出现，众人的心里，再度蒙上一层阴霾。

    都在做着自己的事，连交流都变得极少。

    之前遇到问题时，还会互相交流探讨一下，现在都没人说话了，都在练习着。

    至此，周咏清提议组建的学习小组，正式失去作用。

    魏巧依默默看着这一切，她知道，现在无论谁上，结果都是一样的。

    一级面点师相对于二级面点师来说，差距太大，而且是各方面的差距。

    或许有的二级面点师在某个方面相当于一级面点师的水平，但是也仅此而已。

    你一方面突出，或许可以弥补一些缺陷。可是人家各方面都突出，没有什么需要弥补的，甚至还可以互相成就，让面点更为好吃。

    魏巧依的目光移向高典身上，默默的注视着高典练习。

    快了！

    他快要达到这个水平了。

    魏巧依心里默默想到。

    这几天的接触，让魏巧依大惊高典的进步速度，真有种一天一个样的感觉。

    就连当初魏巧依自己，进步速度也远远没有那么快。

    魏巧依很妖孽了，她进步的速度，是很多面点师望尘莫及的。

    要知道，她可不是全部时间只学面点，在学习面点同时，还读着书的，成绩也是名列前茅。

    魏巧依莫名有些期待，等高典达到一级面点师的水平时，那些人……会是什么样的表情呢？

    …………

    一间办公室里。

    “胡老头，你真的不打算管？”吕彩霞问到。

    胡德坤有些头疼道：“这样有利于进步，有竞争才有压力，有压力才能快速进步。”

    吕彩霞说到：“我不管这些，那些人仗着自己一级面点师的水平，欺负我徒弟！真是没有厨德！你要是不管的话，我就去找那几个人的师爷好好聊聊！我就不信，真的管不住！”

    说着说着，吕彩霞就越说越气愤。

    作为长辈，小辈之间的竞争，她不会去管。

    可那是建立在同一水平，比如大家都是二级面点师，或者都是一级面点师，随便你们怎么争，吕彩霞话都不会说一句。

    现在并不是这样，一级面点师欺负二级面点师？

    胡德坤越发头疼，他知道这位可是做得出来。别看现在吕彩霞老了，可是那火爆泼辣的性格，是一点也没变。

    “你找他们师爷，也没什么用，你都认识，应该知道的。”胡德坤说到。

    吕彩霞皱着眉头，她明白胡德坤是什么意思。

    所谓上梁不正下梁歪，在吕彩霞看来，他们师爷也不是什么好东西。

    有时候，厨艺的高低，并不能代表一个人的品格如何。

    也有上梁正的，可是在吕彩霞看来，教导无方也是过错。

    “哼，这几个老东西，我迟早找他们算账！”吕彩霞说到。

    “咳咳，先不提这些。”胡德坤连忙说到，他可不想激起吕彩霞的脾气，到时候真去找那几个算账，出了点什么事，那他就是罪人了。

    吕彩霞看了眼胡德坤，眼里很是不满。

    “彩霞啊！这其实并不算一件坏事，你看看你徒弟，是不是比之前更努力了？

    雏鹰都是要独自飞翔的，你我终究已是半截身子入土，能护得了多久？五年？十年？还是二十年？”胡德坤说到。

    吕彩霞目光微动，一副若有所思的模样。

    胡德坤趁热打铁，继续说道：“我们总要放手的，一直护在手心，如果当我们离开这个世间，他们会如何？怕是一点风浪都经不起吧。

    现在我们还在，即便一点风浪也可以及时拉一把，这才是真正对他们好。”

    吕彩霞沉默半晌，说到：“你说的有道理，我可以不管。”

    胡德坤松了口气，若是吕彩霞非要闹起来，那他也没有办法。

    “感谢你能理解。”胡德坤说到。

    吕彩霞说到：“你好自为之吧，适当压制有好处，可是过分压制……如果我徒弟因此产生什么心结，到时候我会好好和你说道说道。”

    胡德坤说到：“你放心吧，事情都在控制范围之内，应该不会出现什么问题。毕竟我徒孙也在里面，我不可能让他出现什么问题的。”

    “希望如此。”吕彩霞说到。

    随即，她离开了办公室，没有丝毫停留。

    胡德坤揉了揉眉心，暂时把吕彩霞打发走了，可是接下来该怎么办呢？

    吕彩霞虽然性格泼辣，但是相对要好说话一些，可是其它人就不一定了。

    那冯治纲、周咏清的师爷都不是什么好说话的人，真要是让他们徒孙废了，到时候自己可就惨了。

    适当的压力可以转变为动力，可是压力太大，就是绝望了。

    胡德坤思索着，他想出来一个办法。

    设置一个榜单，利用每天上交的面点，进行排名。

    然后禁止私下比试！

    这个是胡德坤想出来的办法，好处是压力不大，坏处也是压力不大。

    到底要不要这样做呢？

    胡德坤心里想着。

    很快，他便有了决定。

    再过几天看看！

    若是他们实在扛不住这压力再说，如果能够抗住，好处还是很大的。

    …………

    集训处的竞争，虽然不是有意引导，却是必然发生的。

    反正会因为各种原因产生冲突。

    因为鄙视。

    比试越发频繁，之前是每天一次，现在一天都可能进行两三次。

    失败！失败！毫无例外的失败！

    所有人都明白差距，二级面点师和一级面点师的差距。

    可还是有人提出比试，他们纵使不如，也不会任由别人欺负。

    在这些一级面点师的压迫下，他们这些人前所未有的团结。

    慢慢的，参与比试的人越来越多。

    明知赢不了，依旧要挑战。

    很快，形式逐渐发生逆转。

    一开始，是这些一级面点师在压迫，故意抢食材，故意言语挑衅等等。

    他们这些二级面点师，就是被欺压的一方。

    比试赢不了，又不敢打架斗殴。

    很快，有人改变了做法。

    不就是输嘛，老子不怕，输一次是输，输十次还是输。

    于是乎，就有人以彼之道，还施彼身。

    他去抢那些一级面点师的食材，不服？来比试啊，赢了食材就归你使用。

    甚至言语挑衅，反正骂爽了再说。

    不服？来比试啊？输了我给你道个歉，反正之后还是继续骂。

    这样做。虽然改变不了输的结局，但是很爽啊。

    有第一个人这样做，就有第二个，第三个……

    怕啥，不就是比试嘛，来啊！

    所以，每天的比试越来越频繁，越来越多。

    然后，这些一级面点师发现，自己赢了比试，但是心里还是很不爽。

    并且，因为比试的缘故，他们有些耽误自己练习了。

    每天都要浪费不少时间在抢夺食材，打口水仗上面。

    甚至高典他们这个小团体的人，都不再低调，除了高典以外。

    周咏清出手了，失败！

    冯治纲出手了，失败！

    李冬阳出手了，还是失败！

    他们失败之后，继续努力着，然后继续去挑战。

    这下，一级面点师们有些不厌其烦。

    任谁每天被迫比试好几次，都会觉得厌烦。

    很多人不想再比试了，可现在由不得他们。

    二级面点师们战意高昂，反正就是不断挑衅，忍得了第一次，你能忍第二次？

    这样做，爽是爽了，可是心里的绝望却越来越大。

    因为大家发现，无论怎么努力，无论制作出什么面点，最后的结果都不会改变。

    这些和他们比试的一级面点师，其实并不算很厉害的，可能刚刚进入这个领域，可是与二级面点师的差距，还是太大了。

    不仅仅是他们，就连李冬阳、冯治纲、周咏清三人，心底也在慢慢积累着绝望的情绪。

    现在他们战意高昂，只不过是表面功夫而已。

    若是等绝望堆积到一个临界点，等有人坚持不住，绝望的放弃时，那么将引起连锁反应。

    很快，所有人都会陷入绝望，甚至丧失继续进步的信心。

    一些人心中明白，现在他们不能放弃，一个也不能！

    所以大家都默契的选择去安慰、鼓励一些坚持不住的人。

    当然，在这个过程中，他们的进步还是很快的，比平时快了很多。

    因为压力足够大，他们每天都在想方设法的进步，每天都在努力提升，

    如果这个时候，真的倒了的话，那么以后也就再难进步了。

    有时候，心结才是最难解开的。

    高典依旧没有出手，或许是现在那些人被缠的太烦，所以没时间主动来找高典，而高典也不主动去找他们。

