    百年前自由组虽然获胜，但也是残胜，损失惨重，所以也要修生养息。

    “看来潜龙组的风光不再了，难道是特价圣地取代我们？”

    “应该是多了一个强大的势力守护我们古老的古国文明。”

    “小凡确实是不错，竟然敢对西方修炼宣战，自由组没有出动高手拯救黑暗神教，是不是他们也遇到麻烦事情？”

    “不会，因为陈小凡灭黑暗神教太突然，自由组都没有来的反应。”

    “万里追杀，全世界都知道，我们都出动了，但不见自由组的影子，这不是太奇怪了吗？”

    “黑暗洞天都被摧毁了，黑暗皇朝已经成为历史，自由组出动高手和陈小凡开战，就算把那些黑暗教徒救走，以后谁为黑暗教徒提供修炼物资？救黑暗教徒对他们没有一点好处，反而和陈小凡正面对抗，在他们没有做好准备开战之前，和陈小凡开战，实在是不明智。”

    “陈小凡偏偏在大家准备开战筹集物资的关键时刻崛起，确实是让西方修炼界束手无策。”

    “都不想消耗战争物资，都像保存实力，这个时候大战一触即发，没有做好准备之前，确实是谁都不想开战。”

    “希望女儿能够在未来的大战之中能够活下来，哎！”

    陈小凡带着陈小美离开了潜龙洞天，召唤出直升机，直飞峨眉。

    此刻的陈小凡很冷静，心中的怒火碾压下来，在思考。

    找不到理由不灭峨眉。

    也没有在大佬群之中公布，乘坐直升机悄然而至。

    自从上次和陈小凡产生了冲突，峨眉声誉一落千丈。

    陈小凡成为仙门之首，峨眉名声就更加臭了。

    陈小凡公布不管魔门还是正派，都既往不咎，让峨眉才缓解了压力。

    峨眉金顶。

    祥云滚滚翻腾，形成了壮观的美景。

    一架直升机突然到来，进入了祥云不见了。

    陈小凡从直升机出来，把直升机收取，激射进入光幕。

    进入了峨眉洞天。

    里面仙气环绕，白鹤在空中飞舞，如画的美景，却是被梵音颂唱破坏了。

    此刻已经是旁晚，峨眉的尼姑都在做晚课。

    催眠的梵音在美如仙境的天地响起，确实是不伦不类的。

    如果是仙曲笛音，就会和美景和鸣，把美景衬托到更加美丽。

    “何人擅闯我峨眉洞天。”十八个尼姑形成了剑阵，怒视着陈小凡。

    “陈小凡前来灭峨眉，全部出来受死吧！”

    尼姑看清楚的陈小凡的容貌吓得惊慌失色，她们看过陈小凡灭黑暗神教万里追杀的视频。

    咚咚！

    峨眉响起了丧钟，这是门派灭亡前兆敲响的警钟。

    千年来，峨眉都没有敲响丧钟。

    嗖嗖！

    漫天都是尼姑，一些穿着大红加沙，宛如一片红云席卷而来，一个个惊恐万分。

    峨眉可不是黑暗神教的对手，连黑暗神教都被陈小凡灭掉了，陈小凡要灭峨眉，那是轻而易举的。

    绝美的峨眉掌门俏脸覆霜，脸色阴沉，美眸蕴含憋屈和愤怒。

    “陈施主不是说过无论魔门还是名门正派，只要不在东方古国境内作恶，以前的事情都会既往不咎，难道你是出尔反尔的小人？”

    “我说过，但你们作恶了，所以不必要存在。”陈小凡冷森森地说。

    “我们一直封山门，没有子弟在外面行动，怎么作恶了？陈施主不要血口喷人，欲加之罪何患无辞！”峨眉掌门震怒地说。

    “如果你们老老实实不惹事，我也不会找上门来，难道你们做过的恶行，还想抵赖？不要问我要证据，对于你们我不需要什么证据，直接灭掉，和你们多说一句话，我都感到恶心。”陈小凡身躯爆炸出十万张符箓。

    峨眉的高僧都脸色大变，陈小凡这一招，她们看到过，那可是无穷无尽的火海，除了半仙等级高手，其余的都会死在火海之中。

    “陈施主，有话慢慢说，千万不要冲动，否则就是仇者快亲者痛。”峨眉掌门感受到陈小凡的滔天怒火，看来峨眉子弟确实是惹怒了陈小凡。

    “什么仇者快亲者痛？你们峨眉做过的恶行，还想抵赖？”此刻一群人飞进来。

    尼姑们马上退后让出地方。

    陆陆续续很多人飞进来。

    “见过仙门之首。”一个个对着陈小凡行礼，都是特别尊重，恭恭敬敬的。

    “欢迎尊尚，欢迎各大掌门圣主，到里面坐下来慢慢谈，我们峨眉如果做错了什么，保证给仙门之首一个公道。”峨眉掌门看到大方修炼界的巨头都到了，也没有那般慌张了。

    陈小凡离开了潜龙洞天，陈小美的父母马上知道陈小凡要前去峨眉，所以把全部大方修炼界巨头都通传了，火速赶往峨眉。

    幸好陈小凡特别冷静，没有马上赶往峨眉，而是在路上思考，想找一个理由饶恕峨眉。

    毕竟大方修炼界要保存实力，否则将来一旦开战，绝对是历史重演，陈小凡可不想做千古罪人。

    现在就连千门也可以饶恕，但就是找不到理由饶恕峨眉。

    “小凡，进去说话，今天无论如何，都要峨眉还你一个公道。我们潜龙组决定从此刻起，为你是从。”陈小美的母亲严肃地说。

    全部门派巨头都动容了。

    四大圣地的老祖也是潜龙组的成员，潜龙组竟然听从陈小凡的命令，陈小凡不是仙门之首了，而是仙门之主了。

    “尊尚，贫尼尊重你是一代强者，但你能够代表潜龙组吗？”峨眉老祖飞奔出来，没有一点惧怕，怒视着尊尚。

    “我这一次来就是传达尊者的意思。”尊尚很严肃地说。

    一个个都动容了，尊者是潜龙组第一高手。

    潜龙组有三尊，分别掌管着三支修真界的军团，一旦西方来袭，这三支军团就会挺身而出和敌人开战。

    潜龙组之中，尊者是至高无上，其次到尊师，然后到尊尚。

    尊师被公认为为道教之师，专门传授功法，只要成为潜龙组成员，都会得到尊师的指点。

