    看着这一千多只灵蜂，虽然没死，但都瘦弱不堪，看起来病怏怏的。

    　　王弘如今学习灵药已经有了点成就，于是试着重新配制一些药液。

    　　在之前配方的基础上，去掉一些药性生猛的，又添加了些能温和地补充气血，强筋健骨的灵药。

    　　在之后的日子里，王弘每天只炼两炉丹，然后学习灵药基础知识，然后根据学到的基础药性，药理知识不断地在灵蜂身上实验。

    　　不过他并没有为灵蜂配制解毒灵药，只是增强其体质，以抵抗毒性，以刺激其身体机能，对剧毒产生耐受性。

    　　之后，隔三差五地仍然有灵蜂死亡，不过中毒死亡的灵蜂越来越少了。

    　　到最后，灵蜂死得只剩下三四百只时，终于不再中毒死亡，在王弘用灵药精心调理之下，灵蜂的身体状况也慢慢地好转。

    　　王弘捏住一只灵蜂的翅膀，让它的尾针对准手臂，一针刺下，然而尾针又断了，他的手臂一点事没有。

    　　重新抓了一只灵蜂，从储物袋中取出一柄上品法器飞剑，在手臂上割出一条小口子，再让灵蜂尾针从伤口刺入，周边快速地发红肿起，随之传来一阵阵酸痛，胀痛，还火烧一样的灼痛。

    　　王弘忍受着这种剧痛，仔细感受着灵蜂的毒性。

    　　过了片刻，他服下一枚解毒丹，痛感随之慢慢消失，红肿消散。

    　　灵蜂如今虽然能抵抗剧毒，但是其自身毒性几乎没有增强，只能让它们慢慢地变异了。

    　　…………

    　　青虚城中，钱贵正在柜台对着账本计算他这一个月的盈利，这是他最喜欢的一件事，每天至少会算一次，有时甚至一天计算好几次。

    　　他每算一次账，心中就会产生一种成就感。

    　　自从抱上王坤的大腿，他每年的收入翻了十几倍。前两次贩卖灵酒的收入就比他过去一年收入还多。

    　　收入的增加，族中子弟的待遇也大大提高，去年家中又多出了一名练气后期修士，家族兴旺指日可待。这使得他在家族中的威望，超过了历代家主。

    　　他还憧憬着，等积攒一些本钱，将生意扩大，为家族攒下一份万世基业，彻底扭转家族的格局。

    　　只是上次只得到几百颗丹药，这半年时间早就卖完了，也不知道这次能有多少丹药供应，想到这里，给他美好的心情，蒙上了一层阴影。

    　　这在这时，一道传讯符飞到他的面前，抬手一道灵力打在传讯符上，上面传出一道让他朝思暮想的声音，此刻听来犹如。

    　　他连忙整理了一下仪容，匆匆出门而去。

    　　钱贵来到一处不怎么大的宅院，直接推门而入，进入一间大厅，只见里面已经有好几人正在等待。

    　　其中几个熟悉的互相打招呼，这还是他们头一次全部碰面。之前王坤都是单独与他们见面交易的。

    　　虽然还有些人互不认识，但也能猜到，应该也是青虚城中的商家了。

    　　钱贵找了一个空位坐下，案几上摆了些灵果灵茶供大家享用。

    　　没过多久，陆陆续续一共来了十四人，这时王坤也从后堂中走出，众人纷纷起身见礼。

    　　王坤虽然修为不见得比他们高，而且只是仙道商行中最低阶的九级执事。

    　　可是宰相门前七品官，他们可不敢起半点轻视之心，他们现在的财路都系在王坤身上呢。

    　　“诸位，上次提供的丹药有点少，我这次可是带来了数万枚丹药，应该足够大家用的了。”

    　　下方众人听得此言，纷纷松了口气。

    　　“今天将大家招来，还有一事相商，我接到商行上级执事的通知，可以将下方供货的商家组织起来，成立仙道商盟。”

    　　听到此处，众人心中一突，他们都是自由的小商人，本已生存艰难，自然不愿意再被一个组织管束，盘剥，但若拒绝，又怕以后得不到供货，顿时心中两难。

    　　“不知这商盟是何章程，我等是否必须加入？”这时一名店掌柜问道，他问出了大家的心声。

    　　“诸位不必担忧，新成立的商盟只是一个自由，松散，互助的组织，加入自由，退出自由，主事之人也由你们中间产生。

    　　商盟主要的作用便是互相帮扶，互通有无。今后每半年聚会一次，每家商铺可以将自已多余的物品拿出与其它店铺交易。”

    　　听到这里大家都松了口气，只要是自由加入就好，而且这种互助的模式他们也有点心动，很多人或家族都会有那么一两样特产，正好拿出来交易了。同时还有机会得到别家的特产。

    　　“另外还有一个好消息，从今天开始，商行还可以向大家提供灵酒，主要是一阶下品与中品，一阶上品每人限购一百斤。”

    　　听到这个消息，钱贵第一个表示要购买灵酒，他可是尝到过甜头的。

    　　其它人也纷纷表示需要购买灵酒，之前不是他们不愿意卖，而是自己没有货源，酿制灵酒又需要漫长的时间。

    　　能够多一件进项，他们又何乐而不为呢？

    　　然后王坤先拿出丹药，灵草，灵酒等物品与大家交易。

    　　交易完成后，大家推选商盟的理事，最终，赵氏丹药阁的赵宁成功地被推选为商盟理事。

    　　然后在赵宁的主持下，众人进行了第一次互助交易，由于第一次没什么准备，大家交易的物品并不是很多，但总归是有了一个良好开端。

    　　这次交易由于丹药供应充足，又增加了灵酒供应，一共收入灵石四十五万。

    　　王弘估计，这些灵石应该是这些小商人，这段时间的全部流动资产了。

    　　瘦猴自从上次受伤境界掉落，服用了无数灵药，现在也才恢复到练气四层。

    　　不过瘦猴虽然资质差点，修为也不高，挣灵石仍然是一把好手，这半年时间，除掉成本，又为他挣到了三十万灵石。

    　　王弘决定等以后碧灵桃有多的，给他几颗，以提升其修为。

    　　加上赵宁的丹药阁收入，这次共收入灵石九十八万，这还是他头一回收入这么多灵石。

    　　想到空间又能增加近十亩的面积，不由得心情大好。

    　　以前刚到青虚城，怀里揣着几千块灵石，便总觉得自己身家丰厚，可以当练气修士中的隐形富豪。

    　　回到青虚城自己的宅院中，马氏兄弟正在炼丹，听赵宁说他们俩的成丹率已经达到三成多点，王弘点了点头，至少现在他们炼丹不是赔本生意了。

    　　倒是贺元最近情绪有点低，原来他身体恢复后，回到族中，虽然地位提高了一点点。

    　　然而家族这几年另外重点培养了一名更年轻的修士，所以他想从家族中得到筑基丹几乎无望。

    　　毕竟他年龄大些，筑基成功率要低许多，家族从利益最大化出发，自然是选择了那名更年轻，潜力更大的修士。

    　　这一点王弘也无法安慰他，打算看他之后的表现，毕竟他自己也还没有筑基丹呢。

    　　院中灵田里种的变异灵谷，经过上次使用过空间土壤后，现在生长旺盛，已经有一尺高了。

    　　将这些事情都巡视，交待了一翻，然后与大家聚了个会，便没在青虚城多做停留，反回了宗门。

