    “宗门程序？”方玄明这么问道。

    “比如说上交什么资源，或者对宗门有什么巨大贡献，或者怎么怎么表现优异之类的。”

    方玄明沉思片刻，又问道：“那大概神识强到什么程度才能不受禁制威压呢？”

    师兄苦笑道：“金丹，金丹真人基本上可以说来去自由想看就看。”

    方玄明反笑道：“防低阶修士不防金丹是吧？这么欺软怕硬吗？”

    师兄摊摊手，“而且金丹真人早就自己上道了，哪还会来看藏经阁的书？”

    方玄明试探性问道：“那我上去看看？”

    “行，量力而为吧。”

    “不会看死人吧？”

    “没听说过这种，充其量睡一觉。”

    “那就好。”

    方玄明这才放心走上楼去，身后又传来师兄的声音。

    “哎，师弟你哪个峰的？一会昏了我托人给你送回去。”

    “开明峰。”

    ……

    “这藏经阁如此设计，当真是勾人心思。”

    但凡不让人来看也好些，不能看就是不能看。

    这让人进来，但却只能摸不能看，这不叫人心痒痒吗？

    简直就是最遥远的距离。

    难怪藏经阁如此人烟稀少。

    方玄明这么想着，便来到了一面玉简架前。

    “不过说到底，这禁制倒是个锤炼神识的好手段。”

    不知道是给自己打气，还是当真如此想的，方玄明取下面前一块玉简。

    流沙引气决。

    顾名思义，也是一款土系功法，讲究借流沙之势参悟修行，与方玄明所练的《厚土决》分属两派。

    功法有高低之分，亦有属性之分，修士在修行之前就需要修一门功法，而具体修行到什么功法则与天赋悟性，以及师门长辈所能提供的资源有关。

    一般来说，修士修行的功法想要变更，主要有两种途径，一是散功重修，二是法力转换。

    散功重修并非易事，通常是有大决心大意志大资源的修士干的事。

    而法力转换则相对常见些，将一种功法的灵力转化为另一种功法，转化难易在内因上与两种功法的属性流派有关，比如《流沙引气决》和《厚土决》同为土相，却分属不同流派，属于是可以转换但有点麻烦这个程度。如果有师门长辈或者资源环境的辅助，自然也会容易不少。

    有些功法之间本就是前置后置或者残卷圆满的关系，转化起来则自然是顺畅不少，甚至可以说在一定程度上能弥补了修士悟性上的不足。

    某种意义上，仙门洞天对《厚土决》的改良，可以归类到残卷变圆满这个类别里头。

    方玄明自然是既不打算散功重修，也不打算转换法力的，一来没这个资源经历，二来高深的功法自己也未必学得会。

    不如抱紧仙门洞天的大腿，安心修行改良版《厚土决》。

    所以方玄明拿起《流沙引气决》的时候，并不是抱着要练它的心理，只是单纯想试探一下这禁制能做到什么程度。

    神识刚刚探出，压迫神识的威压即刻加大。

    有如天幕落下，势要抚平识海。

    识海无波，自然就是没有思绪，大脑宕机，就地晕倒。

    “居然是这么物理的神识压迫吗？”

    在察觉到识海意义上的天塌之后，方玄明反倒不那么紧张，而是生出了一丝没来由的自信。

    不，当然是有来由的。

    仙门洞天。

    天空塌向识海，然后被洞天挡住了。

    自然不是完全挡住，但至少仙门正下方这块的识海还是能起波澜的。

    “有点意思。”

    神识获取信息的速率被极大抑制，但却未能根绝。

    换成人话就是，虽然阅读速度极慢，且负荷极大，但好歹能查看玉简中的内容。

    方玄明瞬间变理解了这会是自己多大的一个优势。

    或者说秘密。

    ……

    在神识已经落于玉简之上的情况下，贸然收回神识，方玄明不知道是否又会生出什么异变，所以干脆就顺势把《流沙引气决》读完了。

    原本神识一扫便能读完的玉简，愣是花了方玄明小半晌的时间。

    但这是值得的。

    方玄明基本了解了自己能在仙门洞天庇护下的阅读速度，以及阅读量。

    即便有洞天顶着禁制，方玄明的神识也几乎到极限了。

    见好就收，外加保全秘密。

    方玄明可不打算在师兄震惊的表情下一脸轻松的走下楼。

    为了刷这么个小酷把自己的秘密泄露了，方玄明不打算做这种蠢人。

    于是他便加大神识的感知效率，刻意超出了仙门洞天所能庇护的阈值。

    然后两眼一黑。

    “咚。”

    藏经阁外，那位老者的左眉微微颤动。

    ……

    再度醒来，已是当天晚上。

    “仙门啊仙门……到底还有多少功效？”

    方玄明从玉床上做起来。

    静心，入定。

    把《厚土决》挂起来。

    方玄明的神识盯着仙门洞天。

    仙门洞天没有眼睛，所以只能用仙门的门框盯着方玄明。

    青纹飞剑在一旁洗仙气浴，假装没注意到场间的尴尬气氛。

    “这样，你可以无损转换功法不？”

    方玄明停掉《厚土决》，然后强行以厚土灵力运转《流沙引气决》。

    明显的滞涩之感。

    “嘿嘿，不行了吧。”

    《流沙引气决》运转了不到半个周天便强行停下，《厚土决》再度运转起来。

    “不对，我为什么要高兴？”

    然后《厚土决》途生变化。

    “这这这……这分明是《流沙引气决》的路数！”

    不完全是。

    或者说完全不是。

    “不，其根本还是厚土灵力……但这行不通啊？”

    果然，在尝试以厚土灵力运转流沙之势不行之后，仙门洞天停止了这种尝试。

    “哎……诶？”

    然后开始了第二次尝试。

    失败，然后第三次。

    “难道……这是在尝试穷举不成？”

    如是者数十次以后，厚土灵力运转流沙之势有了明显进展。

    “真能行得通啊还。”

    如果说此前仙门洞天对《厚土决》进行的推演已经到了《厚土决》本身的极致，那么现在洞天在干的事就是在以《厚土决》为基础尝试兼容《流沙引气决》。

    推衍功法。

    还是相当激进地拿两种不同路数的功法进行推衍。

    而且看起来好像还真有搞头！

    方玄明一脸肃敬。

