    在我进门的同时，一男一女两名年轻老师正从里面走出来。这两人是教高年级学生的，平时我和他们鲜有接触，所以只有一个大概的印象。

    再看办公室里面，除了坐在靠窗户那边的校长外，一旁的沙发上还坐着一个人，个子不高，整个儿陷入到沙发里，地中海发型格外引人注目。

    那会儿村里的学校职位设置并没那么健全，但是却有这么一个教导主任的职位，负责协助校长管理学生。

    后来我才知道，原来刚刚出去的两个年轻老师是来商量辞职的事情的。村里的教师工资都不高，这俩人本来是一对儿，打算明年结婚，在那之前到外面闯荡闯荡。

    校长从桌子上摸起烟盒，看那样子似乎是想点着一根。一抬头看见跟在我身后的上弧月，动作突然一滞。

    “老师，我把家长叫来了。”我站在那里道。

    教导主任转头朝我这边看了一眼，反应显得比较快，立刻从沙发上站起身，似乎想和上弧月握手，但那只手最终却没有伸出来，而是换成了点头示意。

    “啊呦，快请坐，请坐。”

    相比他，校长就要显得老成许多，尽管也是第一时间站起身，但是脸上的惊讶表情却非常自然地用笑容隐去，不像教导主任那样没出息。

    上弧月笑着点点头，径直走过去坐在椅子上，然后轻轻朝后一靠，隔着桌子看向面前脂肪过剩的校长。

    当时的我看得心惊，心说这狐狸的架势哪儿像是犯了错的熊孩子家长，怎么看都有一种角色颠倒的感觉。

    果不其然，被上弧月盯着看的校长也显得有些不太适应。大概是为了掩饰这种气场上的不足，他一边从旁边拿起杯子来倒水，一边看似漫不经心地问道：“你是林希伟的家长？”

    “是。”上弧月微笑道，“我是她表姐。”

    “表姐”这个身份是红毛狐狸自己想出来的。学校里的老师们虽然和村里的联系并不那么密切，但是上弧月这位“狐仙”的名号这么响亮，肯定也传到了许多老师的耳朵里面。

    而上弧月自称是我的表姐，其实是从侧面否定了这个传闻。老师们都是受过无神论的思想教育的，心里面肯定会对狐仙的存在有很大的质疑，现在被这样一证实，很自然地就会相信她真是我的表姐，只不过村里的人是在以讹传讹罢了。

    校长把水杯递到上弧月面前，面带疑惑地看了她一眼：“表姐？孩子的父母怎么没来？我觉得这事儿有必要和他的主要监护人谈谈。”

    我站在那里耷拉着脑袋不说话，心说多大点儿事儿啊你就非要找我爸妈谈，这也忒小题大做了吧。

    上弧月自然也不会同意他的说法：“林希伟平时和我在一块儿，有什么话和我说也一样。”

    “那好。”

    校长倒是也没怎么坚持，让教导主任将我的班主任叫过来，两人开始一点一滴细数我做过的错事儿。

    这两个人大概是觉得把我家长糊弄过来一次忒不容易了，说起来没完没了。作为肇事者的我当时听得汗都下来了，心说还好找来的是这红毛狐狸，要不然让我爷爷奶奶过来，老两口听说自己的孙子在学校里这么不守规矩，还不得气得背过气去啊。

    “……就说昨天吧，也不知道从哪儿来了一个和尚，说这孩子晚上去他们寺庙里了，然后寺里丢了点儿东西。我当时把他叫出来想仔细问问，结果倒好，他竟然跟着那和尚走了。”校长说到这里还显得有些愤怒，“当时我们还以为他被和尚给拐走了，差点儿没报警。”

    校长和班主任历数我罪状的时候，作为受审判者的我本来应该是一副痛心疾首的模样，但因为知道眼前的上弧月会给我摆平一切，所以心理上的压力并不算大，还能有心思抬头朝周围看看。

    窗外，小狐狸正趴在窗台上朝里面张望。本来她是可以进来的，但因为在此之前我绘声绘色地描述了学校里的老师和校长们多么可怕，这小家伙估计是被我的话给影响了，选择在外面观望。

    而在小狐狸的后面，则有许多像我这么大的孩子。狐狸身上有一种非常麻烦的气质，那就是不管走到什么地方，总会受到各种各样的格外关注。就像现在，小伙伴们全都对这个从来没在学校里出现过的白净小女孩儿感到好奇。

    我把视线收回来，看向屋子里的人。

    在校长和班主任说话的时候，教导主任仍然一言不发地坐在沙发上，眼睛比头顶中间那块儿没头发的头皮要亮多了，眼神几乎就没从上弧月身上离开过。

    我早就注意过这家伙很久了。

    虽说五六岁的小孩子还处于比较单纯的年龄，但这种单纯和傻却完全没有任何的关系。相反，大人们在孩子面前少有戒备之心，倒是会有很多他们平时刻意隐藏的东西在我们面前展现出来。

    比如这位教导主任，夏天的时候经常会盯着那些穿裙子的小女孩儿看个不停，有时候是偷偷摸摸，更多时候则是肆无忌惮；

    学校里有年轻女老师穿得薄一些，或者身材好一些的，这位教导主任就会故意往人家身边蹭。时间长了许多人知道了这家伙的嘴脸，所以即便是大夏天，女老师们也不得不穿得相对厚实一些。

    此时，这位教导主任显然把所有的注意力都集中在了眼前这位冰肌雪骨的大美女身上，愣愣地坐在那里出神，丝毫不知道自己已经成为了我这个孩子眼里的小丑。

    “……孩子现在正处于自身性格的成型期，不管不行。学校里面我们会好好管教，我们也希望你们家长在家里配合我们。”校长说到这里，拿起旁边的水杯喝了一口。

    我在旁边听得挺着急，心说这红毛狐狸平时可是一点儿亏都不吃，难道今天就甘心让胖校长给批评一顿？

    而就在这时候，一直安安稳稳坐在那里的上弧月，突然做出了一个非常微小的动作。

    只见她伸出右手，放到身后，轻轻勾了勾手指头。

    原本坐在那里观察着上弧月一举一动的教导主任，自然也不会忽略掉这个细微的动作。这动作里未免带有一种暧昧的味道，以至于教导主任那原本就不算小的死鱼眼更瞪大了一些。

    然后，出乎我的意料，他竟然慢慢站了起来，大声说道：“刘校长对孩子的批评是不是有点儿过了啊。”

    这话说得很突兀，以至于校长和班主任老师都微微一怔。

    教导主任本来木讷的表情里突然闪出一抹略显怪异的微笑：“只是一个孩子嘛，好动那是再正常不过的事情。就算有错儿，简单批评两句就算了，干嘛非要把人家家长叫过来。”

    “不是，我怎么没听明白呢？”校长的眉头微微皱起，靠在椅背上看向教导主任，“那要照主任你这么说，我们把家长喊来还喊错了？就说昨天那事儿吧，万一那和尚真是人贩子，把孩子拐跑了，那是多危险的事情啊。”

    “你不说这事儿我还给忘了。”教导主任笑着说道，“要依我看，这事儿不怪人家孩子，要怪也是应该你。我问你，那和尚是不是先去找的你？你倒好，也没搞清楚人家的真实身份，直接就把孩子给叫过去了，你说万一拐走了是谁的责任？”

    “……”校长的脸突然红涨起来。

    班主任坐在另外一侧，眼看着原本应该属于同一阵营的两位领导竟然莫名其妙地掐起架来，整个儿也懵了，不知道该怎么才能化解这尴尬。

    我却在旁边看得真切。这位向来惟校长马首是瞻的教导主任，这次之所以会这么言辞犀利地反驳校长的话，一定是着了上弧月的道儿了。

    果不其然，趁着教导主任质问校长的空当，上弧月突然撇过头，对我调皮地眨巴眨巴眼睛。这点小动作足以说明一切了。

    而此时，已经处于上风的教导主任，竟然还没有一点儿停下来的意思，继续说道：“老刘啊，咱们两个也是共事多年的老搭档了。虽说平时你做啥事儿我都没反对过，但是不代表我没想法。谁还没当过孩子啊，是吧。难道你五岁的时候就除了学习以外啥都不做？我看未必吧……”

    叽里咕噜说了一大堆，我还是第一次听到这个表面老实内心龌龊的教导主任说这么多话。而莫名其妙被这一堆连珠炮击中的校长则面色铁青，简直就像是即将爆发的火山。

    教导主任将话说完，转头就走出去了。而把这招“借刀杀人”发挥得淋漓尽致的上弧月，此时却掩去锋芒，站起身装出一副颇为抱歉的表情：“真想不到这小不点儿会给你们惹出这么大的麻烦。放心，等回去之后我一定会好好批评他。”

    我把头深深地低了下去，不明所以的人大概会觉得我是羞愧得无地自容了。只有我自己知道，之所以要把头埋得这么低，是生怕自己脸上的笑意被校长和班主任发现。

    心中暗暗地想，这红毛狐狸还真有一套！

