    白土关外，征北军大营

    马强伸着懒腰走出大帐，一日夜没睡的他，可算是补了个好觉。

    一醒来他就得知赵云和太史慈正在等待自己接见，而且赵云还已经击溃了匈奴骑兵，并且俘获了其统帅呼厨泉。

    “见过明公！”

    赵云和太史慈一同来到马强的面前，而在赵云的背后，还有几个被五花大绑的匈奴人。

    袁绍的快速溃败让被派去牵制赵云的匈奴骑兵倒了大霉，根本不知道发生了什么的他们，在一觉醒来后就惊讶的发现，白土关以东，就剩下了他们这些草原骑士了。

    当然，在看到虎视眈眈在两边布阵的背嵬军、玄甲军以及第九军的呼厨泉，觉得这种孤独的感觉一点也不好。

    当即，呼厨泉就发挥了几百年来匈奴勇士面对优势汉军的英勇作风——下马请降。

    和张燕一样，呼厨泉也认为袁绍已经完了，河北必将被马强一统，匈奴人要么归顺马强，要么，就只能选择死亡。

    至于击败中原诸侯这样的选项，在司马家八王之乱搞得中原空虚前，是不存在匈奴人的脑中的。

    “子龙和子义辛苦了，快坐...这几位是？”

    “败军之将，匈奴右贤王呼厨泉，拜见征北大将军！”

    呼厨泉带着几个匈奴将领跪倒在地，对着马强就开始磕头。

    “匈奴人...呼厨泉，你来我邺城时，可见到了那京观？”马强的语气瞬间变低了八度“听闻你们在并州烧杀抢掠，过的很痛快啊。

    放心，你先去，要不了多久，你们在并州的族人就会来和你团聚的。”

    说着，马强挥手就让左右把呼厨泉推下去砍了。

    呼厨泉急忙大叫“大将军为何对匈奴偏见过甚？匈奴内附大汉百年，早已是汉家鹰犬了，还请大将军三思，三思啊！”

    无论是为自己，还是为族人，呼厨泉都不得不做最后的努力。

    “哦？偏见？让他回来！”

    呼厨泉等人再次被推到马强脚下。

    “百年之前的事情过于久远不提，自我大汉内乱以来，你们匈奴是在边疆守边，还是趁机杀戮我汉民，抢夺我汉土？定襄、云中、五原、朔方、上郡等地，如今是听汉令? 还是听单于令？

    那并州刺史张懿、西河郡守邢纪? 都是何人所杀？

    袁绍带你们入冀州，你们可有杀掠百姓？

    你说我对你们匈奴人有偏见？

    我告诉你? 我看匈奴人就和看乌桓、鲜卑、羌人乃至汉人一样? 我只憎恨那些威胁我大汉安危，杀掠我大汉百姓的人罢了? 不管他是什么族裔。

    现在，你觉得你是不是该死啊？”

    呼厨泉的眼珠一阵乱转? 背后冷汗直冒? 突然，他想起来在赵云部看到的乌桓人和鲜卑人，急忙叫道“乌桓、鲜卑，和我匈奴何异？为何大将军只对我匈奴如此？还请大将军饶过匈奴? 匈奴必将献出并州各郡? 为大将军做礼！并愿意世代放牧长城之外，为大汉靖边！”

    呼厨泉的价码直接开到了最低，可以说只要让匈奴活下去，干什么都行。

    马强看着一脸络腮胡，圆眼阔嘴的呼厨泉? 还真的开始犹豫了起来。

    并州的西边就是大漠，根本不适合农耕为主的汉民居住? 北方的草原更别说了，更是草原民族的狂欢之地? 征北军接下来就要开始反攻进入并州，那么如何治理安稳边境? 再次成为了马强的难题。

    历史上的曹操? 其实就是拿匈奴守边的? 曹操先后将南匈奴分为五部，择立贵族为帅，又将这些贵族的子弟软禁在中原，然后另选汉人为司马对其进行监督，把这些匈奴部落安置在并州边境，一直到晋朝的司马炎时期都一直保持着这种方式，从而稳定了边疆。

    但随着八王之乱，中原空虚，这些手握悍卒的匈奴首领接连反叛割据，当时的刘渊统领五部匈奴，在并州独立称王，甚至自称继承汉朝正统，开启了五胡十六国的乱世。

    而刘渊，就是刘豹之子，于夫罗之孙，值得一提的是匈奴另外一员大将去卑，在后来成立了独孤部落，是胡夏建立者刘勃勃之五世祖，后来还被追认为皇帝。

    可匈奴人的反叛，说到底还是晋朝司马家自己内乱导致的，即使没有匈奴人，不还有其他无数异族么。

    杀光匈奴人，并不能解决问题，但要这样轻易饶过匈奴人，马强又不愿意。

    毕竟匈奴和乌桓不同，乌桓是有很多部落支持马强从未反叛过汉庭的，而匈奴，那可以说是人人沾血了，即使是妇孺老人，也享受过了沾染汉民血泪的财物。

    “匈奴反叛汉庭已经数年，罪大恶极，非大功不能赎免！”马强看向呼厨泉说道“匈奴可愿意赎罪？”

    “匈奴愿意赎罪！”

    只要能活命，不是，只要能保存部落，呼厨泉觉得做什么都行。

    “我也很想相信你，可惜你不是单于，说了不算啊。”马强摇了摇头说道“我凭什么相信你呢？”

    “小人可以派人去说降袁绍之子袁谭身边的匈奴骑兵！以此表明匈奴之心！”

    “不，我要的是——你做东匈奴郡的郡守！”

    “东...匈奴...郡？？”呼厨泉觉得这四个字每个自己都认识，怎么组合在一起，自己完全不明白其中的含义了。

    “唐虞以上有山戎、猃允、薰粥，居于北边，随草畜牧而转移，乃为匈奴。”马强背了一段《史记》，然后说道“既然都是华夏后裔，为何要分汉民和匈奴呢？我看，日后匈奴可以为地名，但不适合当族裔。

    我准备将匈奴分为三郡，各设郡守、县令，如同今日的乌桓一样，如果你愿意接受，以匈奴右贤王的名义签下文书，我便相信你的诚意。

    否则...我想这几年天地之间，已经多了不下百万的冤魂，也不怕再多百万！”

    马强的话，呼厨泉自然听得懂。

    不听话，就等着灭族吧！

    马强可以接受在华夏之外的地方效仿明朝，设立部落乃至王国来降低中央王朝的统治成本，但在华夏之内，只能有一个中央！一个声音！

    甚至...是一个民族！

