    第12章 紫炎火脉，收服龙角蚁

    ‘你成功救下龙角蚁，作为报答，它为你带回来了一件宝物。’

    世界意志提醒道。

    头顶巨大龙角的龙角蚁从雾地中爬出，略显畏惧的站立在徐顾面前。

    在它的怀中，抱着一颗内部闪烁着紫色火焰的晶石。

    徐顾静静的打量着对方。

    龙角蚁，真龙和天角蚁的后代，得天独厚，天赋强大，能够感知各种机缘，拥有趋吉避凶的特殊能力。

    能够收服一只龙角蚁，基本上已经拿到了封侯的邀请函！

    如果这里有一只龙角蚁的消息泄露出去，只怕整个汉国都要为之疯狂。

    “你要将这枚晶石送给我吗？”徐顾笑着，开口询问。

    龙角蚁点点头，“这是谢礼。”

    【物品：紫炎火核】

    【等级：白银下等】

    【描述：天降异火，需要龙血灌溉，才能成熟，使用后可以掌握紫炎龙火。】

    【特性：蕴含龙威，对于低等级生物，拥有威慑效果。】

    徐顾瞪大眼睛。

    白银下等？

    自己没看错吧？

    这件物品了不得啊！

    要知道，现在只是市级试炼的第一天！

    寻常垂钓者，如果能碰到青石级的物品，就已经算是祖坟冒青烟了。

    就连王阳明，在试炼的第一天，也没有遇到超越青石级的物品！

    更不要说，碰到传说中的白银级物品！

    简直是做梦都梦不到！

    其珍贵程度，要百倍千倍的胜于黑铁级物品！

    白银物品，已经无法用钱财来衡量，属于超凡物品的范畴。

    “需要龙血灌溉，才能成熟，难怪会找上龙角蚁。”徐顾内心思忖道。

    不愧是超凡物品，降临之后，居然还伴生了三个黑铁级的火怪！

    “这是一件宝贝。”后羿眼前一亮。

    一眼看出紫炎火核的珍贵。

    “不过，却需要灌溉龙血，才能使用。”

    后羿微微摇头，面露可惜道：

    “龙血可遇不可求，如果运气不好，一辈子也找不到，这枚火核虽然看起来是个宝贝，实际上却没有一点用处。”

    “嗯？”徐顾诧异的看了眼后羿。

    系统显示，如果没有龙血，紫炎龙火将无法成熟，而非不能使用。

    是后羿看走眼了？

    还是故意这么说的？

    徐顾看向龙角蚁，他总觉得后羿在套路龙角蚁。

    果不其然。

    “吱。”

    龙角蚁犹豫片刻，又从怀中取出一根犹如金属铸就而成的华丽羽毛。

    “这个给你，作为谢礼。”龙角蚁用稚嫩的声音道。

    言语中，夹杂着浓浓的不舍之情。

    【物品：应龙之羽】

    【等级：白银下等】

    【描述：应龙翅膀上的羽毛，蕴含一丝龙血。】

    【特性：圣洁之物，象征意义大于实际意义。】

    徐顾呼吸有些急促。

    又一件白银级物品。

    不过，这件白银物品，只是象征物，没有什么实际功能。

    唯一的价值，就是羽毛中蕴含的那一丝龙血。

    可即便如此，也价值连城！

    徐顾沉默一阵，最终对龙角蚁，实话实说道：

    “他看错了，龙血只是决定火核是否能够成熟。没有龙血，也可以使用。”

    这根羽毛，对于龙角蚁来说，显然无比重要。

    没有必要，为了一点蝇头小利，欺骗龙角蚁。

    他的目的是彻底收服龙角蚁！

    和龙角蚁相比，一枚火核算个屁。

    如果，被龙角蚁知道，自己在骗它，它对自己的信任度，必然会有所降低。

    这就有些得不偿失了。

    龙角蚁愣神。

    它有些感动。

    它当然知道后羿，在忽悠它。

    不过，徐顾救下了它的命，又收留了它的族群。

    只是一根龙羽，不算什么！

    可它没想到，徐顾居然跟它袒露实情！

    ‘你获得了龙角蚁的认可，它打算追随你。”

    “是否同意龙角蚁的追随？’

    ‘注：龙角蚁的条件，不能强迫它，做它不愿意做的事情。’

    “当然同意。”徐顾猛然抬头，根本不可能拒绝。

    此时的他，内心激动，无比喜悦。

    终于收服龙角蚁了！

    不容易啊！

    从今往后，各种机缘都将接踵而至！

    “主人？”龙角蚁试探道。

    徐顾点头：“你有名字没？”

    “没有。”龙角蚁摇头道。

    在族群中，它一直被叫做老大，除此之外，再没有第二个称谓。

    徐顾试探道：“我给你起一个？”

    龙角蚁点头道：“好。”

    徐顾想了想，笑道：“就叫龙角吧。”

    龙角蚁高兴的跳跃起来，很是雀跃。

    “主人，这个给你。”龙角蚁将手中的应龙之羽，递到徐顾跟前，“谢礼。”

    徐顾想要拒绝。

    龙角蚁继续道：“用完把羽毛还给我就行了，黑夜即将降临，主人你需要变得更强，不然会有麻烦。”

    徐顾眉头微挑。

    看来，龙角蚁也知道雾界的规则。

    钓到的资源越多，遭受的袭击，也将越强。

    “既然如此，那我就收下了。”徐顾没再拒绝。

    他有后羿和巨灵神守护，晚上的兽潮，根本不足为俱。

    不过，自己越强，出意外的概率也就更小。

    徐顾双手捧着紫炎火核，体内灵力，汹涌而出，将火核包裹炼化。

    片刻后。

    随着火核被彻底炼化。

    徐顾抬手。

    轰！

    一声轻响。

    手中出现了一团紫色火焰。

    周围的温度，也在极速上升。

    手腕一抖，火焰化作一条火蛇，扑杀而出，在空中留下长长的残影，最终落在极远处的一片雾地上。

    炸出一片巨大的坑洞。

    威力惊人。

    徐顾咧嘴一笑。

    取出应龙之羽中的那丝龙血，融入紫炎龙火中。

    瞬间，紫炎龙火爆涨开来，将徐顾整个人包裹。

    一头百丈火龙虚影，映射在苍穹之上。

    浩瀚的神威，铺天盖地的镇压而下。

    巨灵神和后羿两人，全都眼前一亮。

    为徐顾的变化，而感到喜悦。

    “好强！在得到龙血后，紫炎龙火仿佛得到了灵魂，威力直接倍增了数倍不止。”

    徐顾眼中绽放精光。

    斗战圣体，紫炎龙火，大力锻体诀，这三者的加成，让他拥有了越阶战斗的能力！

    青石下等可战黑铁下等！

    虽然，不一定能战胜。

    将用完的应龙之羽还给龙角蚁。

    徐顾笑道：“去安置你的族人吧，虽然现在我一穷二白，但一切都会好起来的。”

    龙角蚁点头，迫不及待的去寻找自己的族人。

    一旁的后羿和巨灵神，看到这一幕，全都为之动容。

    在内心赞叹徐顾的仁德。

    跟着这样的领主，无疑是他们的幸事。

    “你们两人轮流垂钓，我去继续修炼，好应对晚上的兽潮。”徐顾将黑铁级钓具递给后羿，对他们两人吩咐道。

    “是！”后羿和巨灵神异口同声道。

    (本章完)

