    恒齐祥的经理常明水用一种看精神病的眼神看着王长生，足足憋了半天都没有反应过来，店员也懵逼的张着嘴，可能这辈子他们也就遇到过一次能提出这么无理要求的顾客。

    　　常明水打量了他几眼，皱眉问道：“收保护费的？”

    　　“不是”

    　　“那，化缘的？”

    　　王长生很认真的跟他说道：“我确实想买一件东西，但是我没有钱”

    　　常明水不可置信的说道：“先生你这是在和我开玩笑呢么？”

    　　王长生说道：“没有钱，但是我可以换。”

    　常明水“哦”了一声，说道：“以物换物？”

    　　“差不多吧，应该就是这个意思”王长生扫了店铺一圈，说道：“你这里的生意好像不太好，整条街上就属你们家生意最差，如果我要是没有猜错的话，你们现在应该属于干赔的阶段，尽管可能你们公司家大业大财大气粗，但我想老板应该也不是很愿意看到这种情形。”

    　　王长生的话算是直击要害了，常明水是恒齐祥在这里换的第三任店长却也马上就要到期了，原因很简单，到他这里没一任店长来了生意都不好，恒齐祥总部也找了很多原因，但开业这么长时间以来确实一直都在干赔着，几天前常明水已经接到通知了，下月之前生意再不好转，还得要再换人了。

    　　换人无所谓，常明水巴不得走呢，但是他同样更希望生意在他这里能有所好转，毕竟这也可以证明他的能力，那在公司那边就更有脸面了。

    　　可惜的是，事与愿违啊，常明水不得不面对马上要被调任的这个结果了。

    　　常明水点了点头，说道：“先生你这是什么意思？”

    　　王长生指了指柜台，说道：“我在这里挑一件东西，你答应了，我想办法让你店里的生意好起来，你不答应……那我再换下面一家好了，我想总归会有人愿意的”

    　　常明水说道：“你确实是在开玩笑。”

    　　王长生用极其认真的态度跟对方说道：“我先帮你这个忙，见效了你再让我挑，你并没有任何的损失，但是如果你让我走出那扇门，你可能会肠子都悔青了……”

    　　人生啊就是这么一回事，当你站在一个十字路口的时候，向左走向右走，两条不同的路就是两个截然不同的命运，而常明水事后回忆起来的时候，也不知道自己当时是怎么想的，居然鬼使神差的相信了这个年轻人的话。

    　　常明水每每回忆起这一幕，都十分的唏嘘，他觉得不是这个年轻人在和他开玩笑，而是命运。

    　　王长生的话很明确，这个交易你看疗效，别看广告。

    　　常明远想了半天，才问道：“你需要多少时间？”

    　　王长生看了下墙上的表，说道：“从现在开始，半个小时以内……”

    　　常明水脑袋跟进水了似的，说了一句“好”王长生随后跟苏童说道：“你去挑一件你喜欢的东西，随便什么都行。”

    　　苏童的大眼睛里闪烁着光芒，她轻声说道：“这份礼物，很别致呢”

    　　王长生站在恒齐祥的店面里，眼睛从门口开始往里面瞥着，逐一的掠过每一个角落，哪怕是连垃圾桶放在哪，他都没有放过。

    　　开门做生意，永远都脱离不开财运两字，说白了这就是风水的问题，大到一家写字楼，小到一家面馆，哪个都离不开财运，而财运的形成是一个很系统的问题，这涉及到了环境，人物，地理等方面，单哪一个有问题了都会影响到其财运。

    　　财运旺盛了，生意好，财运稀薄了，生意差，就是这么个简单的道理。

    　　但是，有太多的店面都因此而折戟沉沙了，就是因为疏忽在了这方面。

    　　就拿恒齐祥这家金店来说吧，这一条街上哪家生意都不错，唯独他们生意不好，那么问题就出来了，肯定是哪有毛病啊，而王长生自然就看出了这一点。　　其实吧，恒齐祥生意不好，公司总部也早就想到了这一点，也专门请过了风水方面的专家过来研究，可是呢问题还真没看出来在哪，来看的人个个都说没毛病，那这就奇怪了，没问题，卖的东西也不差，那怎么生意就不好了呢，就拿离恒齐祥不远的几家金店来说，生意不算是爆棚，但也没差到一天都开不了几单的地步啊。

    　　师出反常必有妖啊。

    　　苏童满心欢喜的在挑着东西，恒齐祥的商品多以金银玉器为主，其实说白了，她不缺这些，但是缺送的人。

    　　王长生给她扔下一句“你随便挑”这句话后，就转身走了出去，来到了大街上，常明水在店里跟几个店员交代道：“今天的事不要透露出去了……”

    　　王长生站在人来人往的街道上，向着远处眺望，这处商业街的地理环境还是不错的，要不然也不会有那些生意好的店铺了，所以问题肯定不是出在这方面，而是在店的本身，他一转头看向身后，恒齐祥的门口立着两只石狮子，这是银行，金店，当铺通常都会摆设的一种用来镇宅的，就是收集气运，驱散霉气的。

    　　石狮子的质地不错，各方面条件也都正好，但唯独稍微有一点差异是，狮子的两只眼睛上挺脏的，污渍比较多，反倒是其他的地方擦得都干干净净的。

    　　王长生伸手在石狮的眼球上擦了擦，依旧如此，上面的污渍根本擦不掉，就像是嵌在了里面一样，但王长生知道肯定不是这么回事，毕竟要是这样的话，当初验收都收不了，店家也不会要的。

    　　王长生低头看了眼石狮的底座下面，地砖上的颜色除了有点深以外，似乎看不出啥异样，但王长生招呼着恒齐祥的保安，说道：“来帮个忙，把这两个狮子挪一下。”

    　　保安不解的看着他，常明水走了出来，问道：“这两个狮子从店里开张的时候就已经在这了，怎么了？”

    　　王长生说道：“我给你解决问题，我说的你照着办就行了……”

