    苏洵神情动容，他的目光直视巨石。

    巨石上，一道道泾渭分明的纹理浮现。

    “这是……”

    苏洵的脑海中纹理清晰可见。

    他的心神毫无保留的敞开。

    他的脑海中，巨石头已经不在是石头形态，而是化为精纯的天地元气。

    这些纹理相互分解。

    天地之初，本就以元气成为天地之气，元气便是万事万物的根源。

    故而，天地成于元气，万物成于天地。

    这所谓的石头顿悟，莫非指的是对天地元气的理解。

    苏洵微微皱眉，置身于天地元气包裹的空间里，让他感觉极为舒畅。

    他贪婪的汲取着这片空间里的天地元气。

    元气化为精纯的真气，被他吸入体内。

    难道说元气仅是一场观摩，每个人站的角度不同，所以领悟也不同。

    若是如此，元气在读书人眼中，应该化为书卷才对，而对于我们修士而言，这天地元气才是本源之气。

    苏洵微微一顿，陷入沉思。

    他迈步而行，脑海中，天地元气不断的幻化。

    这些元气如同云层，变化多端。

    每一次幻化，总会让他的脑海中涌出大量信息，这些信息极为杂乱。

    无常形，无常态，每一次的元气幻化，也会给他带来更加清晰的思考。

    苏洵屡屡驻足。

    他的心头都有所明悟，有对世间的感慨，也有对道的看法……

    终于，在他走出数十步后，他停了下来，他的眼眸缓缓的闭上，身子盘膝在地面上。

    他的脑海中，天地元气萦绕心头。

    此时，心神中走出一道青衫青年，青年与苏洵一模一样。

    这种感觉，极为玄奥，那元气组成的青衫青年似乎本就与他有着关联，但却又与他相隔甚远。

    “你到底是谁！”

    苏洵的声音缓缓的传出，他疑惑道：“为何你会存在于我的道心中。”

    你心中所想便是真我，我自然也就存在于你的心中，那青年男子淡淡开口。

    胡说！

    我的道心是谁，我心中岂会不明，苏洵的神情变得冷峻起来。

    那青年淡然一笑，你可真是一个可怜又可悲的家伙。

    苏洵没有理会青衫青年，虽然青衫青年与他一模一样，甚至连气息都一样，但他明白，青衫青年并不是他。

    这一刻，苏洵自腰间掏出酒葫芦，缓缓的喝了口酒。

    酒入愁肠，苏洵只感觉一股力量不断灌入体内。

    既为男儿，当有抱负与担当，苏洵慨然一笑，继而又是闷闷的喝了口酒。

    好志气，不过既然你已经走到这里。

    我们还是要过过招，若是你连自己都战胜不了，那又何以走出去。

    青衫青年也像苏洵一样，掏出腰间的酒葫芦，淡淡的喝了口酒。

    你究竟是谁，苏洵看到青衫青年的举动，疑惑道。

    青衫青年淡然一笑，这个问题，你若是能够击败我，自然能够得到答案。

    不过，我这一关，可不好过。

    青年说完话后，他的身后，化为五道青年，五人与青衫青年一模一样。

    看到这一具具自己所熟识的道法化为人形，苏洵苦涩一笑。

    曾几何时，他也要头痛到去对付自己去对付自己。

    苏洵肃然起敬。

    “请！”

    你可要小心一些，青衫青年提醒。

    大道无形，使出来便是有形，既然我能将所学大道融入自己。

    以身证道，便会执着的走下去，我所舍弃的，并不后悔。

    对于大道，苏洵始终坚信，大道殊途，殊途同归。

    那我便来指教指教你。

    五道青年化为一道道的光芒，融入青衫青年的身躯，使得他的身躯暴涨。

    青衫青年伸出手指，手指之上，恐怖的力量如同长河，向着苏洵绞杀而去。

    苏洵看到这些，微微错愕，他失神道：“这些是道则。”

    这些道则，苏洵尚且还没有弄明白，但青衫青年却毫不费劲的施展出来。

    狂暴的道则蕴含着极强的威能，浩瀚激荡。

    你若是看的出神，不做反击的话，可是会被自己杀死。

    苏洵眼中战意涌现，他喝了一口烈酒，也是放声大笑。

    他的手中，赤霄剑缓缓浮现。

    你放心，我会斩了你，然后走出去。

    他的声音不大，但却充满着自信。

    两道身影交织在苏洵的心神中。

    苏洵明白，想要战胜这青年，无比艰难。

    这一战比苏洵想象的还要艰难，每一次两道人影相互交手，都是极为凶险。

    因为青衫青年太过了解苏洵。

    稍有不慎，苏洵便会落入下风，甚至有被他斩杀的风险。

    青衫青年以苏洵的道法、苏洵的神通斩杀他，的确可以称为苏洵自己杀了自己。

    我不会死的，苏洵擦了擦嘴角处的鲜血，继续战斗。

    青年实在是太过了解苏洵。

    每一次苏洵出手的目的和动机，他都能够找出破绽，但苏洵对于青衫青年却无可奈何。

    那已经是道则，已经远远超过现在的他所使修炼的大道。

    每一次交手，苏洵都会被青衫青年束缚住，或打的他吐血不止，或将他体内的力量不断镇压，甚至是磨灭他的肉身。

    尽管浑身是伤，但苏洵毫不退缩。

    他已经断了自己的后路，他的脑海中，就没有退缩这两个字。

    竭尽所能，尽可能爆发出自己的一切潜能。

    拼尽全力，进可能的对抗，即使不敌，也不输勇气。

    虽始终处于下风，但苏洵却从未放弃。

    他希望从这战局中找到一丝生机，穷尽所能，将自己的道法神通发挥出淋漓尽致。

    只是，他虽然神通和道法变化无穷，但却依旧无法抵挡那一股股强横的道则。

    因为青衫青年站在大道的高度比他还要高，他的道法已经化成规则。

    他若是没有相应的手段应对，只能连续败退，甚至被打的毫无还手之力。

    此时，青衫青年的头顶上，功德轮盘转动起来，在功德轮盘周围，一朵朵莲花印记浮现。

    莲花印记上，又有一道道细微的道则。

    我只取这一朵莲花印记，便可以将你压得粉碎。

    青衫青年手掌一挥，一道莲花印记朝下猛攻苏洵。

    这朵莲花印记浮现，苏洵顿时身子无比沉重。

    他的步伐，好像都已经受到极大压迫。

    他的攻击，一打在莲花印记上，但却仍旧无法打破莲花印记。

    这还仅仅只是功德轮盘上的一朵莲花印记，便有如此威能。

    苏洵看到那密密麻麻的莲花印记，头皮发麻。

