    然而此刻。

    那些神兽血脉的宠物，忽然之间都是肃然起敬。

    “刚才主人好像很兴奋，接着就保持了平静……”

    “很简单。目测这个世界已经很久没有见给人法宝了，他只不过是为这个世界随便高兴了一下。”

    “不错，他很快发现这些所谓的法宝，对他来说没有任何的诱惑力。”

    “或者说，这些法宝在他面前和粪土没有任何区别。”

    “是啊，毕竟主人已经无敌了，还要这些法宝还有啥用？”

    “纵观整个九州界，乃至整个鸿蒙星域，怕是没有任何一个法宝，能够让他眼前一亮。”

    这些神兽，一个个深深吸了一口气，理所当然讨论着。

    只觉得林天在他们眼中的形象，变得更加高大。

    变得更加伟岸。

    更加的深不可测！

    然而天空中的异象，早已经震动了九州界。

    中州强者，纷纷抬头来，目光之中满是贪婪之色。

    有的人甚至轻轻舔了舔嘴唇，跃跃欲试。

    几分钟之前。

    护界盟对边境的封锁，的确让他们望而却步。

    甚至开始衡量，那所谓的法宝，究竟值不值得他们以生命作为赌注。

    可是。

    法宝降临的时候所拖拽的七彩霞光，以及残留在天空之中的无尽灵气。

    一切都显示着……

    就算是把全家老小的生命给押上去，也绝对值得。

    “那绝对不是普通的法宝！”

    “它品级一定很高！甚至比传说中的几次法宝降临，更加诱人。”

    “它所携带的庞大灵气以及机缘，一定是史无前例的。”

    “说不定就连最为废柴的天赋者，他也一定能够得到最顶尖的天赋。”

    “得到此法宝者，一定能够成为顶尖强者。”

    “本就是顶尖强者的人，很可能会突破武皇天花板，达到一种传说中的境界。”

    “不可不赌！”

    本来消沉的中州大地，强者气息如云。

    突然之间，就连整个大地都在疯狂的骚动。

    此刻的护界盟，那些强者也是双目发光，忍不住面面相觑。

    按照道理来说，在中州地面也只有他们知道，在朱雀皇朝的地面上，有一个实力深不可测的强者。

    有那个强者在，他们得到法宝的几率几乎为零。

    这也是护界盟为何放弃这一次的法宝争夺，反而守护朱雀皇朝。

    可是现在。

    一颗颗贪婪的心，他在疯狂的骚动着。

    就连他们，心中的贪欲也在疯狂暴涨。

    面对这样稀世少有的法宝，他们实在是无法安坐。

    搏一搏，单车变摩托！

    这可是千载难逢的机会。

    整个护界盟，也开始骚动。

    特别是那些守在边境的强者，本来目光坚定，抵挡着一波又一波的散修者。

    下一秒。

    就连他们也在思考着，究竟应不应该近水楼台先得月。

    “我们就在朱雀皇朝的边缘，只需要几个俯冲，就可以到达那个地点。”

    “到底要不要动手？”

    “可是……盟主的命令是……”

    “不要忘记这次可是一个天大的机缘，得到那法宝降临之后，说不定实力马上就可以提升和我们盟主相当。”

    “也就是说，只要我们速度够快……”

    “可是，只有一个人才可以得到这天大机缘！”

    忽然之间，所有人瞳孔一阵收缩。

    互相警惕的防备着身边人。

    他们的贪欲都在蠢蠢欲动。

    推己度人，自然也知道对方究竟在想什么。

    只有一个人可以得到一个天大的机缘，除了自己之外，其他人都等同于是敌人。

    一时之间！

    一股剑拔弩张气氛便是覆盖了整个边境。

    似乎随时都可能动手！

    天空之中的异象，瞬间也是引起了天地盟的注意。

    整个天地盟，瞬间便是一阵震动。

    神殿之中，一个个惊讶无比的声音响起。

    “真的有法宝降临？”

    “这也太奇怪一点了！”

    “青州十分的贫瘠，就连他们的灵气都是如此的稀薄，本不可能有法宝降临。”

    “不错！更加不可能有如此极品的法宝降临。”

    “就算是有法宝降临，也一定会降临在我们中中。”

    “就只有一种可能了！”

    一个个强者忽然之间脸色大变。

    之所以会出现这样的变化，只有一个可能，那就是气运的转变。

    中州作为九州界的中心，本应该是所有的资源聚集地。

    就连法宝降临，也一定会降临在此处。

    可是现在！

    顶级的法宝却降临在了青州。

    那就说明，气运已经开始向青州转变。

    如果让青州继续发展下去的话，也许转眼之间就会超越中州。

    “盟主！绝不能坐视不管！”

    “请盟主作出决策！”

    “不灭掉青州四皇朝，那就很难收场了。”

    “如果等到气运完全改变，我们就完全陷入到被动之中，到了那个时候，我们一定会被青州的强者一个个给超越。”

    “到了那个时候，我们要屈居人下！”

    那些长老以及强者，纷纷跪倒在地。

    神色很是紧张。

    作为中州的强者，他们一直高高在上。

    反而青州的强者，在他们面前一向如同蝼蚁一般，他们甚至懒得去看对方一眼。

    可是随着那法宝降临青州，很可能预示着气运的转变，青州很可能一转眼之间就会成为最强的存在。

    此消彼长之下，就预示着中州的衰落。

    中州万年基业，明显会毁于一旦。

    一瞬间！

    所有人的目光都落在到天地盟主的脸上。

    “这！”

    天地盟主狠狠皱起眉头，双手不由握紧。

    忽然之间，他缓缓抬起眼眸，眼眸之中浮现出了一丝凶狠之色。

    他缓缓起身，无尽的霸气从身上喷涌而出。

    五彩光华，更是直冲云霄。

    “先夺法宝，再灭掉四皇朝！”

    “让青州不复存在！”

    “是！”

    随着他雷霆般的声音响起，所有的强者顿时高声大喊。

    旋即！

    一道道身影如同光芒乍现，瞬间便是穿破九天苍穹。

    随即汇集大军，直接便是冲着青州的方向而去。

    此刻青州地面。

    所有的强者，都是脸色苍白，瑟瑟发抖。

    若是在寻常的情况下，突然之间出现这样的法宝，怎么说都是一件好事。

