    “黎先生，法律规定，律师在场，不可以录像，即使录了像，也不能被当成有效证据呈上堂，所以关于这一点，你不需要担心。”

    蒋柏奇摩擦了下拐杖：“我知道你的意思是想让我教你什么，但是你理解错了，我并不能教你什么，要不然就变成了引导你作出违背事实的回答，我也就会被控妨碍司法公正，所以你不要抱有这种无谓的想法，你要做的，就是如实回答我的问题。”

    黑鬼兴趣缺缺又瘫了，不过怎么也是花了钱的，人都来了，他就随意的说道：“你问吧。”

    蒋柏奇点点头，不关注黑鬼的态度：“那好，我们开始，我注意到，你在口供里说，警方缴获毒品的地方，也就是冻肉公司，这是你的产业，关于这一点我有些疑问，我希望你想清楚再回答，因为它很重要。”

    黑鬼点了点头不明所以：“是啊。”

    蒋柏奇拿出一份文件：“我查询了下这家冻肉公司的背景资料，登记的公司持有人名字可不是你？”

    “是啊，登记的是我的一个侄子，我让他......”

    黑鬼的话没说完，蒋柏奇重重的敲了下拐棍，声音低沉：“黎先生，既然登记的不是你的名字，在法律上这就不是你的公司，你怎么能擅自说这家公司是你的呢？难道你有什么证据能证明这家公司是你的么？”

    黑鬼愣了一下，看了看蒋柏奇那张皱着眉头，极其像鹰隼的那张脸，思维转动试探着回到：“登记上不是我的名字，那确实不是我的公司。”

    监控室里，周瑜的心咯噔一下，皱起了眉，他有点不好的预感，这个蒋柏奇，确实厉害。

    他没有做出任何不合理，不合法的假设性推断，只是问了一个问题，阐述了一个法律上的事实，但是黑鬼却改了答案。

    蒋柏奇缓缓的点了点头：“黎先生，你看，回答问题之前，一定要再三想清楚，我的每一个问题，都很重要。”

    “知道了知道了，你问。”

    黑鬼进入了状态，有点激动，他接收到了蒋柏奇的暗示，虽然不知道这问题有什么用，但是，这不是有律师在这么。

    蒋柏奇问道：“既然你说不是你的公司，那么你在案发当天，为什么会出现在那里？”

    这个问题怎么回答......当然是运毒了，但这显然不是正确答案，黑鬼绞尽脑汁，他很急，律师现在让他看到了自由的希望。

    他锤了一下自己的脑子，只恨自己的脑子不是对面那个律师的脑子。

    蒋柏奇看到了黑鬼的窘迫，低沉的安慰道：“不着急，慢慢想，但是一定要想起来......也不知怎么的，可能是人年纪大了，我刚才水喝多了，需要上个厕所，也不知道这里哪里有厕所。”

    说完蒋柏奇作势就拄着拐杖站了起来，要去上厕所，黑鬼灵机一动，兴奋的开口：“我想起来了，我是去......”

    蒋柏奇点了点拐杖：“黎先生，实在抱歉，我真的忍不住了，需要先去一下，失陪一会。”

    “好，好。”黑鬼连说两个好，态度好过酒楼的服务小姐，目送他一拐一拐的出了门。

    监控室里，周瑜皱着眉看着发生的一切，见蒋柏奇出了门，问向旁边的韦世乐，大家都在这里。

    “你怎么看？”

    韦世乐也是皱着眉在沉思，过了一会他才开口说道：“如果黑鬼翻供，说公司不是他的，他只是进去上厕所的话，确实有可能会被他成功。”

    “冻肉公司明面上有实际经营人，几个管事的也被打死了。只要他说的这个侄子肯承认公司是他的，与黑鬼无关，疑点利益归于被告，基本上无解。”

    “甚者他侄子也可以不占上运输毒品的罪名，完全可以把罪责推到死人身上。”

    高希璇听的表情恨恨的：“这什么律师，穿的人模狗样的，这种人都帮！”

    对于她的抱怨，阿鬼和零食库都没说话，他们在警局多年，见得听的多了，谋杀打成误杀，误杀变成伤人，只要给他找到漏洞，变罪名一点都不稀奇。

    要不然，有钱人也不会傻到拿几百上千万请一个律师帮他打官司。

    出场费贵，自然就有着贵的道理。

    ......

    蒋柏奇回来了，他还真去上了个厕所，坐了下来看向黑鬼：“怎么样，想到去干嘛了吗？”

    黑鬼兴奋的爆棚：“我想起来了，我是去.....”

    蒋柏奇再次打断：“黎先生，我提醒你，一定要说实话，给假口供是犯法的。”

    黑鬼贱贱的笑笑：“我懂我懂，给假口供犯法嘛，电视上也说了，我保证说的是真话啊，我是良好市民嘛。”

    “很好，那你可以说了。”蒋柏奇点了点头。

    黑鬼一脸笑容，有声有色的描绘了起来。

    “那天，我和我几个普通朋友正在周围散步，谁知道突然就是一阵尿意上涌，人有三急又憋不住，我就想到了我侄子的冻肉公司就在附近，就去借了个厕所，所以我会在那里出现。”

    蒋柏奇点点头：“去侄子的公司上厕所这当然没问题，但是为什么会在警察到的时候，会发生开枪这样的行为呢？”

    黑鬼刚才等他的时候都已经想好了，所以圆起来很快。

    “上完厕所我就发现侄子的公司正在进行卸货，我好奇嘛，就过去看了看，想着要不要搭把手。”

    “但是还没等我搭把手呢，就有几个陌生人冲进来了，好像还说了什么话。”

    “现场那么吵，我听不清楚，语气很凶，我不知道他们是干什么的，以为是什么坏人来打劫的。”

    “正准备再问问，我旁边的普通朋友塞给我一把枪，就告诉我开枪，我当时脑子很糊涂，又是朋友叫我开的，我就开枪了。”

    蒋柏奇一敲拄拐，摇了摇头，黑鬼脸色一变，以为自己说错了。

    谁知道蒋柏奇说道：“你开枪这种事，真的太傻了，交朋友，一定要交好的朋友，黎先生要引以为戒啊。”

    黑鬼舒了一口气，笑着说道：“一定一定，他们也在枪战中都死了。”

    蒋柏奇点了点头，认真的说道：“是啊，都死了。”

    黑鬼眨了眨眼：“蒋大状，你还有什么问题，快问快问。”

    蒋柏奇笑了笑：“我目前就这两个问题，现在也已经得到了答案，那我就可以走了。”

    黑鬼愣住了：“你这就走了？那我怎么办，我能不能无罪释放。”

    蒋柏奇站了起来，低沉的说道：“黎先生，我看你是昏了头了，看来开枪的影响对你很大，那天的情景一直影响着你的神经，才让你在第一份口供里作出了那么奇怪的言论，我想我需要申请为你做一份精神鉴定。”

    黑鬼张着嘴还没反应过来。

    蒋柏奇顿了顿继续说道：“无罪释放是不可能的，关于你持枪袭警的问题这是事实，现场有那么多人可以作证。”

    “但是我想法官会酌情考虑你，在当时情况下存在激情开枪的因素，不会判的太重。”

    “至于警方所说的运毒案，我想，你在回答问题前，需要好好的想清楚是不是事实再回答。记住！没有律师在场，你可以不答。”

    蒋柏奇看了他一眼，一拐一拐的走了。

    黑鬼的脸上已经全是笑容，心心念念的无罪释放没了，有点遗憾，但是问题不大，只要能打掉运毒案，开枪算个屁，最多关几年就出来了。

    和终身监禁想比，那能算什么。

    他心又活了。

    周瑜微微思索，看了一眼身边的阿鬼：“先把他带下去吧。”

    阿鬼叹了一口气问道：“那还需要看吗？”

    周瑜点头：“继续看着。”

    阿鬼想不通，忍不住用抱怨的语气问道：“头，都不可能是终身监禁了，还看着干嘛，不会有人想要杀他了吧，黑鬼做个几年牢就出去了，照样风光，他怎么可能还会把线索说出来。”

    零食库到底年长，心性就好了许多，虽然他也不爽，但他是一直老老实实执行上司的命令。

    他推了推阿鬼：“行了，说什么呢，头会想办法的，让你看着就看着。”

    “真的吗？周sir，你有办法？”高希璇听的眼睛一亮，满脸希冀连忙问了出来。

    “唔，我想想，让我想想。”

    周瑜没承认没否认，按了按脖子，长长的出了一口气，缓解了下神经：“渴了，希璇，订点喝的，我要鸳鸯。”

