
        “不过战傀也被全部摧毁了。”萧辰说道。

    之前的战斗，海家还是激烈反抗了，要不是有这些战傀，楼兰古族也会有人受伤，甚至陨落了。

    “看来之后还是以圣物为主要目标，至于这些人先避开吧，之后我们也领先他们了。”萧辰说道。

    另外三个势力，已经进入古殿，何时出来还不一定。

    “你的伤怎么样，先治疗一下吧。”心月看着萧辰的右手，不断滴着的鲜血问道。

    “没事，边赶路边治疗就好，不过在走之前，还是要给他们留下一些惊喜。”萧辰低声说道。

    要是战海之中，只有楼兰古族的话就好了，要不然到战海深处的时候，本来就要承受很强大的压力，还要随时提防这是三个势力，那实在是太费心费力了。

    所以现在海王族，海神窟和何家全部进入古殿，到时候们出来也必然是要从这里出来。

    “你是要在这里抓战傀留在这里吗？”心月问道。

    “不是，这区域的战傀太弱，对他们不会造成什么威胁，甚至来阻挠都很难做到。”萧辰摇头。

    同时他的左手灵气吞吐，开始在古殿周围刻画着什么。

    “帝级阵纹师！而且还是顶级的！”心月和雅莹张着嘴，不可思议的说道。

    这个萧辰在进入战海之后，给他们的惊喜实在是太多了。

    “留下一个幻阵，和攻击阵法，我想差不多了。”萧辰低头思考道。

    阵纹刻画消耗更多的是精神力量，现在萧辰可以说相当虚弱了。

    “好了，我们上路吧。”萧辰一笑，当里面的人出来之后，进入他布置的阵法，那表情应该会十分精彩吧。

    尤其是鲨麟，他还等着海龙将他还有楼兰古族的人留在这里呢吧？正所谓期望太高，失望就越多，那时候鲨麟应该会十分愤怒吧。

    再次上路的楼兰古族众人，没有让萧辰出手，一路上萧辰专心疗伤，还有就是恢复力量。

    等到深处的时候，还需要萧辰出手的，至于因为他们，在外界引起的风波，他们就不得而知了。

    海家家主已经来到了楼兰古族，但是楼兰吹雪可没有给海家家主任何的面子。

    怎么你家儿子死了，要怪在我楼兰古族头上，怕死就让你儿子在家好好呆着，必要出来。

    这就是楼兰女王当时说的话，并且将在楼兰古族之内的海家之人全部赶了出去，海家家主更是吃了闭门羹。

    海家家主十分愤怒，但是也无可奈何，在楼兰古族还有其余三个势力。

    楼兰女王更是威胁，要是这海家家主宰无理取闹，那其余势力的人也都出来吧，她可不奉陪了。

    真神都言而无信，她如何相信在场的诸人，战海之中危险重重，要是死一个，别的势力就倾巢而出来她这里，那她的脸面要往那里放。

    海家家主最后还是灰溜溜的回去了，要他对付楼兰古族，他敢强势要人，但是如今其余势力的人还在战海当中，他确实不好出手。

    “战海结束，我们再来。”

    不过这事绝对没完，海家还是会回来要个说法，海龙的死，也不会就这样白死。

    “看来这次战海竞争很激烈呀，这才不到十天，海家的海龙就死了。”孙自然还在楼兰古族之中。

    除了等待战海结束之外，再有就是怕发生意外。

    楼兰古族这次这么强硬，而战海之中万一各个势力损失惨重，谁知道他们会不会对楼兰古族动手。

    虽然做过保证，但有些时候，这种保证根本算不得什么，孙留在这里也是以防万一。

    而且楼兰古族已经答应他合作，为复兴天庭而努力，当然有很多事要商量，楼兰女王更是对复活雷神十分上心。

    她知道，只有灵魂体存在的话，想要复活，重新塑造肉身，可是需要消耗极大的资源。

    不过就算这样，那怕是倾尽楼兰古族所有资源，她也要复活雷神。

    “还不是你那好徒弟干的事情。”这种事情都不用想，绝对是萧辰做的。

    海家海龙之前就与封神山不多付，可是说了很多不敬的话，以楼兰吹雪对孙的了解，这猥琐的胖子可是十分记仇的，那怕是真神，依旧是那么的小心眼，虽然不是自己动手，但有机会也会让自己徒弟动手。

    “这不是为了更好的帮你找到圣物嘛，你看那些人的嘴脸，别说帮忙了，不捣乱就不错了。”孙说道。

    “哼。”楼兰吹雪冷哼一声，也没有否认：“不知道这次萧辰能否将这圣物带出来，要不然就需要等下次了。”楼兰吹雪叹息道。

    她到是等的起，已经等了这么多年了，但是对于萧辰来说，十年可是会耽误他的。

    “放心，他心中有数的，而且这次出来之后，他还要去天帝古城，所以必然会成功的。”孙到是对萧辰很有信心。

    “希望如此吧，这个时间，他们应该也到了战兵那里了，得到战兵认可，方可继续前行，不知道情况如何了。”楼兰吹雪可是去过战海深处的，在楼兰古族之中，就数她最了解战海了。

    在后半段路程里，有着战兵存在，每个人都可以尝试沟通。

    每一个战兵，里面都有沉睡的灵体，他们是楼兰古族的人皇强者死后留下的兵器，放入了战海之中。

    虽然实力楼兰古族的先贤，但是不会因为楼兰古族之人而放水，合格就是合格，不合格那就无法得到战兵。

    当初将战兵放入战海，也是为了试炼楼兰古族后辈弟子的，早知道现在，当初也不会这么做了。

    正如楼兰吹雪估计的，萧辰他们已经到达战兵区域。

    “这里的战兵，被战海强大的战意所洗练，再加上我族先贤的考验，很难得到认可的。”心月看着这些战兵就有些头疼。

    虽然得到战兵，可以在战海当中提升很大一部分战斗力，但是得到认可并没有那么轻松。

    以前楼兰古族之人到达这里，都会被刷下去很多人的。

    {本章完}
  