    

    刘光明却是连连自谦，“我们这些哪能和先生比？我可都听说了……还要谢谢佑先生的倾囊相授。”

    虽然自家孩子比不上别人家的是有点心酸，但人家是真心帮忙还是虚情假意，所有人都是能看出来的。

    刘光明真心实意地感谢着这位世所罕见的天才，为其对华国抱有的善意而庆幸欢喜。

    “刘主任不必妄自菲薄——”藤原佑摇摇头，“他们的努力我可是看在眼里的，而且那么久的合作下来，都没有一个人和研究所有过私下接触……”

    藤原佑正色道：“只此一项，便可称之为‘出色’。”

    不论未来如何，至少现在他见到的这些，都是怀着满腔热血，想要建设好自己的国家的。

    至于上一辈子国家强盛后的人心浮动……

    只能说没有经历过曾经的困苦，人性本质中的利己主义自然会占据上风。

    你不能以要求圣人的心态去苛责一个并没有作奸犯科的普通人。

    再说，也不是没人拼着国外优厚的待遇不要，带着满身的才华回归自己的祖国的。

    又有谁不想自己的家变得更好？

    可优秀的人本身就会吸引别人的注意，所面临的选择也更多。

    而对于一个科研人员来说，最大的诱惑莫过于在保障生活所需的同时，能随时找到同类人讨论请教，最好工作地点离家近，身边还有尖端实验室之类的。

    这种良好的环境对于每一个醉心研究的人来说，都是难以抵挡的诱惑。

    要做到这一步，对于现在刚刚从伤痛中走出，同时面临着太多恶意的华国来说，需要努力很久，很久。

    不过，这辈子的他已经完全不一样了，对于和曾经的她如此相像的华国，藤原佑愿意试试，看看能不能帮着他们早点站起来，站出来。

    看着对面傻笑着说‘他们也就这么点优点’的刘光明，藤原佑兴致盎然地想到——

    不知道未来会被自己这只蝴蝶的翅膀扇成什么模样？

    ……

    热闹的晚宴结束后，回到家准备多扇几下翅膀的藤原佑一边在本子上写写画画，思考着之后的研究方向，一边听着同样回来没多久的灰原哀说起这次远足的经历。

    “哦？这次是遇上雇凶杀人的家伙了？”藤原佑停下笔，抬头看了一眼，“结果那个人还搞错了对象，想对小兰下手？”

    “是啊，我就知道你不跟去会出事——”灰原哀叹息一声，“不过还好啦，这次有刘小姐陪着，那个人刚靠近帐篷就被放倒了。”

    “大家没受惊吧？”藤原佑问到。

    “受惊肯定没有，那几个小家伙还很高兴阻止了一次案件的发生……就是，感觉跟着柯南越来越危险了……”灰原哀表情古怪地看了过来，“那块玉真的有作用吗？”

    本来还只是别人出事，这次都直接换成自己人了……

    不会是起了反作用吧？

    “唔……”藤原佑不太确定地摸了摸下巴，“上次那个乌鸦婆婆不是没死吗？这次也是直接在萌芽状态就把事件掐灭了……”

    甲府的升仙峡不是有个水库么？加上小兰差点被绑架……

    藤原佑思考了一下，最后肯定地点点头。

    要是刘佳琪没跟去，某位大侦探的心上人肯定得被迷晕了带走，就等着水库开闸被淹……

    那时候，众人不得感受下什么叫做惊险刺激？

    所以，还是起了作用的……吧？

    “呵呵……”

    虽然受了点惊但没吓的灰原哀半月眼。

    起作用？

    那个老太太虽然没被花盆砸死，但却变成了植物人了啊！

    真是变好了？

    灰原哀张了张嘴，失语，最后问到：

    “下次的仓敷之行你去吗？”

    “下周就是招标会，去不了——”藤原佑拿起笔继续写着一些别人看不懂的东西，“等以后再说吧。”

    “哦。”灰原哀点点头。

    既然哥哥不去，那她也不去了。

    就让死神小学生去祸害别人吧！

    ……

    第二天，一大早就到了研究所的藤原佑本以为一路上只能看到小猫三两只，结果却……

    一个个的，昨天的晚宴上不都还兴高采烈地讨论着去哪里度假吗？

    现在名正言顺地带薪休假却回来工作？

    藤原佑和大河内两人站在必经之路上的一间实验室门口，感觉难以言喻。

    他们这里又不提倡日本‘工作致死’的加班文化……

    “老板来了呀！”本来还在劝着什么的三浦春吉没一会儿就注意到了来人，丢下两个已经争得脸红脖子粗的教授，兴冲冲地跑了过来，又和大河内互相点头见礼，算是打过了招呼。

    “啊，不是我通知他们回来的啊！”见藤原佑看着忙碌的组员不说话，想起研究所一贯方针的三浦春吉立刻辩解道，“今天一来就发现好多人都在了！绝对没暗示过什么！”

    “放心，我没误会……”藤原佑无奈地笑笑，“把名单记一下，交给人事，算单位安排的加班吧。”

    别人都是老板催着加班，结果到了他这边不仅要制定每天的运动、饮食指标，还得担心他们别太辛苦把自己身体给累坏了。

    不过还好，也不是所有人都回来了……

    逛了一圈没看到某个身影，藤原佑满意地点点头，在回答完几个闻讯而来的教授们提出的问题后，带着人回到了自己的办公室。

    “新实验有计划了吗？什么方向？”一直跟在旁边的三浦春吉狗腿地送上一杯热茶，不停地往藤原佑手边的笔记本上瞟。

    “肿瘤疫苗——准备先从自体或同种异体肿瘤细胞入手。”

    藤原佑把笔记本往前推了推，任由三浦春吉翻来覆去地看，自己则打开电脑敲敲打打起来。

    等大致给各组安排好工作后，时针正好指向10，两人耳边传来了礼貌的敲门声。

    “是老何来了啊！”三浦春吉放下手里的笔记本，笑呵呵地打了个招呼，又对其身后的刘光明和另一个不认识的人点点头，“那你们先聊，我就先回去了。”

    “快去吧！刚刚山野教授还在念叨你呢！”何泰盛笑着打趣了一句，让开了门。

    等房间的门重新关上，大家都在一旁的沙发上坐下，刘光明才笑眯眯地询问起学习名额的事。        

