    “三位主宰大人放心，我们一定会继续推演的！毕竟，这可是关系到我们黑暗一族以后发展的大事。

    只有真正将轮回一脉灭掉，我们黑暗一族才能长久称霸绝对空间海。”

    黑巴大法师点头说道。

    说完之后，黑巴大法师转身离去。

    “想不到，一个后辈小子也能搞得我们这样狼狈！”

    黑巴大法师离去之后，三大黑暗主宰一想到林飞，都是感觉十分憋屈。

    “大家准备一下，一旦有林飞的消息，我们马上出发赶去。

    一定要将林飞杀掉，永绝后患！”

    第一黑暗主宰对其他两个黑暗主宰说道。

    同一时间。

    林飞和天灵上人还继续在绝对空间海之中，收集天灵上人的神魂分身和神魂印记。

    以林飞和天灵上人的实力，一路上都没有遇到什么危险，不管去到哪一个世界，林飞和天灵上人的实力都可以碾压整个世界。

    时间不断流逝，不知不觉之间，林飞和天灵上人又收集了很多天灵上人的神魂分身和神魂印记。

    “天灵前辈，到现在为止你以前所遗留下来的神魂分身和神魂印记，我们大概已经收集到了五分之四的数量，还剩下五分之一。

    相信用不了多长的时间，就可以将你所有的神魂分身和神魂印记，全部都收集完毕。”

    林飞笑着对天灵上人说道。

    “林飞，真是多谢你了。

    如果将来我的本体能够复活，你的功劳是最大的。

    你就是我的恩人。”

    天灵上人感激地说道。

    “天灵前辈你不必如此客气。

    这是我应该做的！”

    林飞连忙回答。

    “前辈，我们继续吧，你的下一道神魂分身好像就在不远的前方了。”

    林飞说道。

    林飞和天灵上人加快速度，向着前方的虚空而去。

    不久之后来到了一个十分偏僻荒凉，几乎不会有什么生灵来到的虚空之中。

    前方某一处空间，悬浮着一个散发古老气息的祭坛。

    祭坛之上有阵阵传送能量波动传递出来。

    这是一座传送祭坛。

    按照天灵上人本体的回忆，他有一道神魂分身踏上了这座传送祭坛，传送进入一个未知的空间。

    “这个传送祭坛，不知将会传送到何处。”

    林飞和天灵上人来到这个传送祭坛之前，打量了一下，林飞开声说道。

    “希望不会传送到一个危险的险地吧。”

    天灵上人苦笑的说道。

    “不管如何我们都要去看一看。”

    林飞走上祭坛。

    “好吧，以你我现在的实力，就算是被传送到一个险地之中，应该也能够出来。”

    天灵上人也跟着走上祭坛。

    天灵上人和林飞研究了一下这个传送祭坛，终于成功激活。

    轰隆隆……一阵强大的传送能量将林飞和天灵上人包裹起来，撕裂出来一条传送通道，传送离开。

    片刻之后，传送终于结束了。

    天灵上人和林飞发现自己来到了一片辽阔的虚空之中。

    在这个虚空之中，有着一个又一个的空间海。

    大量的空间海，犹如满天的星辰一样，排列在这片辽阔的虚空之中。

    “这里是什么地方？”

    林飞和天灵上人打量着眼前这片感觉十分陌生的虚空，不由得皱起了眉头。

    因为，在这片虚空之中的那些空间海所散发出来的能量和法则，似乎和绝对空间海之中，那些空间海所拥有的能量和法则不大相同。

    “那些空间海之中似乎生活着很多生灵。

    我们过去看看。”

    林飞和天灵上人走进其中一个空间海之中。

    这是一个实力比较普通的空间海。

    “你们是什么人！”

    正当林飞和天灵上人在这个空间海之中，到处打量的时候，突然有一个混沌神出现了，凌厉警惕的目光盯着林飞和天灵上人。

    “我们是路过的。”

    天灵上人说道。

    “我们这里不欢迎外人！你们赶紧走吧。”

    那个混沌神说道。

    “我们在这里又不碍你什么事，难道这个空间海都是你的地盘吗。”

    天灵上人笑道。

    “看来你们是故意前来找麻烦的！你们是不是九牧空间海派来的高手！”

    那个混沌神大声喝问。

    “看来这家伙误会我们是专门来找麻烦的。”

    天灵上人笑着对林飞说道。

    “不说是吧！那好，我就打到你们说！”

    那个混沌神见林飞和天灵上人好像根本就不把他放在眼内，勃然大怒。

    轰隆隆……这个混沌神直接就爆发了，身体释放出来恐怖的能量，浩浩荡荡地向林飞和天灵上人镇压过来。

    然后在这个混沌神的手中，就出现了一座黑色的九层宝塔，不断放大，向前轰来。

    天灵上人伸手向前一抓，轻轻松松的就将那个黑色的九层宝塔抓在手中。

    “怎么可能？

    ！”

    那个混沌神看在眼泪不由得骇然失色。

    他的身体急速向后退去。

    他明白眼前的这个老者实力比他强很多！踢到铁板了！“你走不了，给我过来吧。”

    天灵上人笑道，伸出手去，向那个混沌神一抓。

    轰隆隆……天灵上人的手掌不断放大，散发出来恐怖的能量。

    “你到底是谁！怎么我一点印象都没有！”

    那个混沌神感受着天灵上人手掌散发出来的能量威压，脸色大变。

    天灵上人的实力比他想象的还要高。

    他实在想不出，附近哪一个空间海之中有这样的高手。

    这个混沌神拼命后退，想要避开天灵上人的手掌。

    但是没有用。

    天灵上人的手掌一把就将他抓住了。

    “你们是什么人！”

    就在这个时候，远处的时空之中又出现了四个混沌神，向林飞和天灵上人的位置冲了过来。

    “大胆！竟然敢跑到我们这里来动手！”

    那四个混沌神看到他们的同伴被天灵上人抓在掌心之中，又惊又怒。

    “好了，你们都别折腾了，我们并没有恶意，只不过是想问你们一些话。

    都给我安静一些。”

    林飞看见那四个混沌神似乎又要动手，开声说道。

    然后，林飞意念一动，施展出来几十个心力世界将那四个混沌神全部都笼罩在其中。

    “好强大的心力世界！”

    那四个混沌神都是吓得脸色发白。

    

