    “好喝好喝，小夏的手艺可真不错啊，顾霆那小子以后算是有福了啊！”

    顾老爷子这会看起来状态很好，喝了一碗汤后，冲着唐锦夏满意开口。

    唐锦夏闻言，看着顾老爷子，腼腆一笑，只是眼里闪过一丝无奈和酸涩。

    如果顾老爷子知道自己和顾霆结婚只是因为合同的话，会不会很失望。

    他是那么急切的盼望着自己和顾霆能有孩子。

    可是……

    她可能，真的要让他失望遗憾了。

    站在那里，唐锦夏笑眯眯的看着顾老爷子和顾琛吃饭的样子，眼里有些心酸和内疚。

    “小夏不吃吗？”

    顾老爷子睿智的眸子落在唐锦夏的身上，清楚的捕捉到了唐锦夏眸子里的那抹内疚和心酸。

    眸光一转，嘴角勾起一抹笑意，冲着唐锦夏和蔼开口。

    唐锦夏突然听到顾老爷子的声音，眼神里有些慌乱，接着反应过来，冲着顾老爷子笑了笑。

    “爷爷，我吃过了，您吃吧。”

    一旁的顾琛又喝了一碗，这唐锦夏的手艺不得不说，是真的超级好。

    “你们也不用都在这里看着我，我没什么事了，明天就能出院，你们也不用这么紧张。”

    顾老爷子喝完汤，看着唐锦夏收拾东西，有些心疼道。

    本来以为这些孩子永远都不会知道的，可是却没想到还是被他们给知道了。

    唐锦夏闻言，冲着爷爷认真道。

    “爷爷，您就在医院里好好养着吧，我们也没有什么大事，中午下班没事就会过来看您的。”

    唐锦夏冲着顾老爷子淡淡道。

    她话音刚落，门口就传出蒋婕的声音来。

    “爷爷，您吃饭了吗？我给您买了粥。”

    蒋婕进来，手里拎着一大袋的吃的。

    笑的特别的温柔开心。

    只是进来看到唐锦夏后，直接就变了脸色。

    脸上的笑容渐渐凝固起来，很是尴尬的盯着唐锦夏和顾老爷子。

    “我们吃过了。”

    顾老爷子笑吟吟的盯着蒋婕，看起来似乎心情很不错的样子。

    蒋婕有些尴尬，不过还是很快反应了过来，冲着顾老爷子微微一笑。

    一旁的顾琛见状，微微蹙眉，接着连忙冲着蒋婕道。

    “好香啊，正好，蒋姐，我还没吃饱，一起去吃吧。”

    顾琛见状，连忙冲着蒋婕笑了笑，帮她打着圆场。

    蒋婕听到顾琛的话，扫了顾琛一眼，冲着顾琛笑了笑，“好。”

    说完，蒋婕这才冲着顾老爷子笑了笑，“那爷爷，我们先去吃饭了。”

    再怎么样，对顾老爷子最起码的尊敬是要有的。

    “嗯。”

    顾老爷子冲着蒋婕微微笑了笑，看着顾琛和蒋婕一起出去。

    唐锦夏收拾完东西后，坐在顾老爷子的床边。

    顾老爷子伸出手，抓着唐锦夏的手，摸到唐锦夏手上特别的烫，顿时有些心疼起来。

    “发烧还没好？快回去休息吧。”

    这会唐锦夏的脸蛋还红扑扑的，看起来很是虚弱。

    顾老爷子想到唐锦夏自己病着还给自己煲汤，就特别的心疼。

    “我没事，吃了药好多了。”

    早上是挺不舒服的，不过这会已经没有什么感觉了。

    可能是一直担心爷爷的情况，自己的身体反而就好多了。

    “辛苦你了丫头，快回去好好休息吧。”

    顾老爷子冲着唐锦夏心疼开口。

    唐锦夏微微一笑，盯着他，“没事，爷爷，不辛苦，这都是应该的，只要您能赶快好起来就行。”

    她这会只希望顾老爷子能赶快好起来。

    “哈哈哈，我没事，要是你和顾霆能早点给我生个重孙子，那我肯定会立马就好了。”

    顾老爷子听到唐锦夏的话，忍不住哈哈大笑起来，打趣着唐锦夏。

    本来唐锦夏是各种担心顾老爷子的身体的，突然听到顾老爷子说这个，脸颊唰的一下子红透了，很是不好意思的盯着顾老爷子。

    “爷爷，您说什么呢。”

    唐锦夏羞涩的看了顾老爷子一眼，脸颊绯红，火辣辣的。

    “哈哈哈，别害羞啊，顾霆也老大不小了，你就休个一年半载的，生了吧，趁着我还能给你们帮忙，生个，也不耽误你工作出去玩，是吧。”

    顾老爷子催着唐锦夏。

    唐锦夏听着顾老爷子的话，脸颊绯红，各种害羞难为情。

    主要是，她和顾霆可能在一年后就离婚了，怎么可能还和顾霆生孩子呢。

    “行行行，就这么说定了啊，我就等着你的好消息了。”

    顾老爷子看着唐锦夏这么害羞的样子，直接就冲着唐锦夏笑起来。

    他以为唐锦夏是默认了。

    其实唐锦夏是拒绝的。

    看着顾老爷子这么开心希望的样子，唐锦夏也说不出拒绝的话来了。

    冲着顾老爷子腼腆的笑了笑。

    蒋婕跟着顾琛一出病房，脸色就直接阴沉了下来。

    攥着手里的袋子，要不是顾琛在这里，她估计就直接将袋子扔到了一旁的垃圾桶里了。

    “蒋姐……”

    “没事，你拿着去吃吧，我先去忙了。”

    顾琛一开口，蒋婕立马就反应了过来，将手里的袋子塞到了顾琛的手里，接着，大步向着电梯走去。

    脸色阴沉，背影给人一种极为萧条孤寂的感觉。

    看着蒋婕的背影，顾琛的脸色有些不太好看，拎着手里的吃的，无奈的叹了口气。

    怪他喽？

    顾霆不愿意和她在一起，跟他也没有什么关系啊。

    强扭的瓜不甜。

    顾霆和唐锦夏结婚，也是因为顾霆对唐锦夏有那么点意思。

    酒店。

    苏芸锦打开房门，看着守在门口的那两个男人，脸色唰的一下子就沉了下来，眼神冰冷。

    心里特别的气愤！

    “你们干什么，我要出去！”

    她冲着两个男人吼道。

    那两个男人听到她的话，表情冷漠，冲着苏芸锦冷冷道。

    “不好意思，苏小姐，您不能出去。”

    “凭什么！你们这是软禁！有人吗？有人在吗？绑架了！绑架了！”

    苏芸锦见状，寻了个空隙，直接就冲着楼梯跑去！

    这一下整的那两个大汉措手不及，连忙跟着追上去。

    看起来真的就像是绑架了。

    苏芸锦跑到电梯前，慌忙的按着电梯，看着那两个大汉慢慢逼近，电梯也在这个时候打开了。

