    第85章 夜访小舞和朱竹清

    “好，我答应你。”古月娜说道。

    紫姬张了张嘴，想说什么，最后却没说出来。

    她觉得，自己和碧姬，还有古月娜都是大美女，她担心叶风会趁机打她们的主意。

    但见识过功法的神奇后，她又明白叶风对魂兽一族的重要性。

    “如果他真的对我们有非分之想，为了魂兽一族的未来，我也只能接受了。”紫姬心想。

    碧姬此时的想法也和紫姬差不多，已经做好了牺牲自己身体的准备了。

    她们觉得，如果能用自己的身体换来魂兽的未来，那也是值得的。

    古月娜好奇道：“叶先生，我看你随手就送出了两件神器，你怎么会有那么多的神器？”

    叶风笑道：“神器这种东西我并不缺。”

    古月娜吃惊，问道：“要多少有多少？”

    “不说要多少有多少，百八十件还是有的吧。”叶风说道。

    古月娜三女再次震惊了，随随便便就能拿出百八十件神器来，恐怕神界的神王都做不到吧。

    她们心里只能用财大气粗来形容叶风了。

    六人出了星斗大森林时，天已经完全黑了下来了。

    叶风决定先带她们去那座小镇上住一晚，等第二天一早再返回史莱克学院。

    他还发现了玉小刚等人也在这小镇上过夜，也打算第二天早上再返回学院。

    “不知道唐三、戴沐白还有玉小刚在看到我还活着的时候，会是什么样的反应？”叶风心里想道。

    叶风并不像赵无极他们那样住便宜的酒店，他专门挑选了小镇上最好的酒店住下。

    他自己一间房，小舞和朱竹清一间房，古月娜、碧姬和紫姬一间房。

    吃过晚饭后，众人各自回房。

    小舞一回到房间就迫不及待地冲进了浴室内。

    在星斗大森林内呆了好几天，没有地方洗澡，她早就难受死了。

    朱竹清也很想第一时间洗澡，但看见小舞先进去了，她只好坐下等待着。

    她想起了今天发生的事情，心情还没有平复下来。

    叶风的实力与身份依然让她感到震惊，她心里又是欣喜，又是担忧。

    欣喜的是叶风的实力居然这么强大，她只要跟着叶风，将无所畏惧，什么星罗帝国，什么朱家，都不用再怕了。

    担忧的是，叶风以后会不会疏远她了？毕竟两人的实力和地位相差这么大。

    她又想起了古月娜，那个美得像天仙一样的女子，美得找不出一丝瑕疵来。

    朱竹清很是担忧，这么完美的一个女子，会不会把叶风的心偷走？

    在今天去寻找小舞的路上，朱竹清还很高兴，因为叶风终于牵她的手了。

    但现在，她却高兴不起来了。

    叶风当时只是牵了一下她的手而已，并没有其他表态，而且她还挣脱了。

    所以，她很担心，这个中途杀出的古月娜会夺走叶风。

    “竹清，你在发什么愣呢？要不要进来一起洗？热水好舒服哦。”小舞突然从浴室门口伸出脑袋来，邀请朱竹清进去。

    朱竹清脸蛋一红，连忙摇头，道：“不了，你先洗吧。”

    自从小时候懂事以来，她的身体还没有给别人看过呢。

    即使小舞也是一个女孩子，朱竹清也觉得不好意思。

    而且，她还觉得自己的身体太过丰满了，怕进去后会被小舞盯着看，所以想都没想就拒绝了。

    “来嘛，我们大家都是女孩子，你怕什么？我后背有点够不着，你帮我一下，待会儿我也帮你。”小舞撒娇道。

    朱竹清连忙盘坐起来，说道：“不用了，我修炼一会儿，你好了再叫我。”

    “那好吧，真是一个修炼狂魔。”小舞嘟着嘴说道。

    看到小舞脑袋又缩了进去，朱竹清松了一口气。

    没过多久，小舞了披散着及腰的长发，身穿宽松柔软的睡衣出来了。

    她边擦着湿漉漉的头发，边说道：“我好了，你快去洗吧。”

    朱竹清快速下床，进了浴室，清洗身体。

    没过多久，她也穿着柔软的睡衣出来了。

    小舞看着朱竹清那洗得粉红粉红的肌肤，羡慕道：“竹清，你的皮肤真的是太好了，还有你的身材，怎么会这么好？能告诉我你吃的是什么么？”

    小舞低头看了看自己的身材，又抬头看看朱竹清，心里羡慕得很。

    她现在也明白了，男人一般都是喜欢身材丰满的女生。

    像朱竹清这种，很明显对男人有极强的杀伤力。

    朱竹清脸蛋微红，说道：“我是因为武魂的原因，发育比较早，你再过上几年也不会比我差了。”

    “可是，我已经有些等不及了。”小舞说道。

    朱竹清坐了下来，好奇问道：“这种事情急不来，你这么急做什么？”

    小舞说道：“你不觉得那个古月娜长得很漂亮吗？身材也比我好。”

    “是的。”朱竹清点头。

    “你没听说过一句话吗，自古英雄难过美人关，有这么一个大美女待在叶风身边，怕是会把叶风的魂儿都勾走了。”小舞说道。

    小舞这么一说，朱竹清脸上顿时出现忧色，她也有这样的忧虑。

    最终，她只能无奈一叹，道：“喜欢谁是他的权利。”

    “是啊，喜欢谁是他的权利。”小舞也无奈说道。

    就在这时，敲门声响起。

    “谁？”小舞喊道。

    “是我，我可以进来吗？”叶风说道。

    “等一下。”小舞飞奔下床，几步就来到了门口。

    “小舞！”朱竹清喊了一声，想叫小舞不要开门那么快。

    然而已经迟了，小舞直接就拉开了门。

    “我能进去吗？”叶风看着小舞，笑着说道。

    “当然可以，你进来吧。”小舞让开了身。

    等叶风进入后，小舞把门关上，正想问叶风来这里做什么，就看见了一脸羞红的朱竹清。

    “竹清，你怎么了？”小舞好奇问道。

    此时的朱竹清，脸蛋发烫，眼含羞意，不敢看着叶风。

    她的身材太好了，这宽松的睡衣根本隐藏不住，露出大片雪白的肌肤。

    她还从来没有在一个男人面前暴露过这么多，尤其还是在自己喜欢的男人面前，又是紧张，又是羞涩。

    “没……没什么。”朱竹清紧张地说道。

    “你看你，说话都结巴了。”小舞说道。

    “我真没什么。”朱竹清说道。

    “好吧。”小舞看着叶风，问道：“叶风，这么晚了，你来我们房间有什么事？”

    (本章完)

