    第98章 苦修

    一道身影从天而降，落在了殇璃的旁边，看着昏迷的殇璃，那道身影左手抬起，一股乳白色的光芒喷薄而出，将殇璃的整个身体完全包裹住，紧接着，殇璃慢慢升起，悬浮在空中。

    现在的殇璃，嘴角有着一丝已经干涸的血迹，衣服在石块的撞击下已经破碎。露出来里面的肉身，身体上还有些血迹。他脸色苍白，从明面上看去，就知道，殇璃现在已经非常虚弱了。

    齐老看着殇璃，那左手带起的那乳白色的光芒已经变得愈发耀眼，而殇璃身上的伤也在慢慢愈合。很显然，齐老正在是使用光属性的特性，在给殇璃进行恢复。

    在九大源气属性中，仅仅只有三种属性能对人进行恢复，一是光，二是水，三是木。其中，又以木属性的效果最为显著。

    “这小家伙第一次居然能做到这种程度，可喜可贺。看来这次真的是捡到宝了，等以后，一定要让那几个老家伙的脸色挂不住。”齐老看着殇璃，喃喃自语。

    现在的他，对于殇璃的表现可是非常满意。虽然在最后陷入昏迷。可是，昏迷之前的表现，非常亮眼。不论是先前的闪避，还是后面用血气去击碎石块。这些决策，在殇璃当时，无一不是最好的路线。

    在空中时，其实他已经感受到了殇璃在一开始就释放了灵识，覆盖了周围的区域。这是殇璃所做的最正确的一步。灵识覆盖，殇璃才能规划出最好的行经路线。不然的话，纵使殇璃拥有雷电的速度，在没有最好的路线的情况下，他前面绝对过闪避的那么轻松。

    齐老边想边走，殇璃在齐老身后漂浮着，跟着齐老一起进了山洞。

    齐老缓慢的把殇璃放在了地上，经过刚刚这段时间的治疗，殇璃的脸色已经比起之前，红润了一点。可是，依旧还在陷入昏迷。

    在探查了殇璃的身体后，齐老惊讶了。不禁感叹道:“这小家伙还真是狠，居然把血气和源气用的一点不剩。唯一剩下的只有那血红色血气，恐怕剩下的这一点，也是他无法掌控的吧。这血红色血气的能量强度还真是高，一时间竟然压住了源气的势头。不过，我都给他治疗一会了，怎么，他的脸色也就差刚刚好了一点点，难道是我不行了？”

    说完，齐老左手带起的乳白色光芒变得更加耀眼，看来，齐老已经动用了真格去治疗殇璃了。

    绚丽的白光充斥着整个山洞，格外刺眼。殇璃的伤势，也以肉眼可见的速度变好。

    半晌过去了，山洞外的太阳已经出现在了天空的正中央，鬼晶山脉里面的树木，一颗接着一颗在地面上投影出了影子。外面有些轻轻的微风，在微风的吹拂下，树叶不断地发出沙沙的声音。

    山洞内，殇璃的脸色已经恢复正常，身上的伤的愈合了。那包裹住身体的乳白色光芒随之消失，本来被照的明亮的山洞，在这一刻，忽然黯淡了下来。

    反观齐老，他的脸上出现了些许汗珠，显然刚刚的齐老，对殇璃进行了长时间的时间，人有些疲惫。现在的齐老，就等着殇璃醒了。

    十几分钟后，殇璃缓缓睁开了双眼，印入眼帘的便是洞顶。紧接着，他盘坐起来，人不禁闷哼一声。

    为何？自然是因为他在自己体内没有感觉到任何一丝血气和源气的存在啊。难道自己全部消耗完了？不会吧，自己在那考验中，竟然用的一点不剩。

    “醒了就赶紧恢复你的血气和源气，待会还要继续，别浪费时间。为了赶紧治好你的伤，可是花了我两个时辰。”齐老略微冷漠的声音传来。

    闻言，殇璃挠了挠自己的脑袋，谄媚的道:“老师，您看能不能让我先休息一会了再恢复，现在有点累。您看我刚刚经过了您的考验，就昏迷了，刚刚醒来，您就让我恢复，准备继续开始。能不能小小的休息一会，老师。”

    齐老瞥了一眼，冷漠道:“不可能，想要当我的弟子，你就要给我坚持。赶紧恢复，不然的话，就这样直接开始。不过这样直接开始，最后能不能活下来，就看你自己了。”

    听到这话，殇璃闭嘴了。紧接着就入定，开始吸收天地灵气，恢复。

    齐老这话都说出来了，他要是再不开始恢复，恐怕这些话就要成真了，他可不想啊。齐老在他的心里，一直都是说到做到的啊。想当初为了让他源气属性化，可是从几千米的高空把他扔下啊。当时的自己，冷汗都冒出来了。

    殇璃身上的毛孔舒张，开始肆无忌惮的吸收天地灵气。

    齐老看着已经进入修炼状态的殇璃，满意的点了点头，接着就斜靠在山洞的石壁上，闭上了双眼。

    一个时辰后，殇璃双眼睁开，整个人的气势也恢复到了巅峰状态。

    果然，血气和源气空虚的感觉太难受了。还是全部处于巅峰状态才是最好的。这种感觉太爽了。

    看着双眼紧闭的齐老，殇璃站起身来，蹑手蹑脚的准备出去。就听见一点声音传来:“既然你准备好了，那我们就继续吧。”

    顿时，整个人发了一个激灵。缓缓转身看着齐老，道:“老师，现在就开始吗？”

    齐老站起身，一瞬间，就出了山洞，接着一到声音绵长而来:“三十秒内没有过来，后果自负。”

    听到这话，殇璃哪还敢磨磨蹭蹭，源气运转，紧接着，身上就攀上了蓝紫色的雷电。一步踏出，整个人其实迸发，如同闪电一般冲出山洞，朝着之前躲避石块的那个地区而去。

    不一会就到了。一前一后，也不过十几秒的时间，可是当他但指定区域的时候，他却发现，齐老让所有的石块全部悬浮在空中，而齐老本身，也悬浮在数百米的高空。

    看着头顶黑压压的一片，不知道的还以为是世界要毁灭了。

    “小家伙，这次，不会让这些石块自由落体了，我会让它加速落下，所以，不要掉以轻心！”

    殇璃双眼凝神，看着天空中的石块，道:“老师，我知道了，来吧！”

    “好！”

    说完，中间的一部分石块比起之前的自由落体，以一种极快的速度坠下，看上去，一瞬十米。

    殇璃和之前一样，灵识全面释放，覆盖了整片区域。不一会，第一个石块落下，在殇璃的感知中，这次的石块，恐怕会比千斤还要中。

    第一个石块落下的地方已经全面塌陷，周围尘土飞扬。接着，一个一个石块落下，殇璃在石块群中不停的穿梭。这次，他躲避的速度比上次还要快，但凡他慢一点，恐怕就要被击中了。

    可是，这种高强度的快速移动，殇璃也坚持不了多久。在落下了几十个石块后，殇璃就被第一个石块砸中，整个人应声而飞。在落地之后，就瞬间调整位置，准备躲避加下来的石块。

    这一切，发生的如此之快。

    殇璃抬头，望着那成群成群落下的石块，眼里没有一起退缩，满是坚定。

    …………

    半年后。鬼晶山脉内圈。

    一位黑衣少年，身上蓝紫色光芒大放，在他的面前，是一头面目狰狞的野猪。嘴上两个巨大的獠牙，看上去极为锋利坚硬。

    而野猪的肚子上，有着一个半尺大的血洞。鲜红色的血液不停的往外流，一滴一滴的滑落。接着，野猪腿一软，就这么倒在了地上。而这野猪的生气，在同时不断的消散，最后化为了一具尸体。

    而那名黑衣少年，右手拿着一柄血红色的刀，那血红色的刀上，有些一颗一颗血珠，不断地滴落，很显然，这黑衣少年就是杀死野猪的人。

    那血红色的刀上面，有些一片一片雪花的纹路，一个接着一个，蔓延了整个刀身。而周围的地面，竟然有些许冰渣。此外，还有一簇雷电覆盖着整个刀身，看上去更加的绚丽。

    少年松开了那柄刀，那柄刀竟然变成了一股能量质，钻进了少年体内。那少年缓缓的走向野猪，拿出了一柄灵剑，切开了野猪的头颅，取出了里面的兽脑髓。

    拿出了一个收纳袋，将兽脑髓放进了收纳袋，最后放进了储物戒指中。

    没有再多看野猪一眼，少年便离开了。但是身上的蓝紫色雷电依旧没有消失，只是朝着一个方向暴掠而出。

    变成了一道蓝紫色闪电的少年，在这偌大的森林中不断地穿梭。在穿梭的过程中，这少年的速度越来越快，而周围的树木也开始越来越少。

    一会之后，少年就出了森林。来到了一片空地，那空地中，有着一个深一米数十丈的大坑，在这片空地中显得十分突兀。

    而这片空地的正前方，有着一个山洞，在洞口处，有着一位白衣老者盯着黑衣少年。

    看到白衣老者后，那少年赶忙过去，恭敬道:“老师，我回来了。”

    白衣老者点了点头:“嗯，今天的收获怎么样？”

    “老师。今天猎杀了五头二回灵兽。”少年道，脸上还有些骄傲。

    那老者淡淡道:“还算可观，好了，你先去练药，这每天都得练习，不能耽误。”

    少年应了一声后，便走到了空地的中央，拿出了一座药鼎，“嘭！”的一声放在了地上，接着就准备开始练药。

    而这老者和少年，自然是殇璃和齐老了。

    (本章完)

