
        一条条武道力量袭来。

    四只虚幻生灵，轻松将其化作粉碎。

    很显然，四只虚幻生灵，远这些普通的武道力量强大得多。

    只是，妇人的实力，亦是滔天惊人。

    在妇人的操控下，武道力量，仿佛充斥了整个空间，密密麻麻，数量惊人。

    妇人双手齐出，狠狠一捏。

    四只虚幻生灵，竟瞬间被捏散。

    “什么？”萧逸脸色一变。

    “我说了，武道真意也救不了你。”妇人冷笑一声，再次双手虚握。

    无数武道力量，压向萧逸。

    “不好。”萧逸惊呼一声。

    密集而强横的武道力量，怕是瞬间能将他淹没，并将他的心神绞成虚无。

    恰在此时，两道虚幻的身影，凭空而现。

    “小子。”一道苍老的大喝声响起。

    正是风殿主和端木殿主二人。

    “破。”风殿主低喝一声。

    无数罡风，顷刻包裹了萧逸。

    “端木，快轰破这亚空间。”风殿主急急地大喝一声。

    “好嘞。”端木殿主应答一声，一拳轰出。

    不见他有什么特别的准备，恐怖的肉体力量下，单纯一拳轰出。

    整个亚空间，顷刻崩溃破碎。

    “走。”风殿主一把拎起萧逸，与端木殿主凭空消失在原地。

    临消失前，萧逸冷漠地双眸，冷冷地盯着妇人。

    “给我等着。”冰冷的话语，仿佛是从喉咙嘶吼而出，嗜血莫名。

    “两个无极境的小家伙？”妇人冷笑一声，“想走？追寻武道轨迹罢了，真当你们逃得掉…”

    妇人话还未说完，却发现萧逸等三人已消失得无影无踪，根本追寻不到。

    “嗯？”妇人眉头一皱，“武道轨迹消失了？”

    ……

    风圣山崖。

    “噗。”萧逸猛地吐出一口腥血，身体一颤，原本空洞的双眸，重新焕发了生机。

    “呼。”端木殿主与风殿主亦是同时呼出一口气。

    “好恐怖的力量，刚才那是什么人？”风殿主眉头紧皱。

    “不知道。”端木殿主摇了摇头，“刚才顾着救这小子了，没看清。”

    “对了，小子，你没事吧？”

    端木殿主看向萧逸。

    萧逸的心神已回到本体，脸色煞白地摇了摇头。

    只是，这煞白，带着一丝难以言喻的复杂，以及冰冷。

    啪…一只沉稳有力的手掌，搭在了他肩膀。

    是风殿主。

    风殿主感知了一番，轻声道，“这小子没事。”

    “只是心神受了不轻的冲撞，需要修养好长一段时间。”

    “小子…”端木殿主看着萧逸，想问些什么。

    却发现萧逸愣着神。

    “小子，你不用怕。”

    “刚才我和风老头，能寻着武道轨迹去追你。”

    “而现在，你身的力量已经耗尽了；修为亦从天极境跌回到地极巅峰。”

    “你非天极境，那条完整的武道也消失了，那人无法追来。”端木殿主沉声说着。

    萧逸点了点头，不语。

    ……

    遥远的某地，那古朴的房间内。

    妇人，原本在闭目假寐。

    这时，忽然猛地睁开了眼睛，一缕精光眼射出。

    一旁，盘膝修炼的人儿醒来，疑惑地看向妇人，“师父，怎么了？”

    妇人笑笑，道，“没事，刚才只是小憩了一会儿罢了。”

    “师父。”人儿眉头轻蹙，疑惑道，“我刚才，似乎感觉到…”

    “感觉到什么？”妇人轻笑问道。

    人儿迟疑了一下，还是说道，“似乎感觉到公子。”

    “哦？”妇人笑笑，不置可否。

    人儿皱眉道，“我感觉公子刚才好像一直在我身边。”

    “傻丫头，这怎么可能。”妇人笑道。

    “那小子，现在可能还在东域那等小地方呢。”

    “可是…”人儿想说些什么。

    “没有可是。”妇人脸色一板，道，“思之切，胡思乱想罢了。”

    “继续修炼，不得分心。”

    “哦。”人儿乖巧地点点头，随后问道，“师父，等我突破了，我想…”

    “想去找那小子？”妇人打断道。

    人儿点了点头。

    “不行。”妇人摇了摇头，“为何要找？他若有本事，他自己会找来。”

    “他若无本事，又有什么资格让你去找他？”

    人儿不语，盘膝坐着，却不再开始修炼。

    乖巧可人的面容，此刻满脸愁容。

    一双纤细而完美的美丽手指，不自觉地捏着自己的衣袂一角。

    妇人皱了皱眉，道，“依依，你这算是向我示威吗？”

    “不是。”人儿摇了摇头，“只是…”

    “罢了。”妇人打断道，“若你能突破，而那小子又能安然来到域的话，我带他来，可满意了？”

    “当然，前提是他能来域。”

    “真的？”人儿的愁容，瞬间消散，取而代之的是无的期待与喜悦，“谢师父。”

    “你这丫头。”妇人摇了摇头。

    “你好好修炼，我出去一趟，宗内还有些要事。”

    说罢，妇人转身离去，出了这古朴房间。

    房间之外，妇人随手一挥，布下一个屏障。

    “苍月。”妇人低喝一声。

    嗖…一道身影，凭空而现。

    来人，是个老者。

    老者单膝跪下，“圣君。”

    妇人点了点头，大手一挥，一道光芒，凝聚于空气。

    光芒落下，空气出现一道俊俏的面庞，正是萧逸的面容。

    “记下这张脸。”妇人沉声道。

    “去风圣地域取他人头来。”

    “风圣地域，那等小地方？”老者皱了皱眉头。

    “嗯。”妇人点了点头，“虽然他的武道轨迹消失得快，我的心神没能追去。”

    “但我不会看错，他的武道轨迹从风圣地域那边传来。”

    “哦对了，他身旁还有两个无极境的小家伙，实力倒是不错；观他们的服饰，应该是修罗殿和风刹殿人。”

    “不必杀这二人。”

    “是。”老者点了点头，道，“只是圣君，以您的实力，杀他们不过一念之间，为何要属下？”

    妇人摇了摇头，“依依突破无极在即，我不可能离开。”

    “少宗主突破无极了？”老者脸色一喜，“恭喜圣君。”

    妇人点了点头，沉声道，“记住了，我要那小子性命；若取不了他性命，你也不用回来了。”

    “苍月领命。”老者脸色一凛，跪地领命。

    ......

    第二更。
  