    一瞬间，郑明岳就被这几个人给围住了。

    “你是郑明岳？”其中一名男人质问。

    郑明岳在中海市好歹也是有身份和地位的人，突然被人当众这样质问，面子上挂不住，冷冷地说道，“你有资格问我吗？”

    “那我呢！”

    随着话音落下，只见孟玉麟手里面夹着一根烟，走到了郑明岳的面前。

    “孟处长，怎么是您？”

    郑明岳一看见是孟玉麟时，这脸色瞬间变了，就像是变了一个人，脸上全是笑容。

    “还行，认识我。”孟玉麟到了郑明岳的面前，将手里面的香烟扔在地上，一脚踩灭，“郑明岳，你知道我找你什么事情？”

    “孟处长，我怎么知道您的心思啊。”

    郑明岳说话时小心翼翼。

    他在中海市虽然很有权势，但在孟玉麟面前，这些所谓的关系和权势都不值得一提！

    那孟玉麟可是情报处的处长，得罪了孟玉麟，可能会神不知、鬼不觉的死掉。

    孟玉麟的眼睛看着郑明岳，冷笑道，“郑明岳，你可惹上了大麻烦。”

    孟玉麟这句话吓得郑明岳一哆嗦，“孟处长，你可不要吓唬我，我一直都是守法的好市民，犯法的事情我可不做。”

    孟玉麟的手在郑明岳的肩膀上拍了拍，“是不是守法好市民，很快就知道了，带走！”

    随着孟玉麟一声令下，两名特工上来，抓住了郑明岳的胳膊，将郑明岳架了起来。

    杜经理等人眼看着郑明岳被特工带走，却没有人敢上前阻拦！

    谁不知道三大特工组织的情报处权势滔天，就算给杜经理十个胆子，他也不敢去拦。

    孟玉麟就要转身离开，但没想到陈阳却说道，“孟玉麟，你就这样走了，难道不应该和我打个招呼吗？”

    陈阳这句话可把陈爱国给吓坏了。

    孟玉麟那可是连郑明岳都害怕的主儿，像陈阳这种没有背景的家庭，躲都来不及，陈阳怎么还敢主动招惹呢？

    “儿子，别说了。”陈爱国赶忙拉了陈阳的衣服，那意思是让陈阳不要招惹孟玉麟。

    陈阳却朝着父亲笑了笑，让陈爱国不用担心。

    孟玉麟的眼睛望向陈阳。

    他虽然不甘心，但碍于陈阳和顾镇鸿是结拜兄弟，孟玉麟只能和陈阳打招呼，“师叔好。”

    “嗯，这还差不多。”陈阳点了点头，“师侄，这个郑明岳犯了什么罪？”

    “这是机密，请恕我不能相告。”孟玉麟说道，“我还有要事，告辞了。”

    孟玉麟不再搭理陈阳，迈步就走。

    杜经理带着几个人眼看着孟玉麟带人离开，回过头来，杜经理赶忙和陈阳赔罪，“陈先生，请您原谅我刚才的无理，我也是没办法，郑明岳是我的老板，他让我把你赶出去，我要是不照做的话，我这个经理就干不下去了。您大人有大量，请您千万别和我计较。”

    杜经理是见到孟玉麟在陈阳面前恭恭敬敬后，才意识到陈阳是深藏不露！一想到刚刚在包间里面对陈阳那态度，心里面后怕，这才请求陈阳原谅。

    陈阳没搭理杜经理，只是对父母说道，“我还是喜欢在家里面吃饭，以后咱们别来这种饭店，吃个饭都不顺心。”

    “我也不喜欢这里！”陈婉婉此刻亲热地挽着刘月茹的胳膊，“我还是喜欢妈妈做的饭，哪里也没有妈妈做的饭好吃。”

    “这孩子！”刘月茹听到陈婉婉的夸奖，心里面欢喜。

    杜经理见到陈阳没有搭理他，心里面这个着急，紧跟着陈阳，“陈先生，我真错了，请你原谅……！”

    陈阳始终没搭理杜经理，几个人出了饭店！

    杜经理亲自叫了一辆车，将车门打开，弯着腰，满脸讨好的笑容，“陈先生，请上车！”

    陈阳让父母和妹妹先上车后，他站在杜经理的面前，“你就是一个打工的，我也没必要为难你！”

    “是，我就是一个打工的。”杜经理点头哈腰，满脸都是巴结的笑容。

    “看在我们今天有缘的份上，我给你一个忠告，现在就马上找下家吧！”陈阳的手在杜经理的肩膀上拍了拍，“你的老板有血光之灾，能不能熬过去，都不好说，我话就说到这里，信不信由你。”

    陈阳这才上了车，出租车开走了。

    “经理，我看那个男人就是胡说八道！”跟着杜经理的一名年轻人不屑地说道，“还血光之灾呢，咱们家老板那是什么人？跺一跺脚，中海市都颤三颤的大人物，像这样的大人物会有事情？打死我都不信，我看这个小子就是放屁，经理，你说是不是？”

    “滚！”杜经理骂了一句！

    这个小子赶忙跑了。

    杜经理心里面琢磨开了，孟玉麟刚才对陈阳态度恭敬，搞不好，孟玉麟这一次抓郑明岳就是为了帮陈阳报仇。

    一想到陈阳刚才那句话，杜经理心里面发毛了，立马打电话给自己找后路了。

    这辆车开到了一栋四处都是高墙的门前！

    门打开，这辆车行驶进院子里面。

    “到了！”

    车停到了一栋四层小楼门口，车门一开，孟玉麟对郑明岳笑道，“郑老板，下车吧！”

    郑明岳下了车，两脚竟然发软，差点摔倒！

    多亏旁边的特工伸出手，一把将郑明岳给扶住。

    孟玉麟见到郑明岳的模样，笑了起来，“郑老板，这是怎么了？”

    “腿发软。”郑明岳说道，“孟处长，我心脏好难受，我……我得去医院。”

    “没事，凡是到这里来的人，都会有你一样的反应。”孟玉麟笑道，“我们有经验，我就是带你见一个人。”

    “谁？”郑明岳声音颤抖地问道。

    “到了就知道了。”孟玉麟一摆手，两名特工架着郑明岳走了进去……。

