    洗钱？

    地下钱庄？

    唐若雪右手一抖，抬头望向了端木青，想要从他脸上窥探出真假。

    “高秘书，饭可以乱吃，话不能乱说。”

    端木青脸上没有半点恼怒，只是皮笑肉不笑看着高静：

    “帝豪银行做的是正当生意，哪里可能是什么地下钱庄？洗钱更是无稽之谈了。”

    “至于你说我的钱不干净，那你告诉我……”

    他掏出两百块丢在桌子上，手掌拍的砰砰作响：

    “这两张钱，哪一张是高尚的，那一张是龌蹉的？”

    他眼里还掠过一抹杀机，如非大庭广众，他早把高静肆虐死千百遍了。

    “唐总，无论如何不能签。”

    高静没有理会端木青，只是继续劝告着唐若雪：

    “秦律师说了，虽然他还没找出漏洞，但绝对不能跟帝豪银行借贷。”

    “他还发现，过去十年，帝豪银行打了三百多场官司，几乎都是它告人家，还把人家整的倾家荡产。”

    “一年打个三五场官司可以理解，但一年三十多场官司，它怎么都不可能没问题。”

    她提醒着唐若雪：“一旦沾染上，后患无穷。”

    “如果帝豪银行真不能见光，我们能开这么多年？还能做成新国第一股份银行？”

    端木青翘起二郎腿盯着高静冷笑：

    “如果我们真不干净，每次商盟大会还会邀请我们参加？”

    “至打官司，帝豪银行每年流水万亿为单位，还面对全世界各大客户，一年几十场官司怎么了？”

    “难道人家不还钱，我们不打官司，还要跪下来叫爷爷？”

    “再说了，帝豪银行借给你们的这一百亿，走的是正儿八经的公账，又不是非法渠道进入你们账户。”

    “你们担心什么洗钱什么不干净？”

    “高秘书，你人长得漂亮，做事能力也有，只是格局太小了。”

    他目光在高静的身上肆意侵犯：“走出去，多看看世界，别做井底之蛙，不然配不上唐总给你的薪水。”

    他眼里有着一抹邪恶，脑海也闪烁着报复念头。

    虽然高静比不上唐若雪，但也是美人胚子一个，今天这样得罪自己，他不介意找机会糟践了她。

    “端木青，我说不过你，我也没能力揭破你。”

    高静俏脸一沉：“但我身为唐总秘书，我就有义务提醒他风险。”

    “唐总，秦律师的为人你是清楚的，他绝不会无的放矢。”

    她望着唐若雪补充一句：“请你相信他一次。”

    她感受得到端木青的敌意，以后怕是有麻烦，但此刻管不了这么多，不能让唐若雪掉入陷阱。

    “真是浪费时间。”

    端木青眼神不屑瞥过高静一眼，随后坐直身子盯着唐若雪开口：

    “唐总，我不知道高秘书哪里听来小消息，我也不知道她为何对我有敌意……”

    “我只是想要告诉你，她和秦律师对帝豪银行的认知，全都是恶意揣测。”

    “还有，唐总，我很忙，一年就来几次神州，错过了这个机会，你我就再也没有合作的机会。”

    “虽然我很欣赏你甚至喜欢你，但我不会跟质疑我的人合作。”

    “帝豪银行每年万亿级别资金出入，我不会为这一百亿浪费太多人力物力。”

    他开始给唐若雪施压：“虽然我说话有些难听，但我这人性子直，所以还请唐总多多包涵。”

    “端木少爷，不好意思，高静不懂事，请你不要见怪。”

    唐若雪向端木青道了一声歉，随后盯着高静冷冷出声：

    “高静，你我都在商场打滚多年，清楚说话要有证据。”

    她一字一句问道：“你们说帝豪银行的钱不干净，你们有没有实质性证据？”

    高静一阵语塞：“唐总……”

    “没有证据？”

    唐若雪声音变得凌厉起来：“没有证据，你这样指责我们的客户，是不是不太合适？”

    “退一万步来说，哪怕帝豪银行真有什么缺陷，但这一百亿光明正大往来，我们又哪会有什么麻烦？”

    唐若雪手指重重一敲合同：“我不知道其它钱有没有问题，但这笔钱绝对没问题。”

    高静咬着嘴唇出声：“唐总，我们不能冒险……”

    “我没有冒险，只是在商言商。”

    唐若雪盯着高静喝出一声：“我公私分明，我也希望你能专业一点，能够用证据讲话。”

    “我知道你和秦律师，因为叶凡被指控杀人一事，对端木少爷充满敌意。”

    “但他也只是痛心族叔端木昌的死去，急于想要追查凶手才对上叶凡。”

    “而且端木少爷从头到尾揪着太湖公园的杀人监控就事论事。”

    “他并不是诚心诬陷叶凡。”

    “我不希望你们因叶凡一事，而对端木少爷胡乱指证。”

    她微微一压签字笔，准备再度签名。

    “唐总，不能签啊。”

    高静急了眼：“帝豪银行不干净，条款又加上了云顶山，一旦有风险很麻烦。”

    “是，我和秦律师对端木少爷有敌意，但我们也不是无理取闹之人。”

    “我们都是有职业道德的人，不会因为恨他就搅乱借款。”

    “而是秦律师真的打听到帝豪银行有问题。”

    “你再想要这一百亿，也该好好掂量一番签约，不能这样急匆匆拿钱，至少等秦律师回来再签约。”

    “再说了，叶少跟端木青闹出这样，你还站在他对立面签约，你们关系会更加僵硬……”

    她看着叶凡和唐若雪一路走来，内心希望两人能够和好复婚，所以把心里话全部说出来。

    “闭嘴！”

    唐若雪俏脸一寒：“我的事，不用你多嘴，出去。”

    高静眼皮直跳：“唐总……”

    “出去！听不到吗？”

    唐若雪冷着俏脸：“你已经打扰到我了。”

    高静苦笑着摇头：“唐总，你要三思啊……”

    唐若雪对两名唐家保镖偏头：“把她出去！”

    端木青抿入一口纯净水，幸灾乐祸看着高静。

    “刺啦——”

    没等唐家保镖动手，高静突然上前一步，一把抓起桌上合同撕裂。

    无论如何，她都不能让唐若雪签这份合同。

    一声脆响，合同变成一堆碎片。

    纸张碎裂飘飞，让会议室众人无比震惊。

    看戏的端木青脸色瞬间巨变。

    他想要阻止却已经来不及。

    “啪——”

    唐若雪见状也是一怔，随后一巴掌打在高静脸上。

    清脆，响亮。

    她对高静厉喝一声：“高静，你被炒了，滚出去……”

    “唐总再见！”

    高静脸上顷刻多了五个指印，她忍着委屈眼泪冲出了会议室。

    当她冲到红盾大厦门口时，高静眼睛微微一滞。

    她咬住嘴唇硬生生止住哭泣，视野里，见到一队人马正杀气腾腾踏上台阶。

    为首者，正是一身黑装的叶凡……

