
　　“公元前208年，天门突现，诸魔入侵，始皇举国之力，号令百万秦军，镇压天外邪魔……”

　　时萧睁开双眼，神色迷茫，她不是在家睡觉嘛？

　　诸魔入侵？天外邪魔？

　　是在做梦吧？

　　是吧？

　　可四周无孔不入的读书声，偶尔出现在回忆中的高中教室，都在给渐渐清明的大脑传达着一个信息——

　　她……好像重生了！

　　借着桌面上堆成山的课本和试卷，时萧缩着脑袋在后头，一页一页翻阅起高中历史书。

　　这个世界，在龙临国的春秋战国时期，来自外太空的不明飞行物从天而降，一经落地，里面就跳出凶残的异兽，见到活物就大肆屠杀。

　　普通的刀枪剑戟砍在异兽身上，威力不显，反倒是异兽的爪牙能将人的躯体轻松撕碎。

　　这些恐怖的异兽，在当时封建迷信思想的影响下，被古时的人们称为天外邪魔。

　　时萧看到这里，瞬间一脸懵逼。

　　这不就是……外星人？

　　这么刺激？！

　　前世，网上不知流传多少有关外星人的言论，可没一个被证实，这个世界却存在外星人入侵蓝星？！

　　直到放学铃声响起，时萧才回过神来，压下心底的震惊，走出教室。

　　路上，时萧用手机确认一下时间——2015年6月5日，11:49

　　时萧不得不接受，自己真的重回高二下学期。

　　可世界大变，时萧不确定自己究竟是重生还是穿越了。

　　在饭堂排队打完饭，时萧找了一个空位置坐下，解锁手机屏幕，边吃边刷热点视频。

　　都不用时萧特意去找，系统就自动推出很多有关天外邪魔的视频。

　　天外邪魔，那是古人的说法，而在现代社会，联合国给入侵蓝星的邪魔命名为“焚拉”。

　　时萧看着屏幕里那些巨丑巨可怕的怪物，爪牙轻而易举就能撕裂人体，哪怕是坚硬的金属，也挡不住几次攻击。

　　“嘶～”瞅着一个视频里的血腥马赛克，时萧深吸了口气，然后大口扒饭，眼睛都不带眨一下。

　　连时萧都不知道自己为啥这么“淡定”。

　　可能是一时间接受信息过多，导致麻木了。

　　时萧吃完饭，起身准备将餐具放进收纳桶里，路过一桌的女生，正热切地讨论着什么。

　　“……下学期的转科，你们有想法吗？”

　　“武科能接触外骨骼战甲，我有点想转武科……”

　　“唉，我体质弱，只能读个文科。”

　　“……”

　　饭堂杂音多，再加上那一桌女生的声音不是很大，时萧没听不清楚，也没放心上，心思还停留在刷到的焚拉视频上。23sK.com

　　……

　　学生公寓，A栋，8楼。

　　“805……804……803……应该是803……”时萧将钥匙插进803宿舍的门锁里，扭动一声，开了。

　　推门进去，时萧扫了一圈，确认了自己床位的位置。

　　一个宿舍，八个床位，上下床样式，左右靠墙，七个人住一起，没有衣柜，剩下一个床位是用来放行李和杂物的。

　　每个宿舍都有一个阳台，一间厕所，一间浴室。

　　时萧在宿舍待了一会，803的其他人陆陆续续回来了，面孔跟记忆里的一模一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第549章 海岛监狱26免费阅读。https://xs.23sk.com 