    220级的火焰鸟，虽然一只两只的可能对张奕他们还构不成太大威胁。

    但是，四五十只火焰鸟一起出动，那它们的威力就相当强大了！

    五人与魔兽团奋起抵抗，将一只又一只火焰鸟击杀。

    轰轰轰轰！

    那些火焰鸟不断从嘴里喷射火球，轰击地面。

    犹如遭遇了空袭一般，基地里到处都在发生爆炸，基地内的一些仪器被炸掉后，散发浓烟。

    顿时，整个基地硝烟四起，众人的视线受到严重阻碍。

    放眼四周，已经看不到周围队友的张奕，连忙一声呐喊：“注意自己的位置，不要挂了！”

    说着，加大火力。

    花了不小的力气，才终于将这群火焰鸟全部灭杀！

    此时，第八阶段攻略时间定格在9分12秒，按照副本的设定：10分钟以内通关就能拿到满分评分！

    还来得及！

    另外，任务完成度，杀怪数量也是100，这个也是满分。

    总输出，98分。

    承伤83分。

    四项加起来，然后再计算平均分的话，最后得出来的分数是95.25分！

    已经超过了94.6这个最低分，也就是说：最后一个阶段也可以拿到SSS评分！

    计算到这一点，张奕一阵欣喜。

    赶忙朝着前面的控制机关跑过去。

    可就在张奕准备拉下开关，结束副本时。

    忽然听得刑天一声呐喊：“胖子呢？”

    环视四周，愕然发现胖子正静静地躺在地上，一动不动！

    根据副本的设定：玩家在副本内死亡，尸体暂时不会刷新。

    需要队友通关副本，或者所有人阵亡之后，才会刷新出去。

    这一幕，让人感到不可思议：“他什么时候挂的？”

    “可能是刚刚烟雾重的时候。”一骑绝尘说道：“我们忽略了一点：裁决者的生命力太弱了，我们没有保护胖子……”

    这简直犹如一个晴天霹雳！

    因为本来，都已经可以SSS级通关了。

    可偏偏在这一步上，出了这么大的茬子！

    曙光营地副本里，队友的伤亡，直接影响最终的评级！

    每死一个人，就会降低10分评分。

    本来张奕他们可以凭借96以上的总评分，通关副本。

    因为胖子的死，张奕现在拉下最后一个机关，结束任务的话，这个评分就会被拉到86！

    事实证明：胖子想的办法的确有用。

    正是因为他，这一阶段的最终承伤评分才没有那么低。

    可也正是这种战术，带来了太大的风险，让胖子死在了第八阶段！

    一切的努力，都前功尽弃了……

    此时，剩下的四人都陷入了沉默。

    连张奕，也不知道该怎么办。

    现在的时间，已经是下午一点半。

    他们已经没有时间，重新再来一次了。

    难道就只能这么放弃领地证明了吗？

    来到一级主城后，所做的一切努力，都是在为了这个领地证明而做铺垫。

    这让张奕如何能放弃得了？

    就在张奕束手无策之时。

    系挂在腰间的腰包里，忽然传来一阵躁动！

    张奕打开腰包，取出了里面的灵珠。

    发现：灵珠正在隐隐散发着白色的微光！

    粉光正常，蓝光开心，红光饥饿，紫光不开心。

    这白光，是什么意思？

    蓦地，张奕想了起来。

    这白光，似乎在哪里见过！

    上一次在执行拯救人质任务的时候，因为遭到炽焰家族的袭击，导致张奕护送的人质里面的廉威死了。

    后来，是灵珠使用灵力将廉威复活！

    而当时复活廉威的这个过程中，灵珠散发的就是白光！

    想到这一点，张奕对着灵珠说道：“你是想帮我复活胖子吗？”

    灵珠用不断闪烁的白光，回应着张奕。

    已经别无他法的张奕，只能捧着灵珠，靠近到胖子的尸体旁边。

    “拜托你了。”

    下一秒。

    哗哗哗……

    阵阵白色光点顺着灵珠，飘入胖子体内。

    不一会儿，胖子果真起死回生，从地上爬了起来！

    这一幕，让身边的一叶孤舟几人，震撼不已。

    因为在此之前，他们并没有看过这种场景，不知道张奕时刻带在身边的这颗珠子，居然还能具备这么神奇的能力！

    “她居然拥有复活术？”一骑绝尘不可思议的问道。

    “对。”张奕点了点头，虽然已经是第二次见证了复活术的使用，可依然还是十分震撼：“她会复活术。”

    这时，起死回生的胖子，清醒过来的第一件事，就是疯狂的自责与道歉：“对不起！对不起！都怪我，我刚才没有注意……”

    “没事，不怪你。”张奕看了眼满脸自责的胖子。

    注意到：时间已经来到9分50秒，正朝着10分钟逼近。

    一旦超过10分钟，时间评分降低，也极有可能会让最终评分低于96分。

    张奕也来不及思索其他的事情，立即一个闪现，位移到机关旁边，推动机关！

    轰！

    一束流光从基地顶部的发射口射出，命中空中的太阳，毁灭了最后两个太阳之中的一个。

    紧跟其后，悦耳的系统提示，从天而降——

    “叮～恭喜你所在的队伍成功通关第八阶段，评分94.8！”

    “叮～恭喜你与队友成功通关副本【曙光营地】，八个阶段平均评分96.025分，已超过96分！队伍死亡人数0，评分加减0，恭喜你们成功获得SSS级副本评级！”

    下一刻。

    一道响亮的全城公告，从高空中落下，传遍至整个曙光城——

    全城公告：“叮～恭喜玩家【一诺倾城】、【一骑绝尘】、【一叶孤舟】、【胖墩儿】、【刑天】SSS级通关曙光营地副本，获得奖励：【SSS级通关大礼包】x1！并作为曙光营地副本开启一星期之内前三名SSS级通关曙光营地副本的队伍，获得额外终极奖励：【领地证明】（超神级宝物）x1！”

    正常情况，只有A级以上评级通关，才会触发全城公告，其余低级通关都只会出现在副本信息界面。

    而且以上通关，都只会播报一次。

    而张奕他们这条通关公告，系统一下子连续播报了三遍！

    顿时，曙光城无数玩家沸腾……

