    “叮！”

    “恭喜宿主，完成本次模拟考各科满分控分任务，特奖励身体素质+6，各科基础+6，各科潜力+6，积分+600。”

    “系统数据更新中……”

    “叮！”

    “超级无敌学魔控分系统！”

    “宿主：江南！”

    “技能：贼强记忆力和悟性，可一目千行，过目不忘，举一反百。”

    “体质：78。”

    “积分：1500。”

    “可抽奖次数：15（ps：距离二十连抽还差500积分，请宿主再接再厉！）。”

    “物品栏：超级水性笔，睡梦枕……”

    “特殊属性栏：四公分高度，两公分长度，两公分宽度……”

    “……”

    “呼……”

    看着脑海里的系统面板，江南长呼了口气，嘴角咧开露出八颗大白牙。

    这考试一多，赚积分就越来越简单了，轻轻松松又到了1500积分。

    就是这些个考试过于简单，根本没压力，感觉有些浪费时间。

    现在……

    江南开始期待即将到来的四竞赛决赛，也就是所谓的夏令营了。

    赚积分还只是其次。

    重点是他想碰见点有难度的题。

    虽然他骨子里比较咸鱼，但这生活若没了一点挑战，岂不是很无趣？

    “真是期待啊！”

    “但愿这次决赛不会让我失望！”

    “……”

    江南舔了舔嘴唇，自言自语的说着。

    两天后！

    数学老师曹天元回到了三中，而江南的代课讲课生涯就此结束。

    虽然江南不是很在乎钱，但曹天元还是坚持给了他三倍的报酬，古天悬更让胡亦菲亲自送了十万到江南家里。

    虽然江南没有给高三其它班级代课，却教了全体老师一个多星期的时间，让后者都受益匪浅，教学水平有了巨大提升。

    啧啧！

    授人以鱼不如授人以渔。

    这份恩情不可谓不重。

    所以……

    这十万块也是江南应得的。

    对此。

    江南父母江高远和周秀琴可再一次乐开了花，三天三夜没缓和下来。

    倒不是因为平白无故得了十万块钱的巨款，而是因为自己儿子有出息。

    别家小孩读书那是花钱如流水。

    可他们家小孩却一而再，再而三的往家里赚钱，而且是学校抢着给的那种。

    这份光荣，全江城独此一份。

    为人父母，最高兴的事莫过于此。

    对此。

    江南家是再一次火了。

    本来天天串他家门的人就很多。

    而现在就更多了。

    不仅仅是住在华达小区的左右邻居。

    甚至连隔壁几个小区的家长，都络绎不绝的来拜访，美其名曰住的不远多联络，实际上就是来看天之骄子南神的。

    只可惜……

    他们来了多次也没见到人。

    只因……

    此刻的江南，已经不在江城。

    奥林匹克四科竞赛决赛，也就是夏令营终于开始了，江南已前往省城。

    当然！

    省城滨海也不是目的地。

    最终目的地是东云四都之一，有着东方明珠，海上花都之称的魔都。

    每年奥林匹克竞赛夏令营的举办地都有所不同，去年就在江南所在的省城滨海，前年是冀北，大前年是粤东……

    而今年……

    就由魔都第一中学举办。

    可不要因之前滨海的四竞复赛由滨海大学举办，而现在全国决赛却仅由一所中学承办，就小看了这魔都第一中学。

    实际上……

    这魔都第一中学可是非常牛蛙的！

    在全国无数所中学中能排进前三，仅次于燕北中学和横水中学。

    连滨海四大名校都要甘拜下风。

    自然！

    它有这份实力承办冬令营。

    不过……

    承办方虽然是魔都一中，但考场却不是，毕竟距离高考不远，魔都一中也不可能把学校专门腾出来，用于四科决赛。

    所以……

    考场另设。

    但也不是随便找个酒店。

    而是设立在魔都大学，全国排名第十六的重点大学，还远在滨海大学之上。

    ……

    周日！

    三中校长古天悬亲自开车把江南送到滨海大学，交到奥数省队手中。

    这次负责带队的不是别人。

    正是之前奥数复赛出卷组组长，滨海大学的资深教授方国平。

    若是往年。

    这奥数省队虽然重要。

    但绝不会由堂堂一教授带队。

    可是今年。

    方国平却主动请缨。

    而其中具体缘由，一开始没人知道，但当江南到达后，他们立马就知道了。

    “哈哈哈！”

    “江南同学，好久不见，可还记得我方国平不？要知我老方可想死你了。”

    “走走走，赶紧上车，先一起去机场，然后乘飞机直飞魔都！”

    “这一路上虽然会耗费些时间，但借此机会，咱们正好探讨一下数学奥妙……”

    “……”

    只见平日向来严肃刻板的方国平，一看见江南到来，便立马喜笑颜开的迎了上去。

    啧啧！

    幸亏认识他的老友不在。

    不然非得大跌眼镜不可。

    当然！

    别的人没看见，可古天悬却见得一清二楚，对此，他这个校长可谓大惊失色。

    不过转念一想，被方国平如此重视的人是江南，那也没啥大不了的了。

    毕竟……

    那可是自己学校的天之骄子，有着全能王之称的不败南神啊！

    之前滨海古文一道上最知名的原宿原教授，都跑到江城去跟江南探讨古文，现在多一个数学一道上的方国平，这很奇怪吗？

    一点都不奇怪好吧！

    纯属基操！

    勿六！

    古天悬早已习惯了，连忙收起惊讶，跟方国平打声招呼，便独自回了江城。

    至于江南，则上了早已等待许久的方国平的专车，两人直奔滨海机场而去。

    值得提一句。

    虽然之前复赛第三轮的前三十名都有资格进入省队，但实际上，真正选择进入省队去参加夏令营的只有22人，至于其它八人，自认为实力不够，均放弃了参赛。

    而这22人，其中21人都出自四大名校，唯有江南一人来自江城三中。

    其它人都坐大巴去飞机场。

    但唯独江南一人，却由带队老师方国平亲自接送，坐专车前往飞机场。

    这待遇……

    杠杠的有没有？

    ……

    很快。

    在一阵愉快的交流中。

    两人到达了飞机场。

    而刚一下车。

    立马又有一大群人围了过来，不是四大名校的七大学神又是何人？

    “江南，你总算是来了！”

    “这次参赛人员，可就差你了！”

    “我可跟你说，这半个多月，我们可都没闲着，几乎都已经拼命了。”

    “你就等着看吧！”

    “这次夏令营决赛，我们即便赢不了你，但肯定不会像复赛一样输的那么惨……”

    滨海一中林羽，雅池中学苏陌和长平中学的叶帆等人，都朝江南挥手示意。

    包括师大附中的林浅浅也是如此。

    当然！

    并无恶意。

    虽然之前他们都曾敌视过江南，可最终都朝江南认了错，化干戈为玉帛。

    而现在……

    纯属友好打招呼，并一个个战意盎然的想在决赛中向江南证明自己。

    这……

    本就是他们之前的宣言，天赋不够，勤奋来凑，而接下来就是要出结果的时候。

    对此。

    江南点了点头，算是回应了。

    话说……

    他对这群人的印象虽然不是太好，但要说差也差不到哪里去。

    然而……

    就在这时。

    又有两个人走了过来。

    其中之一是同为八大学神之一的付心寒，而另一个人江南不认识。

    但就是这个人，在路过江南的时候，一声不屑冷哼，并朝江南竖了一个中指。

    江南：“？？？？？”

