    每当四野白茫茫一片时，文人骚客最喜欢弄个炉子煮酒赏雪。当然，他们不是煮酒论英雄，而是论美人。

    美人在怀，一番轻薄，再来几句歪诗，一次成功的诗会就这么结束了。随后若是兴趣浓，还能联床夜话。

    春季生机勃勃，夏季酷热难耐，秋季秋高气爽，冬季北雪皑皑。这些都能让人诗兴大发。

    但美好的东西往往只是皮囊，经不起深究。你蹲在代表着生机的绿草边上，能看到肮脏的泥土和虫子；同样一个道理，白雪皑皑之下，是让人头痛的污泥。

    临安城中的雪比外面的化的更早，城中到处都是泥泞。卢强一边咒骂一边进了州廨，跺脚骂道：“几个月前才将平整的路面又白弄了。”

    土路就是这样，你看着它平整坚硬，大车都压不出深辙，可几场大雨就原形毕露了。

    “使君呢？”卢强把鞋子脱了，见里面的袜子湿透大半，就搁在小炉子上面烤。

    热气随着脚臭味散开，小吏深吸一口，“使君在值房。”

    晚些卢强起身，拍拍小吏的肩膀，“深吸，不呼，这是觉着老夫的脚香？马屁不错。”

    小吏面不改色的道：“别驾的脚不香，不过想到别驾为了陈州在泥泞中奔波，小人觉着香！”

    卢强笑了笑，却也只是笑了笑。

    陈州对于大唐官吏而言就是个地狱般的存在，能来这里的，不是犯了事，就是在官场倾轧中的失败者。

    这边的小吏也分两种，其一是本地人出任小吏，这等人的能力参差不齐，不，是基本上没什么能力。其二便是被流放来的小吏，人数少，但奇葩多。

    这个小吏的马屁拍的油而不腻，有些小清新，让卢强都起了惜才之心。

    刘擎在值房里看地图。

    “使君今日好惬意。”卢强走了进来。

    刘擎没回头，“陈州破败，若是老夫整日不吭声，城中军民就会没了主心骨。所以老夫每日都得咆哮一番。也只有大雨或是冬季方能歇息一阵子。”

    卢强走过去跪坐下来，看着刘擎的手指头在地图上游走。

    “使君还是想打梁超？”

    刘擎点头，“三大部最近几年老实了些，可这等老实只是掩饰。梁超麾下三千余骑，说是马贼，可实则便是瓦谢部的人马换个模样罢了。此缭狠毒，前年截杀了我陈州开荒的百余百姓，此仇老夫一直记着。”

    卢强说道：“桃县那边的消息，北辽内部生了乱子，使君是想趁着北辽无暇他顾之机，对梁超下手吗？”

    “对！”刘擎抬头，额头上的皱纹深刻的让他看起来有些苦大仇深，“当时老夫对着那些死难者的家眷发誓，定然要报仇。如今机会来了，若是错过了此次机会，老夫没脸走出州廨半步。”

    他看着卢强，“老夫已经令人去召唤五县县令来此商议，此次起大军，定然要一战功成。”

    陈州一州六县，临安县是州廨所在地，无需召唤。

    卢强揉揉眉心，“五县各出人马，加上临安的军队，五千余。梁超三千余人马，看似我军人马更多，可各县的人马实力如何，说句实话，下官心中无底。”

    “六县之中，你最看好哪一个？”刘擎目光炯炯的问道。

    卢强思忖着，抚须说道：“横水县的王兴就是一头老狐狸，做事不见好处不出血。万固县的陆角平庸。回龙县的林子钰为人油滑，胆小，当不得大事。章羽县的杜辉倒是果敢，当初也曾数度击退马贼……”

    刘擎不满的道：“你在犹豫！”

    “是。”卢强苦笑，“下官想来想去，却发现太平县的杨玄最为出色。使君你看，他刚到太平没多久，就率领人犯击退了马贼。接着更是和瓦谢部的铁骑正面交锋，以少敌多，大败瓦谢。”

    “你看好他，却在担心什么？”刘擎双手抱臂，“你担心他年少，资历太浅，若是你我重用他，他就会被其他人排斥，乃至于针对。”

    卢强点头，“人心难测啊！”

    刘擎缓缓道：“人活着本就无趣，看着别人比自己活得差便是最大的乐子，高官看着下属如此，小吏看着百姓如此。这无可厚非。”

    卢强叹道：“杨玄此次领了一个太平军的军号，这可是六县唯一，那些人已经很不满了，多次说咱们厚此薄彼。”

    “屁话！”刘擎骂道：“一群见不得人好的狗东西，若是真有本事那便去杀敌，去立功，老夫豁出老命也要为他们摇旗呐喊。”

    卢强抬眸，“那使君的意思……”

    “老夫执掌陈州，靠的便是公平！”刘擎沉声道：“谁能干，老夫便为谁鼓吹，便重用谁！谁特娘的占着茅坑不拉屎，老夫便一脚把他踹下去！”

    卢强拱手，“使君如此，便是我陈州之福。”

    “你拍马屁的功夫差的太远，下次就别了。”刘擎笑道：“你可知晓老夫为何要如此力挺杨玄？”

    卢强摇头。

    “老夫听闻，此次杨玄有调到富庶之地为官的机会，可他却断然拒绝，你可知晓他拒绝的缘故？”刘擎自问自答，幽幽的道：“陈州未安，他便不走！”

    卢强振眉，“果然如此？”

    刘擎点头，卢强赞道：“果然是个热血男儿。如此，此次让他独领一军如何？”

    刘擎淡淡道：“若是那些人质疑……”

    卢强眉间多了厉色，“大唐人才济济，可有几人一心为国？既然有这等人才，下官自然要护着。”

    刘擎颔首，干咳一声。

    “你觉着老夫的决断如何？”

    卢强赞道：“堪称是老谋深算。”

    刘擎抬眸看着他，“老夫今日心情不好，想再听听马屁。”

    卢强：“……”

    ……

    杨玄到临安时，地上的积雪早就没了，去岁留下的枯草这里一丛，那里一株，被烂泥裹着，让人想到了残花败柳这个词。

    “多久没来了，看着好似少了些美人。”老贼养伤闷了许久，此次坚持跟着来，一进城就东张西望。

    王老二好奇，“女人有什么好看的？”

    “小子，你这就不懂了吧！”老贼笑道：“女人的好处说不尽。”

    王老二于是便盯着女人看，觉得很无趣。

    一个妇人挎着提篮路过，看到一老一少两个男子盯着自己看，心里美滋滋的。

    “胸平了些。”老贼摇头。

    妇人耳尖听到了，就冷哼一声，努力挺胸。

    王老二好奇的问道：“老贼你看了作甚？”

    “看了舒坦。”老贼笑的猥琐。

    “可你上次说自己的不能用了呀！”

    “谁说的？”

    妇人看了老贼一眼，那眼神鄙夷的让老贼想原地寻条地缝钻进去。

    “别教坏了老二。”杨玄不满的道：“老贼你这是养伤还是养肾？越发的骚了。”

    “老房子着火燃得快。”绿灯闪烁。

    到了州廨，五个县令都到了。

    大堂里，有人说道：“杨明府这是姗姗来迟啊！”

    说话的人是陆角，杨玄眼皮子都不抬，“天气不好。”

    陆角还想讥讽几句，卢强淡淡的道：“议事了。”

    刘擎跪坐在上首，沉声道：“北辽内部闹出了些乱子，赫连峰如今正怒不可遏的镇压叛逆，这是我陈州的好时机。”

    老刘这是想干啥？

    杨玄察觉到了些煞气。

    “前年我陈州垦荒百姓被杀之事你等可还记得？”刘擎握着刀柄，杀气腾腾的问道。

    林子钰怒道：“不敢或忘！”

    “我等记得！”

    众人应声，杨玄没吭气。

    林子钰表态完毕，低声对他解释，“前年我陈州百余百姓出城开荒，被马贼梁超令人屠杀殆尽。”

    刘擎目光转动，“如此，老夫准备起大军前去绞杀梁超部，你等以为如何？”

    各县都有人马，但用起来都很吝啬，唯恐损失太大州里不管。

    杨玄第一个赞同，“使君但凡一声令下，我太平随时都能出兵！”

    刘擎问道：“你等各自能出兵多少？”

    卢强看着众人，心中苦笑。

    “还得留下些人马看守，回龙县出两百。”

    “一百五。”

    稀稀拉拉的一番话，人马六百出头。

    但杨玄还没吭气。

    陆角斜睨着他问道：“杨明府答应的挺快，准备出兵多少啊？”

    杜辉笑道：“少说五百？”

    杨玄身体微微前倾看着他，“一千！”

    杜辉倒吸一口凉气。

    “一千？”

    陆角这才醒悟，“节度使那边给了太平三千移民，一千良民，两千人犯，他这是把人犯拉出来了。”

    敢死营之外再加五百人吗？那五百人怕是会成为累赘吧？杜辉惊讶之后便是微笑。

    卢强看了刘擎一眼，颔首，“使君，太平人多，要不……让杨玄独领一军？”

    呃！

    独领一军！

    五县军队并入大军中，由刘擎直接指挥。而太平军却独自成军……

    这是高人一等。

    那么他杨玄是不是高我等一等？

    酸味在弥漫。

    刘擎一拍案几，“那就如此！”

    杨玄快马赶回了太平。

    “四百敢死营，加六百最听令的新人，随即组队出发。”

    南贺跟着他进城，问道：“郎君，可是要出征？”

    “这边最大的马贼梁超要倒霉了。”杨玄期待这个机会许久了。

    “正好让这些人见见血。”南贺也颇为欢喜。

    进了县廨，众人各安其职，井井有条。

    “老曹不错。”杨玄觉得曹颖的主意太毒，但统筹政事还不错。

    蒋真拿着几份文书从值房里出来，见到杨玄后行礼，“见过明府。”

    这个二五仔还真是勤奋！杨玄拍拍他的肩膀，“辛苦了。”

    明府对我这般关爱……一股暖流在蒋真的心头流过，他低着头，掩饰自己的感动，“不辛苦。”

    “什么？要出兵？”怡娘得了消息，急匆匆的带着章四娘去收拾东西。

    稍后一家子聚拢。

    杨玄坐在主位，其他人坐在下面。

    “让让，让让！”怡娘进进出出，章四娘都帮不上忙。

    杨玄从长安归来，带来了许多礼物，其中就有怡娘喜欢的瓜子等小吃。

    瓜子茶水摆好，怡娘坐在侧后方，开始嗑。

    杨玄作为主公开口，“梁超乃是瓦谢部的人马，装作是马贼，干的是华卓不方便干的劫掠之事。此次出征，使君许了我太平军独自成军，这便是能专向一方。”

    曹颖看了众人一眼，首席智囊的自信气息释放。

    老贼干咳一声，曹颖刚准备分析，皱眉道：“老贼有话说？”

    老贼点头，“老夫最近苦读兵书，有了些心得。”

    “呵呵！”曹颖笑了笑。

    王老二正在和怡娘一起嗑瓜子，好奇的道：“老贼，你最近看的不是春夜吗？”

    春夜！

    怡娘大怒，先拍了王老二一巴掌，随即拍打着案几吼道；“老贼，不要教坏了老二！”

    王老二捂着后脑勺，嘴里的瓜子都被打喷了出来。老贼干笑道：“郎君说过做事要一张一弛，老夫只是苦读兵书之余解解闷，对，解解闷。”

    大唐的小说发展的挺好的，杨玄在长安就看了好几本，只是后来被卷轴里的那些网文给带歪了，觉得如今的小说太正经。

    所谓熟读唐诗三百首，不会做诗也会吟。春夜这等书名杨玄一听就知道不是什么好鸟。

    “说正事。”

    杨玄板着脸，准备晚些私下找老贼探讨一番那本春夜。

    当然，是从艺术的角度。

    老贼自信的道：“使君那边让郎君独领一军，可见对郎君另眼相看。可这人呐……当年老夫纵横地下多年，得意洋洋之余，却忘记了做人要低调的道理，随后一次去盗墓就被人给举报了，若非老夫跑得快，那一次就死定了。”

    他很严肃的道：“郎君，小人以为，此次出征要小心别人捅刀子。”

    众人默然。

    老贼有些忐忑，“老夫莫非……莫非说的不对？”

    “好！”

    “说得好！”

    众人一阵教好。

    老贼洋洋得意的道：“郎君，小人可能领一军？”

    “不能！”杨玄觉得老贼现在领军就是送人头。

    “对了。”杨玄有些好奇，“你那次准备盗谁的墓？”

    老贼唏嘘道：“太上皇当年身边的内侍。”

    这老东西，这些年没被弄死真是运气。

    曹颖说道：“郎君，老贼说得对，此行务必要小心才是。”

    一千人的队伍随即出发。

    到达临安时，大军已经云集了。

    刘擎站在大旗下，威风凛凛。

    “杨玄，你领一军，可为大军前锋。”

    “领命！”

    在五千多双眼睛的注视下，杨玄回身，头皮发麻。

    一个老卒叹息，“今日在场的人中，杨明府大概最年轻，可却最有出息。五千余人，一把年纪都活到了狗身上，让人不禁羡慕不已。”

    ……

    “大猫二猫三猫”，感谢老板的盟主打赏。

    求票！

