    四周的怪声接连不断且越来越多，忽然间无数惨白色的鬼手从我周围的血液中伸了出来死死抓住了我的身体，我被这些白色鬼手拖入了血池内，这一刻本能地想要挣扎可就在我打算出手的时候脑袋里又闪过了一个念头，这一切都是幻象那么抓住我的这些鬼手会不会是现实中的小羽和白常庆呢，一旦我突然出手很可能会伤到现实中的小羽和白常庆，所以我不能动手。

    不动手就意味着被动挨打也意味着我会被幻境一直围攻甚至可能会死在幻境里，而且此时此刻现实中是什么情况我也不知道，说不定现实里小羽和白常庆已经遭到了魔草的攻击，当务之急我必须尽快保证现实世界里的安全，同时也要分出心神去对抗这一片如同魔域一般的幻境，所以我在简单地判断之后立即采取了行动，我将自己的身体完全交付给了帝俊，这么一来我可以保证自己的身体不会攻击小羽和白常庆，同时也能分心出来对抗围绕着我的魔域幻境。

    “大哥，我的身体就交给你了。”

    “好，我也正好教训教训这个不知天高地厚的杂草。”

    在帝俊接管身体后，我这边立即有所感应身体也在此时沉入了血池底部，数不清的白色鬼手从四面八方袭来，我的四肢脖子甚至是头发手指都被这些白色鬼手抓住，鬼手开始发力想将我活生生撕裂，纵然这只是幻觉可如果被鬼手杀死我自己本身的意识也会因此消亡，可现在我把身体的控制权交给了帝俊，自己的意识根本就没有任何战斗能力。

    终于一只鬼手一把抓住了我的脸，巨大的力量将我往下按我感觉自己完全无法对抗这股力量，眼前只有一片血红色，就在危急关头两声震耳欲聋的咆哮传来，下一秒我眼前的鬼手被一股神秘力量击退，当我睁开眼睛的时候看见原本抓住我的白色鬼手全部消失不见，就连我沉下去的血池也在这时候变了个样。

    我抹去脸上的血水再次听见咆哮声从高空传来，抬起头看见黑暗阴郁的天空中飞翔着两条巨大的身影，那是两条巨大的古龙，古龙压迫感十足可奇怪的是我看见这两条古龙后竟然没有丝毫害怕相反还露出了一丝笑意，因为这两条古龙我并不陌生，正是被我的灵珠吸收的那两条龙魂，不过没想到这两条龙魂居然能闯入幻境而且还有如此神威，看来我对灵珠的了解还是太少了，这件神秘的灵物竟然对精神世界有着非常强大的保护力。

    两条龙魂从高空中落下盘旋在我头顶之上，龙气所过之处一切鬼影全部退去，就连我脚下的血池也在这时候悄然消失，可魔域并未完全散去说明我还在幻境控制之下，我抬头看着头顶上盘旋的两条龙魂高声喊道：“不用留在我身边，尽管出手将龙魂之怒彻彻底底降临在在这片魔域之中，让那株不开眼的魔草知道我的厉害。”

    两条龙魂狂啸着发动了对整个幻境魔域的毁灭攻击，与此同时我也能感觉到自帝俊操控我的身体后，我体内的毒素正逐渐消失，我整个人也渐渐清醒过来。

    龙魂之力扫荡八荒，鬼影破灭凄厉的惨叫声不绝于耳，地面上血水消退整个幻境逐渐变的越来越干净也越来越安静，我知道自己就快醒来了，可就在这时候一声轻声呼唤突然在我耳边响起：“主人，你在干什么？快停下来。”

    我一怔猛地回头四顾却什么都没看见，刚刚我听见的声音和小羽的声音如此相似，难不成我真的听见了小羽的声音吗？

    正在我奇怪的时候又有一个声音传来：“家主快停下，我和小羽就快坚持不住了，我们就要被你杀了。”

    我大吃一惊这个声音分明是白常庆，可他说的话我却听不懂为什么我会杀了他们，明明我已经将现实中自己的身体交给了帝俊掌控，按理说帝俊应该不会攻击小羽和白常庆可为什么这二人的声音会出现在我耳边。

    然而更不可思议的事情接踵而至，我不仅听见了二人的声音而且还看见不远处一道时隐时现很不稳定的残影出现在了眼中，那是小羽她满脸惊恐眼含泪水地大喊道：“主人快点停手，我和白常庆就要被杀死了，快点停手啊……”

    这一刻我陷入了极大的惊慌之中，难道我并没有将身体成功交给帝俊，难道我从一开始就被骗了其实身体根本就没有交到帝俊手中，而我在幻境内所施展的秘法已经影响到了外界吗？

    可我明明感觉到自己已经和帝俊交换了位置，为了验证心中的推测我开始尝试和帝俊联系，但这种联系被一股奇怪的力量阻碍了，这么一来我更加担心难道自己真的被幻境骗了吗，难道魔草的毒液竟然这么强吗？

    此时白常庆和小羽的影像不断出现在我眼前，时而清晰时而模糊并且不断催促我停手，与此同时两条龙魂对幻境的破坏也逐渐接近尾声，到底是继续让龙魂攻击幻境还是停手静观其变，此时的我陷入了一个可怕的两难境地。

    龙魂的咆哮与小羽惊慌失措的呼喊形成了鲜明的对比，我低下头脑中飞快思索着应对的方法，就在这时候一个声音突然传来：“此毒能够蒙蔽你的心智，静心凝气让自己镇定下来，所有的破绽其实就在你眼前，只是你被蒙蔽了所以看不见，当你沉下心来的时候这些破绽便无法再蒙蔽你的双眼。”

    这番话来自帝俊，他的声音好不容易传入我的耳朵里，虽然我不知道这个帝俊的声音是真是假但却是目前我唯一能相信的，我索性完全闭上眼睛封闭自己的感官，让自己沉入了一片黑暗之中，身处魔域之内却好似进入了一间封闭的黑屋，片刻后我突然睁开眼睛大喊道：“龙魂绝不停手，小小伎俩想要蒙蔽我的双眼实在可笑，你骗不了我。”

    两条龙魂继续对着魔域幻境狂轰滥炸，片刻后幻境破碎我整个人如同从溺水的状态中脱离出来，深深吸了一口气神识瞬间一片清明。

