    也不知道这波来自岛国的负面情绪值会不会有什么后续的影响，吕树觉得应该没什么吧，反正现在全天下也只有自己知道阵眼是落在自己的手里了，不管是天罗地网还是岛国那边都不知道自己的存在才对啊。

    说起阵眼来，吕树才想起来自己要好好研究一下山河印来着，要是能放心大胆的给姜束衣提供点灵气，他也能良心稍安不是？这次人家在户籍方面帮了大忙了，不表示表示的真的说不过去。

    而且就冲人家信任自己的态度，自己都得帮一下，举手之劳而已嘛，自己现在也算是洛城城隍一类的人物了吧……

    话说也不知道过去有没有真的城隍啊，要是有，自己怕是最惨的一届，调动个灵气都不敢……

    他当即将神识投入到山河印之中，准瞬间精神意志跨过山河印为他架起的长桥，俯瞰整个洛城！

    话说自己该怎么试呢，现在完全是信息不对称的情况，他知道山河印的用处，但他不知道别人知不知道山河印的用处，然后通过灵气的线索来寻找自己。

    这话有点绕……

    要是不知道当然好，管他怎么玩呢反正没人会发现灵气的变动跟他有关系。

    吕树开始调动城市里的小范围灵气向着周王城广场聚集过去，周王城广场这里是洛城的闹市中心之一，主要的建筑为“天子驾六”雕塑和“天子驾六”车马坑，其他为市民休闲草地和园林道路。

    这里距离洛城火车站也就大概两三公里的样子，有老洛城人总说，洛城这十三朝古都，从周王城广场一路向北挖到火车站，地下都是宝贝。

    吕树觉得这都是瞎扯淡呢……

    十三朝古都之地，洛城人有洛城人自己的骄傲，只是随着经济发展，这里变成了一个很鸡肋的地方。经济发展不行，旅游也不认真搞，洛城那几个搞旅游开发的公司，玩的项目都跟开玩笑一样……

    只是谁都没想到，在灵气复苏的时代，这里竟然又成了重要的地方。

    吕树之前在北邙山营地关注过，他拉着姜束衣跑了一天多就是想看看其他地方的整体修行情况，结果得出的结论是：进度普遍要比洛城低一截！

    这玩意你不能说别的地方学生都比洛城差吧？没这个道理啊。

    所以只有一个答案：洛城的灵气要比其他地方浓郁。

    这玩意科学解释不了，只能用玄学风水之类的解释了吧。而且话说天罗地网从一开始就把这里当成重中之重来看待，吕树估摸着天罗地网里搞不好有人是懂这玩意的。

    灵气虽然可以调动，可速度却慢，好在吕树很有耐心……这一点在遗迹里就已经被得到充分的证明过了。

    当庞大的灵气量聚集在周王城广场之上的时候，吕树开始观察广场周围的变动，之所以找这么一个空旷的地方也是方便他观察。

    等了足足一个小时也没见什么动静，吕树心想这应该就是没问题了吧？他心念一动便把灵气驱散回原来的位置去了。

    就在他想要将神识从山河印里收回来的时候，忽然顿了一下，继续观察。

    然而就在灵气刚刚消散10分钟，吕树就看到李一笑带着一大堆天罗地网的高手从旁边建筑物里的阴影走出，当时吕树就是一脑门汗，好险！他都没发现对方是什么时候靠过来的，果然天罗地网还有压箱底的东西，吕树忽然心想这群人是怎么神不知鬼不觉过来的？障眼法吗？

    此时竟然还有修行者直接站在周王城广场之上施法，只见一圈扭曲的波纹以他为圆心散开，犹如一圈巨大的水中涟漪。

    这涟漪足足扩散了有直径三十米的圆后才慢慢消散，这位修行者摇摇头。

    然后吕树就收到一串来自天罗地网高手们的负面情绪值，包括李一笑……不多，合计也才一千五百多……

    不过有一点引起了吕树的注意：因为真名识破的功能，吕树早就记下了洛城的所有天罗地网的名单，结果这次提供负面情绪值里，有两个人是他从未见过的名字。

    吕树心想，这是刚调来的？不会是专门来查阵眼这件事情的吧？

    转念一想，吕树忽然心念一起，依次在洛城里拉起十处动静，这十个地方每处调集的灵气都不一样，从高到低。

    他就是想知道，在这城市里到底灵气有多大的波动才会惊动这群人。

    吕树把这十个地方分为十级，他发现天罗地网这观察灵气波动的手段也不是无所不知的，这时他才放下心来。

    可以给姜束衣改善一下灵气环境了！

    话说姜束衣的修行速度并不慢，可相比A级还是有差距的，不过没关系，有自己在就可以尽量帮他抹平这个差距了。

    虽然这事不能告诉对方，但吕树心里还是美滋滋的，别人对他好，他只要能把这份情谊给还上，甭管对方知不知道他心里都踏实。

    然而话又说回来了……姜束衣家在哪……

    吕树忽然特么的发现，自己竟然不知道姜束衣的家在哪啊！这特么忙活了半晚上图啥！？

    也不能现在去打电话问吧，不然刚问完结果灵气环境变了，这特么跟送快递一样啊：喂，你家在哪，给你送点灵气……

    自己这不就暴露了吗？

    吕树心想还有明天下午就要再次开家长会了，就算明天见不到，后天也能见到了，到时候再说吧。

    修行之路漫长无比，也不差这一两天了。

    他再次尝试推了推山河印里的那扇大门，还是没法将其推开，不过这也都是意料之中的事情了。

    此时气海位置一阵翻涌，惊的吕树赶紧撤出山河印镇压云气，团团的云气在气海处不断的汹涌奔腾，竟让吕树有种……想要拉肚子的感觉……

    这修行方式也是没谁了……

    他晚上刚刚又抽奖了，概率有点不稳定，足足抽了六十多次才见到两颗气海果实，吃下去之后云气浓度再次提高，然后就成现在这幅模样了。

