
　　两天后。

　　在一片杂草丛生的山林中，大量的黑甲卫正包围着那一头蛇妖。

　　“吼。”这是一条通体血红，腹部为亮银色的大蛇，它的腹部位置还有着两弯曲的利爪，有四趾，一双红色竖瞳更是让人心悸。不过此刻这条大蛇已经被一张大网给完全困住，任凭它怎么扭动身躯都无法挣脱开。

　　“哈哈哈。”火红色甲铠的大胡子男子大笑着，“一条蠢笨的大蛇，这般轻易就被我活捉，你等速速将它捆绑了。”

　　“是。”

　　顿时数十名黑甲卫挥舞着巨大的锁链，黑色的锁链仿佛一条条大蛇飞舞，迅速缠绕向那头赤色大蛇。那条赤色大蛇困在网中任凭如何扭曲挣扎，都于事无补。很快就被一条条锁链完全锁住了身躯，那巨大的蛇头更是被一层层绑缚住，令这大蛇都无法张嘴。

　　“统领，这大蛇什么来历，竟然有双爪？”旁边一名黑甲卫青年好奇道，他苦思许久都没辨别出是哪一种神兽。

　　大胡子男子笑着：“蛇性本淫，血脉混杂，单单我见过的不同的拥有神魔血脉的蛇类就有上百种。只有一些血脉较为纯净，名气较为大的才会有名字。像这种混杂血脉出来的神兽异种，根本就没名字。”

　　“公子如今练剑正需要一些厉害的后天妖兽，这头大蛇就不错。”大胡子男子打量着赤色大蛇，满意点头，“带回去。”

　　“是。”

　　黑甲卫们齐声应命。

　　他们的统领乃是纪氏西府的先天生灵强者——第一神箭手蒙鱼！蒙鱼乃是纪宁公子的启蒙老师，在纪氏西府毫无疑问是站在府主纪酉阳、纪一川这边的。并且蒙鱼平常也格外以拥有纪宁这个弟子为骄傲。

　　而纪宁公子和妖兽搏杀练剑，早就传开了。

　　毕竟每三天就死一头妖兽，大量的妖兽接连死去，而这些妖兽几乎都是黑甲卫军队活捉回来的，在军队中当然早就传开了消息。

　　“纪宁公子早就达到后天圆满，剑法入微，人剑合一，又修炼我们纪氏最顶尖的剑法。杀死后天圆满妖兽是轻而易举。”

　　“据说，连后天神兽都被杀了呢。”

　　“纪宁公子什么身份，定有锋利无匹的神兵。有神兵，凭借剑法入微的剑术……斩杀后天圆满的神兽也不难。”

　　纪氏西府的军队中是传的有鼻子有眼。

　　就连纪氏西府的另外一个强势人物‘纪烈’都认为纪宁那个小家伙应该是凭借神兵，才能斩杀神兽的。

　　龙堡，困笼内。

　　一头有着黑色斑点的雄壮妖兽正躺在地上，身上厚实的皮毛早就裂开一道道巨大的伤口，鲜血流的一地。

　　纪宁则是站在一旁皱眉沉思着，手中的利剑则是凭空消失，他和一般的后天圆满妖兽厮杀都仅仅只用内劲，使用的兵器也只是较为不错的剑而已，根本算不上神兵。毕竟实力已经这般强了，再用神兵就一点磨练效果都没了。

　　“纪宁！”上面传来一声音。

　　纪宁不由抬头看去，上方看台上正是父亲纪一川，这令纪宁惊讶道：“父亲，你怎么来了？”

　　因为每三天来龙堡进行一次厮杀，除了第一次和啸月狼厮杀外，其他数十场血战父亲都没有过来……

　　“看看你剑法如何了。”纪一川道，“可曾入境？”

　　“未曾。”纪宁摇头，“《滴水经》和《雷火剑残编》的众多招式，我一招都没有小成。”

　　《滴水经》共有九剑招。

　　《雷火剑残编》共有三剑招。

　　这些剑招都是特殊的招式……如果练到极高深处，会感受到天人合一之境，引动天地之力。这就叫‘入境’。不过这并不代表达到了剑法第三重境界‘天人合一’。因为真正的剑法天人合一，是指随时随地随便一剑招，即便是简单的一刺一劈一划，都能引动天地之力，这才算达到天人合一的境界！

　　而入境，仅仅是施展某个特殊招式才短暂的天人合一罢了。

　　按照父亲所说……

　　当能入境，便代表剑法小成。

　　当达到天人合一，才代表剑法大成。

　　据传……

　　在天人合一之上还有更高深的层次，像《滴水经》《雷火剑残编》这种绝顶的剑法都是境界上超越天人合一的存在才能创造出的。

　　“你习练剑法也不必时刻苦思。”纪一川道，“今天你就带着春草秋叶，出去逛逛吧。”

　　纪宁点头：“是，父亲。”

　　纪宁随即转头便沿着已经开启的狭窄通道出去，至于那死去的妖兽尸体，自有人来收拾。

　　西府城乃是有着数十万子民的大城。

　　“公子，我们好久没出来逛了呢。”春草和秋叶两女仆跟在身侧，显得很是欢喜。

　　纪宁笑走在街道上，这条街道也是西府城最繁荣的一条大道，一般走商经商的都会在这条街道上。街道本有十余丈宽，可街道两旁做买卖的却占了大半的街道空间，使得能行走的街道也就剩下七八丈宽而已。

　　“看看女人，丰满的女人，屁股很大，很能生养，十张角羊皮一个。”

　　“这些男人都是很好的战士，都能力举千斤，只要五两金子，买一个男人送一个小孩。”

　　一名穿着兽皮的秃头汉子在高声喊着，他周围还有数十名兽皮壮汉看守着，同时还有着穿着残破兽皮脏兮兮的奴隶，他们一个个眼巴巴看着周围，渴望着能够遇到好的主人将他们给买去，这些奴隶的头上都插着草标。

　　插着草标，便代表是对外出售的。

　　边走边看。

　　街道旁卖奴隶的，卖兽皮的，卖兵器的，卖野兽的，卖妖兽的……各种各样五花八门，甚至连珍贵的书籍、神兵、毒药草药、秘籍法门等等尽皆有卖。

　　“我们部落死了上百战士才得到这珍贵神兵，又一路穿越山林荒野，历经艰辛才抵达西府城，就是为了卖掉这珍贵的神兵！一些走商来到我们的部落，愿意出三十块兽头金我们都没有交换。你的十块兽头金太少了，至少一百块兽头金！”一粗豪的嗓子从旁边传来。

　　纪宁好奇看去。

　　只见有数十人正围绕在那，摆摊的则是三名魁梧皮肤黝黑的汉子，其中一个手臂上缠绕着黑蛇的汉子正不停说着：“一百块兽头金，一百块兽头金就拿走。”

　　“真黑呢。”

　　“竟然敢要一百块兽头金。”春草和秋叶都嘀咕。

　　纪宁也惊讶，兽头金一般都是指十斤的标准，一百块可就是一千斤黄金，虽然对纪氏公子不值一提，可对于一个普通部落而言却是一笔巨额财富。

　　“再锋利也就一兵器。”

　　“又不是真正完好的法宝，是一完全破损的只能当兵器的法宝而已。”

　　“二十兽头金，我最多出二十兽头金，你要卖，我就买了！”

　　有人在出价。

　　“一百兽头金。”黑蛇汉子死咬着不松口，他身侧的两名黝黑汉子则是小心翼翼注视着眼前这群人，唯恐谁抢走了他们的宝贝。为了这一件宝贝他们部落死了不少人，而且从部落穿越一处处丛林、荒原抵达西府城，又死了数十战士，这件宝物一定得卖个高价。

　　卖了后再买些奴隶，买些好的刀剑弓箭毒物，部落实力就能大增了。

　　“让我看看。”纪宁站在人群后瞥了一眼黑蛇汉子抱着的神兵，当即上前道。

　　周围的人回头一看。

　　“公子。”

　　“公子。”

　　“这就是纪氏公子？滴水剑的独子？”

　　其中有几人连恭敬谦卑后退，能在这出高价的都不是一般人，而纪宁前几年早晨是每天都和白水泽一起去城外练箭，每天出城进城，自然城内很多人都认识这位地位尊崇的纪氏公子。其他不认识纪宁的，听旁边人一说个个也都知道了。

　　黑蛇汉子一看其他人都避让到一旁，又听到‘纪氏公子’‘滴水剑独子’，顿时吓得心颤。生活在纪氏西府的领地上，他们谁不知道传说中的‘滴水剑’，那可是纪氏西府这片大地上的第一强者，神一般的存在。

　　眼前少年是滴水剑的独子？

　　“给我瞧瞧。”纪宁道。

　　“尊敬的公子，你请看。”黑蛇汉子连恭敬双手递上神兵，他身后的两名汉子都有些心慌，担心眼前这个明显地位很高很尊崇的少年强抢他们的宝物。在部落之间，实力地位强的一方强抢宝物是常有的。在西府城虽然禁止强抢，没谁敢挑衅纪氏，可眼前少年没听说就是纪氏公子么，还是滴水剑的独子啊！

　　纪宁接过来，手中略微一沉，这是黑漆漆的剑，厚厚的剑鞘显得很是朴实，仔细观察可发现，虽然仅仅就一个剑鞘，可实际上却是三柄剑插在里面

　　“一鞘三剑？”纪宁惊讶拔剑。

　　嗤！

　　同时拔出里面的三柄剑，剑身泛着寒意，表面隐隐有着古老破碎的花纹。

　　“可惜。”纪宁摇头一叹，他在府内见过多少宝物，看到这玄奥纹路散发的气息就明白这原先是法宝，应该是修仙者同时操控三柄飞剑破空攻击，可那些纹路破碎，显然法宝损坏很严重，只能当兵器用了。

　　“嗤。”纪宁手指在剑刃上一划。

　　“小心，它很锋利。”黑蛇汉子惊恐连喊道，这神兵切岩石都是如同切豆腐。

　　纪宁感觉手指皮肤微微一颤，不由心惊：“我有金辰衣护体，金辰衣融入皮肤每一寸。刚才随意一划……竟然隐隐撼动金辰衣，如果我用力一剑，怕就能刺破金辰衣了。我练箭术每天都在城内逛，卖兵器的看的多了，还从来没发现过这等锋利的神兵。”

　　像其他人只感觉这兵器很锋利，却不知锋利到何等程度。而纪宁却能感觉……连金辰衣，都难挡这神兵。

　　“这兵器，我要了。”纪宁看了眼黑蛇汉子。

　　黑蛇汉子又喜又慌，连道：“公子，我们部落为了这兵器……”在眼前这位地位极高的少年面前，他底气不足，根本不敢强行要价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十七章 买剑免费阅读。https://xs.23sk.com 