    第200章先去沐浴，等会着凉了

    少女的声音悦耳动听，白景渊将目光挪动到她眼巴巴期望着的杏眼上，微不可察地叹口气，“走吧。”

    谢行蕴本也想一块去，想到白羡鱼方才和他叮嘱的话，他脚步微顿。

    罢了，先去沐浴,免得让她担心。

    他勾起唇角，心情极好地路过院中时，睡的四仰八叉的萧正引起了男人的注意。

    谢行蕴慢悠悠地踢了萧正一脚，挑眉：“先去沐浴，否则会着凉。”

    萧正受宠若惊，连忙站起,“是,公子！”

    一贯冷贵的公子什么时候也变得这么体贴了？难道这就是被白五小姐培养出来的能力吗！

    正感动且欣慰着,眼前的少年便透着几分不易察觉的炫耀，淡道：“毕竟不是每个人都像我，有心悦的人关心。”

    萧正：“……”

    他好像一条狗，走在街上突然被人踹了一脚。

    一夜未眠，谢行蕴也一点都不困，反而更加清醒，看来，得尽早解决这里的事情回京都了。

    他等不及了。

    用过早膳之后，战战兢兢的几个地方官已经恭候在门前，白羡鱼放下碗筷，白离就走了进来，附耳道：“小姐，余家老夫人已经在府门前等着您了。”

    今日便是和她们约好的去老宅的日子，白羡鱼点点头，和白景渊道别。

    见到了余老夫人和余凤艳，白羡鱼福了福身,“外祖母，姨母。”

    余老夫人扶住她的手臂，“怎么样，在郡守府住着可还习惯？”

    白羡鱼红唇微撩，“还行，第一晚有些不习惯，后面就好了。”

    “姨母瞧着你的气色也挺好的，你说说你，离开的时候还留那么多东西，叫我们如何安心。”余凤艳微叹了口气。

    扪心自问，伯泉和茂平是罪有应得，不可因为他们承受的惩罚稍重，就能颠倒黑白指责羡鱼和那位小侯爷，也正因为如此，她面对羡鱼的时候始终愧疚，尤其是……还用当年救过星儿姐的事情让她放过两个对她心怀不轨的男人。

    白羡鱼定睛看了她一眼，她知道姨母心里很是复杂，可现在说什么也没有用，闹成这个地步她也没有想到，想到这,她上前抱了抱余凤艳,“姨母不必挂怀,既然我已经答应了你们放了他们,日后也不会再因此事追究或者迁怒，那些旧事就翻篇吧。”

    姨母也是个可怜人，外祖母和她两个女子一路相依为命，夫君和儿子是一丘之貉，日后还不知道要如何过，女人何苦为难女人。

    余凤艳眼睛温热，“好，翻篇。”

    “那日我说的话一直作数，若是姨母你们想通了，愿意来京都，我将军府的大门一直为你们打开。”白羡鱼默了两秒，敲打道：“但前提是，外祖母你们要完全和他们断绝关系，否则即便我想接你们安度晚年，我哥哥们也不会让这些曾经试图给我下套的人进府。”

    余凤艳和余老夫人对视一眼，欣慰道：“你有这份孝心，我们很高兴，但是伯泉是我看着长大的，虽然顽劣了些，但本性不坏的，这事之后姨母一定会勤加教导，绝不会让这样的事情发生第二次。”

    白羡鱼并不意外，“嗯，可这次的事情不仅仅和我有关系，这次他们居然想对谢行蕴倒打一耙，他虽答应了放过他们，可他要求将他们扣留一月。”

    余凤艳未开口，余老夫人便赞同点头，气正腔圆道：“是要好好教训教训，牢房里的东西尽数上！我看他们还敢不敢做这种丧尽天良的事情。”

    白羡鱼颔首，几人又说了几句，便一同上了马车。

    老宅坐落于甫江沿岸，是很地道的江南农家小院，因为外祖父早年被选去采珍珠，故而家中还算宽裕，小院子四四方方，中央一个天井，仆人昨日便打扫好了，看起来颇为干净雅致，但木头中散发的微朽的味道为其添了几分古朴沧桑，中央的菡萏池里的荷花枝蔓疯长，繁茂地已经快要垂到地面。

    “这就是我们曾经住过的地方。”余老夫人眼角的皱纹松垮，怀念道：“以前你娘亲最喜欢搬个花藤椅在这里晒太阳，明明是个半大姑娘，却跟个小老头似的卷起裤腿，拿着荷叶扇风驱蚊。”

    “姐姐还怎么都晒不黑。”余凤艳的语气似乎一下子就年轻了许多岁，变得轻快起来，“怎么下海下塘子都白白净净的，稍稍打扮一下就比官家小姐还贵气，躺在藤椅上睡觉的时候像只翻着肚皮打盹儿的猫。”

    白羡鱼听着她们的描述，面前似乎也出现了阿娘酣睡的样子。

    只可惜，她记忆里的娘亲已经离她很远很远了，唯一记得的就是她身上的气味，让她安心又满足。

    “对了。”余老夫人想起什么，“要不要去你娘亲的屋子里瞧瞧？”

    “好。”

    “姐姐的屋子是这间。”余凤艳在前面引路，带着白羡鱼往右侧走，实际上这里就几间屋子，并没有二楼，外头是用一层篱笆简单圈住，再往外就是田地和河岸。

    白羡鱼走进房间，里面的东西早已经让人擦拭过，蜘蛛网和灰尘也都没有，焕然一新，宛如在几十年前便凝住了时间，等它采捞珍珠的小主人回家。

    余老夫人没跟上来，她转去自己的屋子里，从老旧抽屉里找出来一副画，接着走去白羡鱼的位置，笑道：“羡鱼，你看这个，星儿的画像。”

    打开的宣纸上，女子五官明艳倾城，手里一捧清澈的河水，正朝着作画之人看来，笑容朝气蓬勃。

    白羡鱼心中微动，她在将军府里只见过娘亲后来穿着名贵御赐料子的模样，从没见过她穿着荆钗布裙，看起来是个比她大不了多少的小姑娘，如果说她从前看到的是人间富贵花，现在便是天真烂漫的美。

    “真好看是不是，你看羡鱼都看呆了。”余凤艳笑笑说：“不过羡鱼你也不用羡慕你的娘亲，你长得青出于蓝胜于蓝，我还从没见过比你好看的姑娘呢。”

    而且不只是好看，羡鱼是真真正正地被宠着长大的，半点苦累都没有吃过，她方才来抱她，那小腰细的，跟娇花枝蔓似的，好像轻轻一折就能折断，她都不敢用力回抱，故而羡鱼举手投足都有一种养尊处优的散漫贵气，所谓名花倾国当如是。

    白羡鱼微微红了脸，“姨母说笑了。”

    余老夫人也跟着哈哈一笑，猝不及防道：“羡鱼啊，今日你当着你娘亲的面说说，你的那个小侯爷‘朋友’，到底和你什么关系啊？”

    白羡鱼没有想到她居然会问这个问题，眼神有些闪烁，“就是……”

    余凤艳上前抓着她两条小胳膊，笑道：“这可是在你娘亲跟前呢，可不许说谎啊，你也到了该许配人家的时候了，难不成这是你定了婚约的公子？”

    她们可都是亲眼所见，第一回那位小侯爷护犊子似的带着白羡鱼来余府的时候，她们就觉得两人之间有些不对劲了，又在后来见识了那位小侯爷的手段，可白羡鱼说一句他便松口了，她们要是再看不出来，那就当真是眼瞎了。

    白羡鱼面对着两位长辈的注视，略有些窘迫，“没有婚约，我们八字都还没一撇。”

    余老夫人看着她，语重心长道：“我们不在京都，也不好给你把关，虽然这个小侯爷看起来对你不错，但你也要好好让你哥哥们还有你祖母挑挑，一辈子的事情，可不能含糊。”

    白羡鱼顶着她们关心的目光，心底一阵暖意，弯唇道：“好，我知道了。”

    她们站着的位置正好对着一个橱柜，白羡鱼收回目光的时候不经意瞧见了里面的东西，像是年代久远的药包，耗损磨损的位置露出分辨不了的药材，有点像山药，她疑惑道：“娘亲这里为什么还有这么多药，她身体不好吗？”

    余凤艳望过去，道：“是啊，姐姐一直气血不足，所以经常要用药膳。”

    她说完，才忽地目光一顿，略显慌张地看向余老夫人。

    白羡鱼心疼的目光放在了药包上，没有注意她们两人的动作，“为什么会气血不足？当年在水上飘久了的后遗症吗？”

    余老夫人镇定道：“嗯，羡鱼，我们再去后院看看吧，你娘亲种的橘子树应当都开花了。”

    白羡鱼移开目光，点点头。

    很快一天的时间便过去，白羡鱼最后抱着她娘亲的画像回了郡守府。

    目送着她进去，马车内的余凤艳松了口气，“母亲，幸好方才我没有把后面的话说出来，不然的话又给羡鱼添堵了。”

    余老夫人沉沉叹口气，“哎，当年那件事，星儿我们都没有告诉她发生了什么，现在再说出来，也没有意义了。”

    余凤艳回忆起当年见到星儿姐姐的样子，面上划过一丝不忍，“那场水灾，不少壮汉都被淹死了，星儿姐姐也是奄奄一息，捞上来都没了气，要不是上天垂怜，恐怕也熬不过来，何况一个婴儿呢。”

    当年她们隐瞒的事情还有一件。

    大夫诊断的结果是，星儿姐姐刚刚早产，又在水中漂泊数日，她们只救下了她，寻遍了周围水域都没有发现一个早产儿，必定是凶多吉少，大人尚且逃不掉，何况一个孩子，加之星儿姐的记忆又受损，怕对她的打击太大，故而余老夫人才选择隐瞒，将她认作女儿。

    气血不足也是因为这个缘故，星儿倒也没有怀疑过她们说的话，只当是从娘胎里带出来的病。

    那时候的星儿姐还不认识白将军，后来他行军路过此地，方才对星儿姐一见钟情，白将军怜她体弱，一连休养了十数年都坚决不要孩子，她吃了无数补品才养的气色红润，后来星儿姐和她们说，还是她劝说了白将军许久，白将军才同意要孩子。

    余老夫人沉默许久，“当年也不太平，水路上的水贼猖獗，星儿一个这么漂漂亮亮的姑娘家，这么多年也没有哪个来寻，恐怕家中早已无人，她这样无依无靠，又这样好看的女孩，一路随水流落到梁州，若她腹中的胎儿是个憨厚老实的人的便也罢，怕就怕她是被贼人玷污了身子。”

    被水贼玷污之后疯疯癫癫的女子，她们住在岸边，也见得多了，他们的手段简直令人发指。

    余凤艳是两个女孩的母亲，最是能感同身受，眼眶迅速红了。

    这个早产儿并非是白家的种，众人传白老将军和他的夫人如何恩爱确有其事，现在两人都已经不在了，何必让星儿死了还遭受非议。余老夫人叹了口气，便都过去吧，即便是羡鱼知道了什么，那也不过平添烦恼罢了。

    那头，白羡鱼抱着画路过正堂的时候，往里面瞧了一眼，这一眼就跟黏住了似的，再也挪不开。

    谢行蕴沐浴之后换了一身玄色夔龙祥云纹金织锦袍，他坐在上座，冷白长指时不时轻扣桌面，墨发用玄玉冠束起，浓眉紧皱，半眯着的墨眸锐利逼人，日光倾泻在他极具压迫感的高大身躯上，却驱散不了他身上散发的凛冽寒意，被他注视的人身体抖如筛糠，心惊胆战地回话。

    一旁的萧正也面色肃静，手中拿着一本册子，边听边记录着。

    白羡鱼忽然觉得，这样的谢行蕴倒是有种帝王之气，简单的座椅被他坐的像是王座，说实话，谢行蕴比他的几个表弟看着有气势多了。

    她现在都要怀疑，那个做出了双生子一事的人并非那几个皇子了，他们的岁数跟她和四哥差不多，皇帝也未曾让其中任何一人接手朝堂之事，按理说手伸不了那么长。

    或者，是他们的支持者在暗中谋划？亦或是朝中的某个臣子……

    她慢慢陷入深思，就连心口处若有若无的隐痛都忽视了，只要一想到谢行蕴，她就会变得敏感且怅然若失，久而久之她都习惯了这种隐秘的痛楚。

    方才她一看到十几岁的娘亲的画像，就有种说不出来的眼熟，经过刚才的思索，她终于想到像谁了。

    ?  ?求月票票~

    ?      晚安，最近忙的脚不着地，好累……

    ?  

    ????      

    (本章完)

