    “敢来就别怕说。”

    韩为示意席雯：“过去找位置坐。”

    席雯深呼吸，随即行礼道谢，找位置坐下，比之前大方更多。

    “谁啊？”

    Ella询问：“韩为你认识？”

    韩为点头：“算是。”

    胡文武小声给Ella介绍，Ella惊讶，也看过去。而没人注意导师这边，因为也都看向席雯。

    至于Jonny试探询问韩为，是不是和龙泽阳传绯闻那个？

    真正能上热搜的绯闻其实龙泽阳不多，很多都是路透或者之类的。上热搜的就之前小J娜一个，加上席雯。不过席雯这个很短，刚牵手曝光第二天就分了。

    虽然韩为肯定知道很久前两人就一起。至于说是没碰过，谁知道是不是真的没碰，男女都年轻还漂亮还在娱乐圈，不过也未必。韩为身边美女也多，也没碰过。他是那么正直的人，就是很难保证其他男人也和他这么正直，这个社会崩坏了，靠他一个人拉平均值真的带不动的。（O(∩_∩)O）

    “差不多了吧？”

    韩为看看门口，起身对着已经黑压压坐满桌两旁椅子的练习生：“刚刚我还和几位导师说，这一季的练习生颜值真的超高……”

    “喔喔喔~”

    所有练习生美滋滋拍手道谢，然而韩为正要继续说话，突然广播响起。每一次有练习生进来都会响，告知你是哪个公司的练习生。不过名字不会说，自己进来之后自己介绍。

    “下面有请天秀传媒练习生。”

    韩为愣住，突然失笑坐下：“我差点忘了，我公司的也来了。”

    “哈哈。”

    Ella和胡文武指着他笑，Jonny也是忍俊不禁。

    而练习生开始都议论起来。

    “天秀传媒？！”

    “韩为哥的公司吧？”

    “听说只参加女团。”

    “是谁啊？好像有霜儿是不是？”

    “谁啊？”

    天秀传媒参加选秀出道率是百分之百，争议不是没有。就是李锦还用说？但李锦也算神颜，姜琪各方面魅力和气质超群。

    尤其李锦现在最红，这可不是靠捧就行。毕竟都不是C位出道。都知道韩为眼光高，幸好他公司不参加男团选秀，但女练习生也不可惜，因为有韩为哥公司的练习生参加，就算抢不过也一定热度超高。

    倒是未必需要出道，有这个热度能留越久越好。

    放在压轴出场，没人在意。先是走廊屏幕拍腿，美腿笔直不说了。然后是拍侧面，背影。

    直到在大门慢镜头一般推开之后，两个身影走进来，特写慢慢扫过所有练习生都看过去，然后嘴慢慢长大。

    先是孟霜儿绝美的脸庞，停留一阵就挪到旁边。随后再也挪不开。

    高挑的鼻梁，丰润又小巧的嘴唇，明眸善睐的眼睛。

    完美又略带棱角有些混血的脸颊。

    最后是170的身高，长腿比例，还有垂在后背的乌黑长发。

    带着一丝不羁又内敛的笑容。

    对比旁边的孟霜儿，虽然孟霜儿依然是顶级颜值和身材，此刻也是略逊一筹。

    “哇啊啊~”

    齐齐赞叹，Ella都愣住，看着韩为：“你……你公司练习生？”

    韩为呵呵笑，好像看女儿似的那么自豪：“当然。”

    周围都笑，余漱妡坐在韩为身侧，一边眼睛不眨看着，一边轻声开口：“韩为哥，她叫什么？”

    韩为示意Nancy和孟霜儿：“你们对手问你呢，叫什么？”

    “哈哈。”

    “对手。”

    “哪敢啊。”

    余漱妡也抿嘴笑着，手划着桌面：“不敢，我不配。”

    韩为点头对着Nancy和孟霜儿：“陪跑的问你们呢，叫什么？”

    “哈哈哈。”

    “陪跑的。”

    “这很韩为。”

    余漱妡嗔怪：“韩为哥！谁陪跑啊？！”

    Nancy和孟霜儿笑，齐齐行礼：“大家好，导师好。我们是天秀传媒的……”“Nancy李承利。”“孟霜儿。”

    所有练习生拍手。

    韩为好奇：“你有英文名还Nancy？”

    询问孟霜儿：“你没有吗？”

    孟霜儿摇头笑着：“没有。”

    韩为皱眉：“那么老土，看来你是陪跑的。”

    孟霜儿甩了一下头发撇嘴笑着。

    Ella嗔怪：“怎么这么说？”

    看着资料：“Nancy？是美籍华裔是吧？”

    Nancy点头：“18年被韩总从美国带回来。正在办理申请忠国籍。”

    韩为疑惑：“你强调这个干什么？”

    “呵呵！！”

    周围又笑，Nancy也低头笑着。看着又特别甜美。神颜不是开玩笑的。总共有几个神颜。

    同样是姐妹的郑雪是，郑冰都不是。

    “坐吧。赶紧坐下。”

    韩为开口：“就等你们了，还压轴出场，当你们是大牌啊？”

    两人笑着坐下，Jonny突然开口：“韩为导师有点太刻意了。”

    韩为惊讶：“很明显吗？”

    几人都笑着点头，韩为无奈：“演技还是不行啊。”

    周围都笑，不过此刻人都来齐了。

    因为来得晚坐在最末尾，结果突然有人对着Nancy招手。而孟霜儿也对着一边招手。

    Nancy一看是席雯，也笑着回应。

    席雯旁边有人问：“你认识她？”

    席雯开口：“我苝影同学。”

    Nancy看旁边有座位，招手示意。席雯跑过去，然后居然还有一个短发看着很中性的女生也跑过来，两人一起愣住。还真是一个位置，只不过一个找Nancy一个找孟霜儿。

    找Nancy的自然是席雯，找孟霜儿的是她以前的组合成员李雨馨。两人自从那个傻比老板也就是李博勋小舅子解散公司后，就各奔东西了。孟霜儿跟着韩为，李雨馨也加入一个做音乐的公司。

    如今在这里重逢也开心。因为其余的成员早就已经退圈了，目前就她俩还在活跃。

    “你那首歌我听了，很适合你。”

    “你说《爱你》那首？”

    “你不就那一首吗？”

    “你怎么还这样？”

    两人对话，李雨馨稍微有点直也有点闷，不过很酷。

    看着孟霜儿的笑容，李雨馨少有的微笑：“不过你看来过得还不错……韩总对你好吗？”

    孟霜儿看看那边和导师以及练习生聊天的韩为，目光异样：“挺好的。”

    随即拉着她手：“对了给你介绍。”

    “Nancy。”

    叫了和席雯聊天的Nancy，孟霜儿开口：“我以前队友李雨馨。实力超强。”

    笑着调侃：“或许是你登顶的对手哦。”

    李雨馨有些不好意思：“什么对手？”

    说完看着Nancy：“你好，李雨馨。”

    Nancy也点点头，却是没在意：“你好。Nancy。”

    随即拉着席雯手：“给你们介绍，我大二同学，席雯，这次她也来了。”

    席雯微笑和两人打招呼，互相认识，席雯疑惑偷偷询问：“Nancy，你不是和Somi去了隔壁吗？”

    Nancy点头：“临时调整过来了。”

    对席雯来说无所谓，Nancy要考虑的是只是是不是C位出道，而席雯考虑的是能留多久。

    两人没有任何利益冲突，不过席雯肯定也漂亮就是了。不过苝影的话也会学习唱跳声乐才艺但是，和专业练习生比起来，每一个领域都不够专业，看能留多久。

    而不像Nancy和孟霜儿，考入表演系之前就学过这些。

    尤其孟霜儿学了很久，实力超强在这些练习生里都是公认知名度超高的。

    “哇。”

    之后突然前排有说话声，所有人看过去，发现居然节目组派厨师推着各色美食走进来。有赞助商的饮料，酸奶之类的。还有一些精美的点心，还有沙拉还有牛排等等。

    韩为起身看着一一送给这109个女孩这里，敲敲杯子站起：“各位。刚刚我们导师也说了，今天这个迎新让大家轻松一点，都认识之后就好好吃好好喝，因为接下来你们将迎接什么，之前的两季也都看过了吧？”

    Ella也起身：“吃好喝好。”

    “哈哈！！”

    “喝好吃好！！”

    “谢谢导师！”

    大家都开心笑闹吃喝，的确也是特别温馨的氛围。

    随后韩为还带着几个导师来回走，看着她们是不是都分到吃的。没有的还得叫节目组多送一些。

    路过Nancy这边，韩为看着几人：“你们坐一块了？”

    Nancy拉着席雯手：“我忘了她也来这里。”

    韩为点头，看着孟霜儿身旁的短发女孩：“你认识？她是……”

    孟霜儿拉着李雨馨介绍：“韩哥，这是我以前组合的成员。”

    韩为一愣：“以前组合？就是那个傻……”

    “韩哥~”

    孟霜儿嗔怪看看周围，韩为呵呵笑：“好好。”

    示意李雨馨：“那你们好好玩，友谊第二比赛第一知道吗？”

    “呵~”

    几人都笑，李雨馨稍微有点腼腆。

    韩为示意孟霜儿：“你照顾好。”

    孟霜儿答应着，之后吃吃喝喝109个女孩聊着，怎么可能会安静下来？所以也根本没人意识到，其实四位导师已经偷偷离开。

    “恩？！”

    正吃着喝着的女孩们，突然周围灯光暗下。

    都疑惑看着周围，突然侧方好像电梯门似的两边墙壁分开，所有人站起惊愕看着，才发现是偶练的舞台呈现。舞台后方是9个座位，都是洁白透明的水晶座位。

    唯独最前方最高的独一无二的C位第一名，是炫彩的。

    特别出众。

    “哇~”

    所有女孩都惊叹，随后四位导师已经走上舞台面对他们。

    带着微笑，显然，吃饭已经结束。

