    而且这么小的姑娘好好谈个男朋友不行么，为什么要花钱买一个血族...

    身为狩猎者，自然是一眼便看出了靳青的身份。

    只是...

    “你怎么冒烟了。”矮个的狩猎者对靳青疑惑的问道。

    靳青的手依旧没离开女孩的衣领，转头对狩猎者冷哼一声：“老子在练就天下奇功，你们这些凡夫俗子是不会懂得。”

    见靳青没有吐出獠牙，也没有更过激的动作。

    狩猎者疑惑的看着靳青：“什么功。”

    由于和平守则，他们不会轻易泄露靳青血族的身份。

    而且他们也不确定，这个人类女孩知不知道她面对的是血族。

    只是靳青身上的烟越冒越多，不只是耳朵，就连七窍，毛孔都开始冒烟。

    这让她看起来，就像是一个人形的烟囱。

    估计过不了多久，咖啡厅中的灭火器就要发出警报了。

    所幸这会是晚上，咖啡厅中没什么人。

    否则，就靳青现在这模样早就引起众人恐慌了。

    听着靳青不靠谱的话，两个狩猎者相互对视了一眼，无声的交换了意见。

    “你信么！”

    “我不信。”

    “其实我也不信。”

    随后，两人再次看向靳青：“你能不能先把手放开。”

    靳青在烟雾中坚定的摇头：“不能，她想白票！”

    除非让她拿到钱，否则她是不会放手的。

    女孩已经流下眼泪，并不是因为被靳青掐的难受，而是因为太辣眼睛了。

    知道靳青执意是要同自己找茬，忍无可忍的女孩飞快掏出自己的钱包，直接抓出一把钞票拍在桌上：“这样够了吧！”

    随后咬牙切齿的看着靳青，文森说的没错，这女人就是个疯子。

    看着靳青快速将钱收起来，两个狩猎者：“...”现在的血族，都玩的这么疯么。

    以往只见到人类为了钱财欺骗血族，进而酿成惨案。

    现在居然有血族掐着人类的脖子，要丈夫的卖身钱。

    难不成是最近一段时间，血族中发生了什么大事，他们没收到消息么！

    似乎是终于察觉到这边的不对，仅有的几桌客人终于注意到靳青他们所在的角落。

    侍应生和店长更是抱着灭火器跑了过来，一脸警惕的看着正在冒烟的靳青。

    随后，就见靳青转头对狩猎者问道：“有刀么。”

    狩猎者一脸警惕的看着靳青：“你还想做什么。”

    这个血族从开始就不对，现在不会是要魔化吧。

    见狩猎者犹犹豫豫的不愿给自己武器。

    靳青的嘴角抽了抽，伸手拿起桌子上的餐刀：“就它了。”

    说罢，她挥起餐刀，对着自己的肚子直扎下去，耳边顿时响起众人凄厉的惊呼声。

    要不是为了收钱，她刚刚就将直接动手，哪里会被这东西折磨了这么长时间。

    在场所有人都齐齐发出惨叫声，可更让他们恐惧的还在后面。

    只见靳青挖出一颗发着紫色光线的小灯，重重摔在地上：“艹，都欺负老子。”

    这么大的一个灯泡居然没被发现，委托人吃东西的时候都不嚼的么。

    众人：“...”您都豪迈成这样了，谁还敢欺负您。

    两个狩猎者也同样愣住，一直以来，他们都被告知要维护和平，不让异族伤害人类。

    更不要让异族在人类的地盘上起争执。

    可他们的导师却忘了说，当发现异族在人类的地方上自残时，他们应该怎么办...

    听到两名狩猎者要送她去医院的话，靳青将身上值钱的东西都收好，这才放心的晕了过去：“707，剧情。”

    这是一个奇幻的世界。

    人类，狼人，血族，精灵，不但都在这个世界上和平共处，甚至还生拉硬拽的将世界拉到了现代文明。

    当几大种族之间达到了诡异的平衡后，世界上出现了一个新职业-狩猎者。

    这是一个人类组织。

    由于自己比人类强大太多，为了表达自己与人类共存的诚意，各种族都将自己真正的弱点告诉给这个组织。

    而狩猎者则要为这些种族保密，并且保证，自己不会利用这些已知信息，对这些种族肆意动手。

    如果发现异族肆意伤害人类的行为，狩猎者也会给这些异族辩解的机会。

    等到真相查明后，用公正的方式了结这些事。

    若是异族逃走，狩猎者也有权要求异族的首领配合将肇事者交出来。

    可以说，狩猎者更像是秩序维护者。

    靳青的委托人名叫艾薇拉，她虽然不是最古老的血族，可身份却很高。

    确切来说，她是第四代。

    当初，该隐因弑弟之罪而承受上帝的诅咒，被迫成为第一代血族。

    可这也让他找到了，从鲜血中榨取强大的力量的方法。

    由于受不得孤独，该隐利用动物的内脏和自己的血创造了第二代血族。

    第二代一共有五个，却非常不受待见，被称为丧失灵魂的魔物。

    天堂和地狱都不接受它们。

    可那时候，他们还是有灵魂的。

    到了第三代，那十三个被称为“上古者”，和“血宿”的血族，也是血族力量的巅峰。

    他们创造了彼此独立的家族，每一位第三代血族都是各自家族的始祖。

    伴随着强大力量而来的，还有他们的残忍。

    在诺亚洪水后，为了得到力量和资源，第三代血族弑杀了二代。

    虽然二代中还有两个下落不明，但其他三个却因此丧命。

    三代的力量与天使长和撒旦并肩，虽然不像那两边一样，能将自己的意识体分散在三千小世界。

    却也在一些世界中留下意识体。

    而他们的主体，则躲在安全的地方，防止二代的报复。

    小世界中的每一个意识体，都是他们主体的一部分，他们能清楚的感受到意识体的所见所闻。

    艾薇拉是第四代，四代是第一代被血族转化的人类，也是唯一一代拥有灵魂的血族。

    四代的生存伴随着杀戮，因为每一个家族，只可以有一个四代。

    被转化后的四代，继承了三代的血统，他们的力量无限接近三代，当三代的进入休眠状态后，四代会继承三代的权利成为统治者。

    如果说四代是王者，那五代便是亲王。

    它们的力量来自四代，数量也比四代多了不少。

    -------------------------------------

    老规矩，鉴于朕爱蹦迪的尿性，大家一定要及时看，说不得什么时候，就跳故事了~

