
    之后，原闲宠并没有多留就离开了。

    雪笙乖巧的笑着和原闲宠道别，那模样落在旁人眼里就多了几分少女的羞涩感。

    那是一种面对喜欢之人的害羞。

    这样的神情，让病房里的一众人再次若有所思起来。

    莫非刚才他们没有推开门之前，这两人已经确定了关系？

    不过纵使心中有所怀疑，夏侯锦玊是不会当着外人询问这样的私密事情的。

    原纪倾、辰璐和岳东兰三人也不会这么没礼貌，直接询问如此私密的事情。

    与大家有着同样疑问的还有一心，他跟在原闲宠的身后，哪怕自家主子不说话，都能感觉到那份发自内心的愉悦。

    不过……

    想到去了极乐山的一行，一心觉得自己还是保持沉默的好。

    走进电梯后，原闲宠目光轻轻扫过一心，笑问：“怎么不问？”

    一心垂眸低头，严谨的道：“属下不应该多嘴。”

    “你啊……”原闲宠轻笑出声：“总是比一行要谨慎的多。”

    一心的头越发低垂了，虽然跟了原闲宠十多年了，可至今他都没能完全摸透原闲宠那阴晴不定的脾性。

    只有一点可以确定，主子心情越好，就代表越有人会倒霉……

    原闲宠似乎真的心情很好，竟然主动为一心解了心底的疑惑。

    “或许让白白小姐做你的女主子也不错。”

    这话听入一心耳里，简直就是惊吓！

    他猛然抬头看向原闲宠，在触及到他唇角若有似无温柔明媚的笑意时，只觉全身遍体冰凉，寒气直冒。

    那笑容，那般美好，那般温柔又炫目，平日里很少见的，只有在主子展开游戏，玩乐的时候才会出现。

    通常这样的结果就是，一定会有人送命。

    不，送命都是小事，应该说是生不如死！

    尤其是引发主子兴趣的人，那下场，往往没有一个是好的。

    若是白白真的成了女主人，她绝对是幸运的，同时也是凄惨不幸的。

    因为原闲宠的温柔和宠爱，是把双刃剑，足以溺毙这世间所有的女人，同时也足以让对方生不如死……

    所谓天堂与地狱，不过一线之隔，是生是死，全在原闲宠一念之间。

    扫了一眼一心冒着冷汗的脸，原闲宠挑眉轻笑：“怎么冒冷汗了，你很热？”

    一心眼角一抽，硬着头皮接道：“回主子，这电梯里确实有点热。”

    “呵呵……一心，你越来越幽默了。”

    听着原闲宠的温煦的笑语，一心全身就僵硬起来，若是有人问他这世界上最困难，最可怕的事情是什么，他一定会毫不犹豫的回答。

    那就是给原闲宠做下属。

    简直每一分每一秒都在挑战心理极限，每分每秒都在死亡边缘游走！

    原闲宠天然上弯的唇角，因为带着笑意，越发显得温煦柔软了。

    那双美丽的瞳仁，点点银色琉璃色泽散漫开来，原本的神圣洁白也多了几分妖异诡怖。

    刚才在病房里，他出手替白白疗伤，那是他给白白的考验和选择。

    若是白白聪明的选择按兵不动，乖乖的躺着，那他就继续陪她多玩一阵子。

    毕竟这么有趣的人，又是同类，他还是第一次遇到，真有些舍不得这么快让对方消失。

    可若是白白不够聪明，让他失望了，今日这病房可能就是她的埋骨之地。

    病房这边，雪笙虽然听着原纪倾等人有一句没一句的安慰，心思却早就飘去了别的地方。

    她虽然不知道原闲宠有什么打算，不过可以肯定的是，刚才若是她真的在原闲宠替她疗伤的时候出手，下场绝对不会好。

    至于那所谓的心动和喜欢。

    她自然是相信的。

    无论是原闲宠说的，还是她自己说的，都是真话。

    只不过，属于变态的喜欢和心动，并非正常人以为的爱情和缠绵。

    那是一种找到自己感兴趣的，能够引起自己关注的兴奋感，一种足以让变态付出全部心力的喜欢。

    这种喜欢，这种冲动，这种专注，最后的结果只有两个。

    一个是杀死对方，获得那种精神上的满足和成就感。

    一个是被对方杀死，获得那种精神上的刺激和兴奋感。

    同类，虽然排斥，虽然至死方休，可必要的时候，也是可以暂时同行的。

    就比如现今的她和原闲宠。

    原乔伊三人陪着雪笙说了说话，确定她整个人的精神都没什么问题后，为了不打扰她们一家人，就离开了。

    等病房里只剩下夏侯锦玊和夏侯逸时，夏侯锦玊才开口说起原闲宠的事情来。

    “你昨夜才出了事，今日原闲宠就跑来探望，甚至还出手为你疗伤，这还是他第一次如此接近一个女孩。”

    “别看原闲宠这孩子礼貌绅士，可至今都没有人见到过他如此靠近过一个女孩，可见你在他眼里是特别的。”

    雪笙缓缓一笑，意有所指：“他在我这里也是特别的。”

    那异常湛亮的眼眸，落入夏侯锦玊眼里，就被她理解为了情窦初开的心动。

    见此，夏侯锦玊心中越发落实了。

    既然雪笙也对原闲宠有心动的感觉，又有原闲宠之前的话，那么雪原两家的联姻胜算是极大的了，接下来就只需要等到水到渠成那一刻便可。

    夏侯逸看了看自家母亲和姐姐，保持了沉默。

    既然雪笙都有这个意思，他自然不好再说什么，目前最适合做的事情就是观望。

    原闲宠是好是坏，到底对雪笙是真心还是假意，时间会证明。

    反正短期之内，两人也不可能结婚。

    晚上依旧是夏侯逸为雪笙守夜，交给其他人他根本不放心。

    雪笙倒也没有拒绝，只让他找人送来一把轮椅。

    夏侯逸想到雪笙目前的状况，倒也没有怀疑这把轮椅的用途，转身就安排人去了。

    吃了晚饭后，医生来给雪笙换药，纱布拆了之后，夏侯逸看到那双伤痕累累血肉模糊的腿，再一次红了眼睛。

    倒是医生，在看到雪笙的双腿时，略微疑惑：“咦？伤口竟然好的这么快，不过一晚上，竟然已经停止流血了，就连感染的地方也完全恢复正常血色了……”

    雪笙听言，勾唇一笑：“是有一百多级的治愈系异能者为我疗过伤。”

    医生听言，讶异的同时，恍然大悟：“难怪，若是治愈系异能者出手的话，按照这样恢复的程度，这名治愈系异能者的实力一定在一百三十级以上。”

    “若是他能够每隔两三天帮你治愈一次，再配上最好的外伤药物，用不了一个月，你的伤口外表就能长出新肉完全愈合了，甚至连疤痕都不会留下。”

    雪笙听了这话并没有再出声，这双腿现在愈不愈合，她都无所谓，反正只要她想，就可以立即恢复正常。

    倒是旁边的夏侯逸竖直了耳朵听着，暗自下决定，两天后若是原闲宠没有出现为雪笙疗伤，他就去把他找来。

    不管用什么方法，他一定要让原闲宠一直给雪笙疗伤，直到她的双腿外表完全康复为止。

    至于破碎的筋骨，总是有希望的……

    就在雪笙这边住进医院的时候，梅家那边，梅老爷子却和自己的儿子儿媳，在书房里紧急密谈。

    叮咛咣啷！

    书房里一阵噼里啪啦碎裂的响声，梅老爷子甚至怒急甩了梅子席一个耳刮子。

    “混账东西！你看看你都做了什么好事！你是嫌我们梅家最近太过风平浪静了是不是？你知不知道你在这个节骨眼上对雪笙出手，根本就是将梅家陷入危险之地！况且还弄出那么大的动静！”

    梅子席抬手擦去唇角溢出的血色，阴沉着一张脸，倔强的绷着牙关，一字一句道。

    “堰七是我唯一的嫡子，如今他下落不明，而这一切都跟雪笙脱不了干系，要我就此算了，我做不到！”

    梅子席是梅家家主梅华纬的第四个儿子，今年三十九岁的他，膝下只有一个嫡子，那就是梅堰七。

    还有三个私生子，两个私生女和五个嫡女。

    如此，作为唯一的嫡子，梅堰七从小就受尽宠爱，不仅梅堰七的母亲宠他，就连梅子席这个父亲，也把梅堰七当做宝贝命根子，对他是有求必应。

    如今梅堰七失踪两个多月了，几乎可以说是凶多吉少，不管到底是不是雪笙所为，梅子席都认定这事情跟雪笙脱不了干系。

    她要负很大的责任，昨晚那场车祸，他本来只打算给雪笙一个教训，其实并没打算要了她的命。

    他只是派出了高阶的控物系异能者，打算制造一场车祸，废了雪笙。

    可没想到，最后那辆大巴车爆炸时，竟然发出如此大的毁灭性威力，这并不在他的预料范围内，所以才导致最后这场车祸超出了他的掌控。

    不过好在雪笙足够幸运，竟然被身边的保镖保护躲过了一劫，只是废了双腿，并没有送命。

    尽管过程超出了他的掌控，可是结果却是他想要的。

    梅老爷子被梅子席的顽固气的双目猩红，抬起手就打算再给梅子席一掌，却见旁边的凌渃心闪身挡在了梅子席身前。

    “渃心！你给我让开！”

    凌渃心听言并没有退让，依旧挡在梅子席身前，看着梅华纬解释道。

    “爸，这事其实不能怪子席的，我们本来只打算给雪笙一个教训，可没想到那辆大巴车的爆炸威力超出了我们的预估，所以事情才会闹得那么大，造成了那么多的伤亡……”

    听了这话，梅华纬倒是冷静了几分，凝眉看向凌渃心：“什么意思？”

    凌渃心见梅老爷子将她的话听进去了，心下略微松了一口气，连忙将事情的经过说了一遍。

    “我和子席只是找了高阶控物系异能者来操控大巴，打算制造一场车祸，按照雪笙身边保镖的实力，这场车祸并不会要了她的命，最多就是让她半身不遂。”

    “可没想到，事情展开的时候出了意外，那高阶控物系异能者操控大巴时，发现似乎有另一道力量使得大巴的速度变得快了不止一倍。”

    “根据当时的速度，但凡只要雪笙和她身边的保镖反应慢一些，就会当场送命。”

    “不仅如此，那大巴撞上的时候引起的爆炸也超出了大巴车本身爆炸的威力，足足超出了十倍不止，这才造成了那么多人受波及，意外死亡。”

    想起今早关于昨夜车祸爆炸的伤亡统计的新闻，书房里的三人均都面色凝重起来。

    梅华纬之所以这么愤怒气急，就是因为梅子席和凌渃心这次做事造成了太大的轰动，做的太过了，引起了太多的关注。

    一场针对个人的车祸，竟然死了七十八个人，九十六人重伤，一百六十八人轻伤，这样的伤亡人数，足够引起帝国掌权者的关注。

    这无疑是给梅家带来的巨大的危机……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天开始到十六号有推荐，编辑说可以每天更新五千，在这五天时间里，夏夏每天更新六千加，分为两章，虽然比不上万更那么爽，但还是可以让宝贝们小爽一下滴，哈哈~
