    嬴政返回大秦仙朝，整合人马，将李斯，王翦，章邯，廉颇，李信等名将汇聚在一起，他们在大秦仙朝官位极高，在仙朝玺的册封下，这些人都有了不俗的修为。

    “帝师下命，需要结成周天星斗大阵，你们是朕的左右臂膀，到时候与朕一起进攻天庭。”

    咸阳宫朝堂上，文武大臣微微一怔，心中感到无比震撼，

    攻打天庭，这是何等气魄。

    “启禀陛下，如果大秦顶尖战力都去攻打天庭了，臣担心楚国境内的刘季和嫪毐会蠢蠢欲动。”秦国丞相李斯道。

    嬴政指尖在龙椅上敲打着，淡淡道：“这倒是个问题。”

    思来想去，他决定请李言在大秦仙朝布施一道混元河洛大阵，用于抵御汉军来犯，同时留下蒙恬在秦国镇守，这样一来，大秦仙朝应该无恙。

    “这段时间，由你们守护大秦仙朝，疆土如若丢了一寸，国法处置。”嬴政身上，如渊似海的帝气弥漫开来，话语不可撼动。

    文武大臣纷纷领命，随后嬴政带上了三千余名大秦将领前往凤仙郡，等待着与李言孙悟空汇合。

    秦国三千人当中，其中两三百多人都是大罗金仙，其余的都在准圣层次。

    与此同时，西梁女国境内，李言分身藏匿于此，利用隐天神诀遮掩气息，全心在这里炼制丹药。

    李言在系统的奖励下，获得了神级炼药术，再加上从火焰山掠夺而来的八卦炉，以及与观音合谋，窃取了如来的积蓄。

    在这等环境下，李言源源不断地炼制九转金丹和半圣丹。

    起初成功率极高，但伴随着时间一长，李言的精神消耗极大，成功率也有所下降，只有七成。

    若是被外界的炼丹修仙者知道，必定会气得喷出口血来。

    一般来说，即便是炉火纯青的炼丹大师，满状态下炼制丹药，成功率有三层就已经是幸运了。

    从这也能看出神级炼药术的逆天之处。

    李言将最后一炉大罗金丹炼制完毕后，微微擦拭了额头上的汗水，长叹口气。

    他开始细数着自己这段时间的成果，半圣丹炼制了十七颗，其品质甚至不弱于太上老君炼制的那几颗。

    凡是服用者，修为都能在瞬间突破至半圣第五层，效用极其逆天。

    因此半圣丹也成为了各大势力趋之若鹜的珍贵资源。

    但半圣丹也有着它的弊端，那就是服用半圣丹者，永远没有成圣的可能。

    至于大罗金丹，那就以百计算了，粗略计算，这段时间炼制的大罗金丹不少于四百粒。

    “剩下的这些从如来那里偷窃来的资源，按照约定要先留一半给观世音。”李言缓缓起身，随后施展一念百万里的神通，同时隐藏气息，来到沙砾世界。

    沙砾世界中，李言出现，他与孙悟空唤来牛魔王以及各大妖王，旋即开始分配炼制的这些丹药。

    “老牛，这半圣丹你分下去。”李言将丹药递给牛魔王，并且和他说明了这丹药的利弊。

    牛魔王笑道：“无妨，俺老牛还从来没奢望过成圣，能得到半圣丹这种宝物已经是庆幸了。”

    话语间，牛魔王将半圣丹服用下去，随后修为节节攀升，一股凶戾蛮荒的气息席卷开来，达到了半圣第五层，短时间内与孙悟空旗鼓相当。

    但孙悟空吸收了鸿蒙紫气，再加上是混沌魔猿的四分之一，潜力不知道比牛魔王高出多少。

    随后牛魔王将半圣丹分了下去，鹏魔王，狮驼王，蛟魔王等人。

    李言目光扫视，他手头上还有几颗半圣丹，在想着如何分配。

    随后李言给了红孩儿，铁扇公主，黑熊精，四海龙王这些人。

    “军师，如今我妖族联盟诞生了十七名半圣，以及这么多大罗金仙，应该不必再蜗居在这砂砾石世界了吧？”众多妖怪问道，他们摩拳擦掌，在这个地方憋坏了。

    这沙砾世界的环境哪里有花果山好。

    李言点点头道：“可以，只要不是圣人出手，凭我们的战力自保足够了。”

    “至于我这次前来，是为了带上你们一起进攻天庭。”

    这句话一出，众妖怪发出狞笑，他们性格可暴戾多了，现在修为又提升了不少，正想要大展拳脚。

    大罗金仙放在天庭也能算作一流战力了。

    随后李言从妖族联军中挑选了实力靠前者，用于组成周天星斗大阵。

    李言清点了一下人数，微微点头道：“加上白骨精以及我和孙悟空嬴政的分身，已经足够了。”

    “龙夏在哪里？”李言挑眉问道、

    东海龙王挤出笑容，带着李言前往沙砾世界海底。

    只见龙夏体型已经有五六米了，换做普通人的年龄，也差不多五六岁了。

    龙夏散发着浓郁的龙威，比祖龙大帝还要强烈，其修为强度已经达到了太乙金仙后期。

    若是等龙夏成长完全，其潜力难以想象。

    “乖。”李言抚摸着龙夏的头，面容多了几分宠溺之色。

    东海龙王道：“这个世界的环境确实比较恶劣，若是回到东海，龙夏大人成长地还会快些。”

    李言点头道：“等我们进攻完天庭，就可以离开此地了。”

    在了解龙夏的情况以后，李言表情逐渐凝重，他从海底飞到半空中，目视着耸入云层的高塔，那里磅礴无边的魔气涌动着，魔祖罗睺就居住高塔之上。

    李言身形闪烁，出现在天魔殿内。

    自从经历女儿国以及火焰山两难后，李言从纯阴神魔以及纯阳神魔口中得知了一些信息。

    在开天大劫时，罗睺以一己之力算计了三千混沌神魔，致使各个混沌神魔都对魔祖罗睺憎恨不已。

    “绝不能相信这罗睺。”李言暗暗小心，旋即走入天魔殿内。

    大殿内，魔祖罗睺的状态好了不少，已经从七宝妙树带来的伤势中恢复了过来。

    “主人。”魔祖罗睺见到李言来临，赶忙起身，态度虔诚。

    这罗睺的气质没得说，如果李言不是心性稳健的话，恐怕还真会信任这罗睺。

    可是隐隐间，李言又觉得哪里不太对劲。

