    -1824！

    -1822！

    -1825！

    +15000！

    ……

    “每一秒钟还能恢复1%的生命值，这每秒恢复15000血，也太开挂了吧！”

    周卓不停地发射出手中的[坤爆噬焰符]，轰炸着远处的那朵盘踞在泛着紫色光芒的巨大裂缝当中岩石莲花！

    然而那朵岩石莲花因为扎根于[魔域]裂缝的缘故，能够源源不断地汲取[魔域]的魔气，来恢复自身的血量。

    “真够硬的！”

    不仅如此，[岩心妖莲]本身的土属性，也使得它能够达到50%免伤！

    周卓那原本能够打出3648点伤害的[坤爆噬焰符]，直接被削减了50%的伤害！

    只能打出两千不到！

    “这样我备的怕是不够啊……”

    周卓脸上的表情，逐渐凝重了下来。

    远处那朵巨大的石莲，唯一的远程攻击手段，便是用身下的藤蔓进行抽打！

    但那些藤蔓确是深深地插在[魔域]的裂缝当中，处于被禁用的状态。

    这就使得周卓的输出空间十分理想！

    但即便如此，周卓的伤害，依旧算不上高。

    因为周卓攒的灵符数量并不多，就算打完之后，[岩心妖莲]的生命值也不会归零。

    每一秒钟过去，[岩心妖莲]那自动回复的15000点生命值也相当于直接免疫了七八张灵符的伤害。

    这就使得周卓的伤害直接低了一个档次！

    “而且，这朵[岩心妖莲]的生命值低于50%之后，生命恢复翻倍，低于10%后，生命恢复再次翻倍！”

    周卓体内的湛蓝魅在这时，开口发出了声音，提醒道：“你的伤害，可能有些不够……”

    听到湛蓝魅的话，周卓差点就一口喷了出来！

    低于50%生命值的话，每秒钟恢复30000血？！

    低于10%生命值的话，每秒钟恢复60000血？！

    这谁能打得动啊！

    “这怪物就算是在[邪魔角域]这群BUG怪物里边，都算BUG了！怪不得我前世的时候，都没听说过[邪魔角域]第五层的消息，就算听说了也不是一般的10级玩家打得动的啊……”

    周卓直接停止了轰炸，开始盘膝在地上，加速描画灵符塞进自己的[天符灵箓]中。

    这只怪物，靠的是爆发伤害，单纯消耗毫无意义！

    “这朵妖莲，不是你们[人域]的本土怪物，是被我们四凶的其中三位合力制造出来的，当然难打。”

    湛蓝魅在这时发出了声音：

    “魑为树妖，木属，凝聚其精；

    魍为石精，土属，凝聚其气；

    我为水妖，水属，凝聚其神。”

    “我们三凶受命在[邪魔角域]中安插的这么一躲侵蚀[人域]的妖莲，就算我们想要消灭它，都很头疼。”

    反正都在攒灵符，周卓也就听着湛蓝魅讲起了[魔域]的一些事情，开口问道：“你们不是四凶吗？最后那个魉呢？他没参与到这里边吗？”

    “当然参与了。”周卓的胸膛伸出了一条湛蓝色的玉臂，伸手指向了那条狭长巨大的裂痕，开口道：“那条裂痕就是魉撕开的，我们四凶当中，也只有他能够解决掉这朵妖莲。”

    故事听完了，但事情还是要解决，于是周卓开始询问道：“那你有什么办法吗？”

    “我是四凶最弱的[魅]，现在更是只有原身的十分之一的力量，我最多能够帮你抑制一成[岩心妖莲]的生命恢复速度。”

    周卓眼睛一眯，微微叹道：“一成啊……”

    100%生命值以下，每秒钟恢复13500。

    50%生命值以下，每秒钟恢复27000。

    10%生命值以下，每秒钟恢复54000……

    “效果不算太好，但也算聊胜于无。”

    周卓开始查找起了自己的背包，想要从之前怪物掉落的道具中，找出一个能有用的东西。

    就在这时，周卓从背包的角落中，找到了一个金光闪闪的宝箱！

    黄金宝箱！

    “我靠！当初解决BOSS攻城后，系统奖励的宝箱，我怎么忘了？”

    当即，周卓就从背包中取出了这个黄金宝箱，伸手摸了一下。

    顿时，一道蓝光闪过，是一个蓝色玄阶道具！

    [三炎罩]

    简介：熊熊烈火，重伤恶敌。

    位置：[法器]

    品质：蓝色玄阶

    效果：对目标造成伤害时，附加‘重伤’效果。

    [重伤]：使目标的生命恢复-10%

    周卓将[炎罩]的属性扫入眼中后，眼前一亮：“重伤效果！这正是我需要的东西！”

    这样在湛蓝魅的帮助下，[岩心妖莲]的生命恢复便减到了原本的八成！

    周卓的输出压力骤减！

    这时，周卓的系统又传来了消息：

    【叮，恭喜您触发了幸运事件：麒麟之息感应到您身上有炎帝血脉，您的蓝色玄阶法器[三炎罩]，升华为紫色地阶法器[三昧灵罩]。】

    [三昧灵罩]

    简介：引用地火，炼化万物，梵尽邪魔杂碎！

    位置：[法器]

    品质：紫色地阶

    效果1：对目标造成伤害时，附加‘重伤’效果，可叠加3层。

    效果2：能够提纯和炼化道具，花费时间和一定数量的低阶道具，能够获得高端道具（炼化后的道具品质上限为本法器下阶：蓝色玄阶）。

    周卓望着突然升阶的法器，一时间都忘了继续画符，就这么楞在了原地，喃喃道：“都说麒麟象征着祥瑞，这么一看，果然名不虚传啊！”

    不但能够叠加3层重伤，抑制目标30%的生命恢复。

    甚至还多出了一个提纯炼化的功能！

    提纯……炼化……

    周卓看到这两个字眼后，眼睛眯了起来，心中回忆升起：

    “我记得上一世里的国战中，米利坚的圣乔治，带着死亡骑士攻打我华夏灵元界的时候，击杀了[朱雀]，夺取了五行神光的赤光，拿去炼化了他的【亡骨之刃】，直接将【亡骨之刃】炼化为了天阶武器，致使他成为了四凶手下最强的马前卒，骨剑之下，无数生灵惨遭毒手……”

    想到这里，周卓不由得握紧了拳头，脸上的笑容逐渐充满战意：

    “这一世，到了国战的时候，就让我来炼化了你的【亡骨之刃】吧！”

    没过多久，周卓从地上站了起来，活动起了自己的关节。

    这一次，周卓做好了万足的准备，花了二十分钟，在[天符灵箓]中储存了两千多张[坤爆噬焰符]！

    将[宝蓝之泪]卸下后，周卓装备上了[三昧灵罩]，又一次站在了[岩心妖莲]的面前。

    “来吧，这回再让我瞧瞧，你有没有本事抗住老子的伤害！”

    周卓伸手一划，[天符灵箓]开启，铺天盖地的灵符朝着[岩心妖莲]炸去！

