    “帮我把刚刚给你看的科技搞出来，甚至越强越好。”

    楚衡对她说，说出现在愿意留她，更是重视她的原因。

    “你难道是想……”

    陈美雪马上明白能够让她研发的目的只能是对付那些巨大的怪物。

    也即是说他打算利用这些武器直接击溃那些吞噬太阳的灾祸根源！

    “既然不能阻止它们来了，那么只能它们来多少干掉多少。”楚衡回答她。

    他也想起他们国家向来的战斗策略。

    向来是重点发展防御导弹，以防守为主。

    “好。我看在国家，看在全地球剩余人类的份上帮你。”陈美雪看向他，也放下了警惕的双手。

    楚衡马上朝她胸前看过来。

    她立即又用双手护住，完全就是在看一个色狼混蛋的盯着他。

    “实际在我的精神世界里，你和没穿没区别。”

    楚衡知道他反正把这个女科学家得罪完了，也不在乎把她得罪得更深一点。

    陈美雪气急，立即去附近找能够用的东西要拿来砸他。更是羞得怀疑他说的是不是真的。

    楚衡却知道这里不能继续留了，很干脆锁定17号位置传送离开这里。

    陈美雪找到一台显微镜正打算砸过来时候却发现楚衡已经不在了，气得她原地直跺脚。

    ……

    楚衡直接传送回专列上，出现时候以隐身状态出现。

    这时候专列正在高速向魔都方向行驶过去。

    17号帮他幻化出来的假身也在帮他维持“秩序”。

    所以一直没有人知道他已经离开过。

    走到假身位置与假身重叠。

    17号立即取消了假身，让他成功替换了回来。

    “我离开时候有没有发生情况？”楚衡直接精神传音问17号，知道他不在时候，她一直帮他管理着这里的一切。

    “车上有些人不安分。通讯室那边也已经把这里的真实发生情况汇报给了上面，就是不太清楚那一边的反应。”17号回答他。

    现在她说这些话的时候都是杀气腾腾的，因为她很不能接受谁打算做出要威胁楚衡性命的行为。

    “很正常。”楚衡对于她说明的情况一点不感到意外。

    因为这就是人性，何况这里是末日世界环境下的人性。

    “需不需要我……”

    17号在这种事情上从来不介意自己来当这个恶人。

    “不用。”楚衡这一次是十分肯定的回答她。

    他也把视角切换到了“天启”卫星界面，清楚看到他们头顶上的大地早已经彻底沦为怪物的乐园。

    眼下他们所在的这辆专列反而成为了整个区域里最安全的一条路线。

    可以说财阀集团的做法与天空灯塔的做法目的相同，但是发展的方向正好相反。

    “异族暂时干涉不到这么深的地下还算是一个好消息。”楚衡知道地面上的异族都是得到异族女王的异化气息加成。

    关键它们更加习惯于活动在菌毯铺设的范围。

    所以在这种深度地下区域如果早期的那种孵化包囊清理的足够迅速，异族也是不太愿意在这种区域扩张的。主要让它们会失去它们最大的优势——女王指挥。

    恰在这时，几个人来到了包厢的门口。

    看模样打扮应该是列车上一些人推举出来的代表。

    楚衡也结束了对于地表情况的观测，把注意力放到这几个人的身上。

    因为这些人的出现，整节他专属的车厢内部人员也紧张起来。因为他们看见这些人虽然是赤手空拳进来，但是在他们后面跟随的一些人都是真枪实弹的，显然不是什么很友好过来的态度。

    “各位，这是……”

    楚衡主动迎上去还主动开腔。

    明白他们这是得到上面的支持，显然是打算来这里好好“谈谈”的。

    “林有嘉！这是组织上面刚刚传达下来的罢免令，还有你们林家现在最高负责人的私信。现在意思是你放弃一切抵抗，主动配合上面安排。否则你将给你们林家整个带来灾祸！”

    来人也一点不和他客气。

    一开口就是一股子官腔。

    说的话也和放屁差不多。

    现在这里没有一个能打的，更是不管刚才如果不是他们这边出手，现在他们这些人都成为怪物粪便了。

    他们居然拿着两张破纸就要解除了他的武力，还大有让他把空投召唤信号枪交出去的意思。

    林思缈愤懑看向这些人，但是她知道这件事情不能不听。

    因为她已经确认他们拿出来的东西都是真的。

    说明他们现在只要反抗，他们就等于站在了整个集团的对立面，甚至会牵连整个林家都站在集团对立面，会立即导致集团对他们林家的清洗。

    她现在拿不定主意去看楚衡，希望他能够看在和她合作，还有他现在假扮‘林有嘉’的份上帮帮她和林家。

    楚衡看见林思缈的态度知道对方说的多半是真的。

    对方现在表明出来的态度多半也是真的。

    如果真是林有嘉在这里听到这些，他可能也会再怎么不甘心还是听从对方解除武装了。

    但是他不是真正的林有嘉。

    所以他能够站在比较偏向外人的客观角度来看待现在的情况还有这时候的整体局面。

    现在毋庸置疑的是人……他已经杀了。

    对于上面的人……他也已经骂了。

    反正不管林家会不会出事。

    他现在如果解除武装肯定要在这些人手里出事。

    考虑到在他们这些人眼里的林有嘉就是光凭遗迹得来的神器无法无天，离开神器的本身还是一个废物的情况。

    他们能够想到的一连串操作现在已经公开的全部摆在明面上。

    “我听从安排。”楚衡忽然放弃抵抗，主动把空投召唤信号枪具现化出来，让他们可以取走。

    林思缈对于他现在的操作真是一点没看懂，因为她怎么都不觉得楚衡会是一个在这里服从对方安排的人。

    这些人见到他“乖乖听话”都得意笑起来。

    知道他再怎么无法无天，他只要在意林家，他就存在软肋，存在被要挟的可能。

    他们中间也立即有人把他的枪捡走，知道他只要失去这把神器，他就还是那个废物。

    楚衡现在心里想的却是他只要还有这样明面上的武力就很难见到他们真正的高层管理。

    那么最简单的办法就是很干脆让他们把他送过去，主动让他有机会进入他们的大本营。

    不过很显然在这里早有人看他不爽很久了。

    所以看见他解除武装了，直接看他是个“普通人”要过来揍他。

