    本因方丈叹息道：“明王何必如此咄咄逼人，既然如此，那我们就只能够领教明王的高招了。”

    “诸位大师，事关挚友的平生心愿，今天就多有得罪了，请。”

    鸠摩智沉声道。

    他右掌成刀，瞬间就劈出了六刀。

    六道炙热的刀气划破虚空，分别斩向了本因六人。

    咻！咻！

    本因等人也不示弱，他们纷纷出指，射出一道道先天剑气。

    枯荣大师依旧背对众人，他长袖一挥，右手朝后一指，迸射出一道先天剑气，刚好击中了站来到火焰刀气。

    轰！轰！

    剑气和刀气碰撞，竟然发出如金戈般的响声，然后轰然散开，炸开大片的空气。

    幸好牟尼堂足够大，否则仅是这第一番冲击波，就足以把这房间冲垮了。

    鸠摩智神情从容，他身形不断变幻着方位，手刀不停地挥出。

    本因五人纷纷站了起来，一边躲避着火焰刀气，一边连连射出六脉剑气。

    唯有枯荣大师还在面壁坐着，似乎不愿让人看到他的面庞。

    一时间牟尼堂内，刀气和剑气纵横。

    这些刀气剑气或是崩散，或是纵横四方，在地面和墙壁上留下一个个刀痕和剑洞，不一会儿整个牟尼堂就破败不堪了。

    不仅房子摇摇欲坠，就连地面上也是千沟万壑，这些都是刀气劈出来的，深度足有两三十厘米，沟壑两侧的泥土还散发着微弱的焦糊味。

    随着战斗加剧，枯荣大师终于也坐不住了。

    他纵身跃起面对鸠摩智，快速连连凌空点出，射出一道道绚丽的六脉剑气。

    这时，杨易才看清楚了枯荣大师的相貌。

    这是一张奇特至极的面容，左边红润，皮肤光滑犹如婴儿，右边却是皮包骨头，宛若一张骷颅头，这都是修炼枯荣禅功所致。

    枯荣大师的全力出手，让鸠摩智压力大增，毕竟这是一个先天第八重的高手。

    他低喝一声，手中火焰刀更急了。

    轰轰！

    战斗激烈，无数刀气剑气纵横。

    杨易依旧盘膝而坐，一道无形的先天罡气笼罩在体外，刀气剑气的余波。

    吱嘎吱嘎！

    终于，牟尼堂无法承受众人的战斗余波，开始摇摇欲晃，最后缓缓倒塌了下来。

    轰隆！

    牟尼堂倒塌，各种砖石木头当头砸下，眼看就要把众人淹没了。

    众人纷纷冲天而起，在混乱中鸠摩智忽然冲向了保定帝，他在瞬间就施展了数门七十二绝技，一下就擒住了保定帝。

    “哈哈哈，谁能够想到，堂堂大理国主竟然伪装成和尚了。诸位大师，还请交出六脉神剑吧。”鸠摩智兴奋大笑。

    “放开本尘师弟。”

    本因等人神色一变，纷纷怒喝。

    倒塌的牟尼堂终于砸了下来，众人无法出手救援，只能够暂且冲天而起，纷纷撞碎了大片砸下来的砖石木头。

    他们无法救援，杨易却是早有所准备。

    几乎在鸠摩智擒下保定帝的瞬间，他就纵身而起，施展凌波微步来到了鸠摩智身前。

    砰！

    杨易一拳轰出，如炮弹出膛。

    拳风呼啸而出，直接把周围的砖石木块给冲飞了。

    “你找死！”

    鸠摩智眼神森冷，他看也不看的就一掌拍出，像是拍只苍蝇般。

    在他眼中，杨易不过是十六七岁的少年而已。

    修为再高，撑死了也先天境而已。

    对于这样的人物，他根本没有放在眼里，一巴掌能够拍死好几个。

    全掌相交，竟然完全没有声音。

    但是鸠摩智却是脸色一变，他感觉到一股难以形容的力量涌入体内，刚柔相济，震得他手臂直接发麻了，气血沸腾，忍不住地连连倒退了出去。

    杨易乘机一把抓住了保定帝，鸠摩智手中救了下来。

    他快速解开了保定帝的穴道，然后冲天而起，直接撞碎了大片砖石木头，保定帝也紧随其后，他们身形在空中一折，最后落在了废墟上。

    本因等人没有停手，直接朝鸠摩智攻去。

    对方先前抓捕保定帝的举动，触动了他们的心神，要知道保定帝可是大理国主，如果是被鸠摩智擒走了，那他们大理国还要不要脸了。

    与此同时，杨易也出手了。

    本来还能够勉强维持的鸠摩智，在杨易加入战斗后转眼间就落入了下方。

    特别是杨易，对方似乎对他的招式了如指掌，那怕他能够随心所欲地变招，可依旧感觉受到了不少的克制。

    毕竟现在不是单打独斗，而是他一人挑七。

    知道再打下去，他必伤无疑。

    鸠摩智猛地劈出了一大片的刀气，在暂时逼退众人后，他宛若虚空踏步般，转身一纵就落到了对面的屋顶上。

    他居高临下地看着众人，讥讽道：“诸位以多欺少，当真是好大的本事。今日小僧虽败犹荣，下次再来上门讨教，告辞。”

    鸠摩智再次纵身一跃，很快就远走了。

    本因等人脸色微红，纷纷低头宣着佛号：“阿弥陀佛”。

    杨易看着鸠摩智远去的背影，心中却是震动。

    真不愧是天龙四绝之一，如果是单独独斗，他唯有败逃一途。

    因为到了鸠摩智这种程度，招式早已经出神入化了，临时变招再轻松不过了。

    也就是说他在招式上的优势，对于鸠摩智的作用并不大。

    这一点，他先前在段延庆身上就已经感受到了。

    鸠摩智尚且如此厉害，真不知道乔峰、萧远山、慕容博三人，又是何等强大，还有能够能够轻易压制他们的扫地僧。

    以杨易猜测，扫地僧应该跨出了先天境，修炼到了一个未知的境界。

    保定帝上前来，感谢道：“杨掌门，多谢先前出手相救。”

    杨易淡笑道：“皇上言重了。”

    本因方丈也感谢道：“本尘师弟说得是，幸好今日有杨掌门在，否则我们都不知道该如何收场了。”

    枯荣大师等人也是点头，今天确实是凶险。

    实在是鸠摩智的武功太高了，而且还精通少林七十二绝技，更有火焰刀这样的无上刀法，令他们疲于应付。

    本因方丈又说道：“杨掌门，不知道你此来，可有什么事情？”

    杨易说道：“也没有什么事情，就是慕名而来，想见识下天龙寺的武功。先前已经见识到了，六脉神剑果然天下无双，令人叹服。”

    本因叹息道：“说来惭愧，六脉神剑为了天龙寺最高绝学，但修炼极难。我们六人为了迎敌，也只能够选择每人单独修习一脉而已。”

    杨易点头，这六脉神剑威力倒是很强，但需要极深厚的先天真气才能够催动。

    以他推测，至少需要先天第九重的修为，才能够完全修炼成六脉神剑。

