    意识海里，唐劫被压在山下，如那五指山下的孙猴子般，却全无半点狼狈，而是一脸得意的冷笑着看他。←，

    玉成子恶狠狠的瞪向唐劫：“就凭你也敢言解决本尊危机？”

    唐劫讥笑：“对你而言是大危机，在我看来却不过些许小事，举手可灭。喂，你莫要墨墨迹迹，那三圣老祖已经出手，三清混元气果然非比寻常，要不是隔了太远，只怕已将你制住。”

    “你竟然还知道三清混元气。”

    唐劫不屑：“你能接受我的记忆，我又何尝不一样。只不过从你复生之后起，你我神魂两分，你就再也休想窥探我的记忆。所以我这解决问题的法子，你是不可能知道的了。”

    玉成子知道他说的没错，复生之前，他无形无质，只是最纯粹的意志，连神魂都不是，故可与唐劫融为一体，不被发现，并窥探其记忆能力。复生之后，虽有了无上力量，却也失去了这点便利。如今唐劫是唐劫，他是他，再不可交融记忆，更无法相互窥探。

    最无奈的是，由于前尘相同，就算是那可洞悉人心的轮回法相对他都是无用的。

    一念及此，玉成子也只能道：“你有何办法？”

    “简单，放我出来，由我掌控这身体就可以了。”

    “你休想！”玉成子厉声道。

    唐劫道：“你在担心什么？现在你才是这身体的主人，什么都是你说了算。就算我暂时掌控身体，一旦事情解决，你还是可以重新夺回控制权。”

    “你以为我不知道吗？若我让你掌控身体，那便等于宣告了你也有这身体一部分的权利，到那时再想磨灭你，难比登天！”

    唐劫嘿嘿笑道：“难比登天，却终究不是登天，对吗？相比上穷天道，这点困难又算得了什么？再者我救了你，你就不打算付出一些代价吗？”

    唐劫并不掩饰自己对这身体的渴望。

    象玉成子这样的存在，早非普通阴谋诡计可骗之，惟有交易，公平的交易，方能达成自己的期待。

    那一刻，玉成子也犹豫了。

    “你没有太多思考的时间。”唐劫淡淡提醒。

    传送空间中，三清混元气还在飞速弥漫，迅速摧毁着玉成子的防御，如果不是轩辕剑威能太盛，万古重楼道法强悍，此时三圣老祖怕是已经突破了玉成子的防御。

    玉成子一咬牙道：“好，便如你意！”

    下一刻，巨山消失，唐劫的意识已重获自由。

    他长声笑道：“如此多谢了！”

    身影飞速扩张，瞬间侵满意识海，掌控了整个身体。

    舒展手臂，唐劫仔细感受着这身体的力量，面对三圣老祖的庞大压力，竟然还有余裕长吸一口气，满足道：“原来这就是金仙的力量，我明白了……”

    目光连眨，已是将这身体所有的信息条件通过意识传递传回给在炎阳界的本体，并让其牢牢记住。

    “唐劫，你还在磨蹭什么？”玉成子怒道。

    “不急。”唐劫回答：“我们还有足够的时间，在那之前，先做一件事。”

    他说着忽然回头看了一眼。

    在他的身后，是青龙与磐龙。

    这眼神望向二者，两条老龙同时心中一哆嗦，看着那熟悉而冰冷的目光，一起感受到了什么。

    青龙对这种感觉是最敏感的，第一时间叫了出来：“唐劫！”

    “知道就好。”唐劫嘿嘿一笑，已回手抓去，正抓住青龙的脖子：“既已背叛，便当付出代价，这个道理想来你是懂的。”

    “不！”青龙惊恐大叫。

    唐劫手中用力，已捏断青龙咽喉，仙力如汪洋大海般肆虐入青龙的身体。

    这老龙本就是已经重伤，哪里还经得起唐劫这般手段，当场爆裂身死。

    “唐劫你干什么？”玉成子愤怒大叫。

    “当然是救我们。”唐劫回答的同时，手中的青龙尸体骤放光芒。

    这光芒是如此强盛，引发的能量洪流在瞬间达至顶峰。

    看到这情景，玉成子心至神明，突然知道了他要做什么，大喊道：“不！”

    “不！”三圣老祖的声音亦同时传来。

    唐劫却理都不理，下一刻青龙尸体已砰然起爆。

    这可是仙级的尸骸，而且是刚刚死去，余力未尽的仙尸，在爆发的那一刻，膨胀的能量已如风暴般冲击在传送空间壁垒上，震荡空间，制造出前所未有的空间震荡。

    与此同时唐劫已将所有力量用于自保，以他金仙级的实力，单凭自己要制造这样的震荡也可以，但空间震荡的威能太过恐怖，那样做的话就等于不要自己的命了。

    当然，自己的命他是要的，别人的命他就无所谓了。

    下一刻，汹涌的空间能量暴走发生。

    星罗界的无尽虚空某处，先是一点华光初现，接着一场色彩艳丽的大爆炸随之诞生，便如宇宙起源一般喷涌出无数能量。更值得惊叹的是，这场爆炸是直线型的，它虽然只存在了短短数秒的时间，但由于空间传送的缘故，从爆炸初起到爆炸结束，其所诞生的光芒却横贯了漫长的虚空，长度达千万里之巨，在虚空中拉出了一条长得看不到尽头的光线，仿佛整个天空都被撕裂了一个大口子。

    而在这条世界疤痕的中间部分，一个不起眼的角落里，一个人跌落而出，正是唐劫，或者说玉成子。

    此时此刻，他已再度变成孤家寡人，因为炼元子和磐龙都已经死了，就连他自己都身受重伤。

    “唐劫，看你干的好事，你让本尊从传送中跳出来了！”唐劫的面容扭曲着，发出玉成子低沉而愤怒的声音。

    接着这脸又扭曲回唐劫淡定的表情：“又不是第一次，有什么好稀奇的。要想摆脱他们的追杀，跳出空间传送本来就是最简单也最好用的办法。”

    是的，这的确是最简单最好用的办法。

    因为三圣老祖虽强，却毕竟是在千万里之外的地方，他不可能仅凭一己之力就狙杀玉成子，其实也是在依靠传送阵的力量来传输自身。正因此，他们才会等到这个时候才出手。

    所以只要破开空间，玉成子就能逃脱危险。

    可问题是这么简单的道理他玉成子也知道，哪需要唐劫出手。现在他逃是逃出来了，却被困在这虚空中，等于变成了又一个姬瑶仙！

    这样的逃脱有何意义？

    最重要的是，假以时日，星罗意志还会再组人手重新追杀，那个时候的他，孤悬虚空，又如何抵挡？

    玉成子想要的可不是这样的解决方案！

    他已道：“你没有让我脱离险境，反而让我陷入了绝境！还让我的人尽数死绝。”

    “他们若不死，我们又如何脱险。”唐劫哼道：“我既然敢进入这片虚空，自然就又离开的把握。”

    “哦？如何离开？”玉成子面容变换着问。

    他此时已可以重新抢回意识海的控制权，但为唐劫言语所吸引，不得不暂时搁置。这一个身体便不断变换，忽而唐劫，忽而玉成子，看起来当真诡异之极，好在在这虚空之中，到也没什么人看。

    唐劫已笑道：“简单，找到附近的界，搜集资源重建传送阵即可。”

    玉成子大笑：“荒谬，星罗浩瀚，虚空无限，各界岂是易寻的？你不要以为当年你用两年时间找到青云界，现在就可以重现。当年你能这么快找到青云界，还是本尊命运牵引之功。如今偷天换日仙术已然终结，我所布下的命运之力皆已在为你指明方向的道路上耗尽，再想重演当年之功，难比登天！”

    玉成子说的没错，星罗大千界虽有世界无数，但虚空更大。当年唐劫能在两年时间内找到青云界，着实是运气，或者说是气运之功，而这功都归属于玉成子的谋划布置。否则也不可能这么巧落到青云界就碰到青龙，获得五行本源等等。

    但现在没有了这一切，正常情况下，就算是飞上一百年都未必能找到一个世界。毕竟虚空太浩瀚了，一个世界对于虚空而言就好象沧海一黍，在不知道确切位置的情况下要想找到，千难万难。而一旦错过，就得去找更远的世界。

    正因此，星界难觅，弄得姬瑶仙到现在还在虚空中飘荡呢。

    至于命运之书，在被天道敌视的情况下，命运只会把玉成子引向死路。

    唐劫却是微微一笑道：“那如果我告诉你，我知道距离这里最近的界在哪个方向呢？”

    “什么？”玉成子愕然。

    唐劫悠悠回答：“我布的传送阵，我破的空间障壁，所以我最清楚我们在哪儿。”

    这个理由有些扯淡，玉成子从没听说因为是自己布置的传送阵，就可以在半途跳出时知道自己的位置。

    但他没有说破，只是问道：“在哪儿？有多远？”

    唐劫回答：“方向我不会告诉你，但我可以告诉你的是，那个界距离我们这里只一年路程，我是说，配合无双天目与咫尺天涯的话。”

    配合无双天目与咫尺天涯还要一年时间才能赶到，这个界其实并不近，但不管怎样，对于修者而言，一年不过弹指一瞬，也算得是一个可以接受的时间了。而若是没有唐劫的指引，仅凭玉成子自己是无论如何找不到的。

    当然他也知道，这就意味着让唐劫获得更多的对身体的控制权，一旦让其坐大，自己就更难消灭他了。

    也许这就是唐劫想要的吧。

    可惜他却没得选择。

    长长吸了一口气，玉成子道：“既如此，这一年里，这个身体就交给你掌管了。但如果你没能在一年内走出虚空，就别怪我不客气了。”

    说着，玉成子已彻底放弃控制权，进入沉睡。

    他才刚刚苏醒，神魂心智都处于最弱时期，也因此才给了唐劫还有三圣老祖等人空子。如今吸取教训，干脆便借这一年时间休养生息，再次蛰伏。待他再度回归时，唐劫，三圣，甚至天道，可就没那么容易算计他了。

    看到玉成子主动蛰伏，唐劫也长出了一口气。

    意识传递。

    扑！

    唐劫本尊的手已从王破煞胸口抽出。

    鲜血飚射，王破煞一头栽倒在地。u

    
