    林天将身形隐藏在一块高耸的岩石后面，缓缓调整着自己的状态。

    在前面的平原上，正有一群的风羽狼在小憩，足有十多头。

    它们的身形足有两米长，背后生长这一对半米长的白色羽翅，看起来很是华丽。

    此时，它们并没有发现来到附近的林天。

    虽然不知道它们的等级在什么境界，但是林天现在并不想知道。

    风羽狼的速度极快，要是打草惊蛇了可能就全都跑了。

    林天此时想打的就是一个出其不意，他要在突然出手的那一段时间，斩杀尽可能多的风羽狼，这样的话，后面就会容易一些。

    “先杀了再说！”

    林天的目光打量着那些风羽狼趴着的位置，寻找了一番之后，朝着最右侧缓缓摸去。

    在那里，正有好几头风羽狼聚在一起小憩。

    半分钟之后，林天已经来到了距离那几头风羽狼两三米远的地方，他趴在地上，身体紧紧的贴在地面，依靠着那些绿草遮挡着身形。

    一阵风吹过，绿草随风摇摆起来。

    一头风羽狼口中发出一道低沉的声音，缓缓睁开了双眼。

    林天看到这一幕暗叫不好，赶紧将脑袋埋在了绿草间。

    扫视了一下周围之后，那风羽狼没有察觉到什么异样，这才趴下去继续睡了起来。

    足足等待了几分钟，趴在地上的林天没有发现什么变化，这才将头缓缓抬了起来。

    看到依旧在熟睡的风羽狼，林天的手已经搭在了空玉剑的剑柄之上。

    想要一下子斩杀足够多的风羽狼，显然使用空玉剑比较合适。

    撼天拳虽然威力强大，但要是使用撼天拳，林天最多也只能同时攻击两头风羽狼。

    所以林天直接选择使用空余间。

    他眼中精光闪烁，元海内的元气在不断的滚动翻腾，朝着各条经脉中涌去。

    一道道极其轻微的元气波动在林天的周身出现，周围的绿草摆动的频率也比刚才更快了些。

    只不过，在微风的吹动下，这一切都是那么的无声无息。

    几个呼吸之后，林天眼中寒光一闪，冷冽锋芒的剑气从空玉剑剑身上面狂涌而出。

    这一刻，他体内滚动的元气朝着空玉剑上疯狂涌去。

    剑气从出现到劈出，只在眨眼之间完成。

    唰！

    一道急促的破风声响起，一道凌厉的剑气劈在了那些风羽狼的身上。

    顿时，鲜血飙射而起，几头风羽狼还没来得及发出痛苦的吼叫，直接在睡梦中被林天斩杀！

    吼！！

    被瞬间斩杀的风羽狼滚烫的鲜血射在旁边的同伴身上，顿时一阵阵怒吼声在这片平原上响起。

    然而，在它们怒吼着站起来的时候，林天的第二道剑气便已经来到了它们的身前。

    它们看到那股凌厉快速劈斩而来的剑气，充满怒火的眼中闪过些许的慌乱，扑闪着后背的白色羽翅朝着一旁躲闪。

    尽管它们的速度很快，但是这第二道剑气也是林天观察许久之后，算计着劈斩出来的。

    四头风羽狼扑闪着羽翅躲避，但是有两头仍然躲闪不及，直接被那道剑气在身上劈出了一道恐怖的伤痕，鲜血就像是泉水一般涌了出来。

    吼！

    嗷呜！！

    一道道怒吼生从剩下的风羽狼口中发出，它们看着林天，双眼已经变得血红一片。

    它们怒视着林天，背后白色的羽翅振动，朝着林天急速冲来。

    此时，活着的风羽狼还有七八头，而且因为林天之前的两道剑气足足斩杀了它们六个同伴，它们正处于极度愤怒的状态，恨不得直接将林天撕咬成碎片吞入肚中。

    林天眼神微微一变，他看着那些急速冲来的风羽狼，一只手紧握着空玉剑，另一只手已经催动起了撼天拳。

    “还真不愧是张了翅膀的狼，这速度还真是快！”

    林天惊叹一声，双眼微微眯起精光闪烁，对着飞扑而来的一道残影一拳轰出。

    银色光芒闪动，拳风呼啸，周围的空气都在震颤。

    一声闷响声中，林天轰出的撼天拳从那头风羽狼的后背擦了过去。

    虽然没有踏踏实实的轰在风羽狼的身上，但是林天凭借着自己对撼天拳力量的掌控，将拳头上的力量调转了一番。

    只听见一阵哀嚎声响起，第一头飞扑过来的风羽狼已经被林天轰飞了出去。

    就在林天将那头风羽狼轰出去的同时，后面的那些风羽狼携带起一道道残影，以极快的速度朝着林天冲去。

    林天看着如此多的风羽狼冲来，眉头也是微微皱了起来。

    “以多打少？”

    林天喃喃道，眼中涌现出浓浓的狠厉。

    在他的急速运转之下，元海中的元气就像是一道道急湍的水流，朝着各条经脉中急速涌去。

    在他的周围，元气震荡。

    “来吧！看谁能活下来！”

    他一手持着空玉剑，一手挥动撼天拳，竟是朝着那些风羽狼发起了冲锋！

    一声声皮肉被划开的声音响起，一道道血箭飙射而起，很快地上就已经被染红了一片。

    林天眼中充满了杀气，脸上满是狠厉之色。

    仅仅是几个呼吸的时间，他身上已经被那些风羽狼的利爪划开了十几道口子。

    这些风羽狼的境界虽然不高，其中境界最高的一头也只有驭气境五层初期。

    但是这么多的风羽狼一起进攻，就是一股强横的战力！

    鲜血染红了林天全身，顺着衣衫流了下来。

    尽管如此，林天脸上没有丝毫的畏惧。

    他口中发出一阵厉啸，手中的空玉剑劈斩出一道道剑气。

    他身上被风羽狼利爪扒开的同时，他的剑气也在那些风羽狼身上留下一道道恐怖的伤痕。

    撼天拳银光闪动，每一次轰出都能将一头风羽狼轰飞出去。

    半分钟之后，还能站起来的风羽狼只有三头。

    它们身上都带着伤痕，目光却无比凶狠的盯着林天。

    那头驭气境五层初期的风羽狼的脑袋上，有一个大裂口，深可见骨，那是被林天的剑气划开的！

    地上，十几头风羽狼的尸体横陈，血腥气散布在空气中。

    还有几头风羽狼没死，不过它们身上都有极重的伤势，其中一头更是被林天腰斩，死去也用不了多久了。

    呼...

    林天重重的喘息着，他身上已经没有一处好肉了，鲜血粘着被划烂的衣服，紧紧的粘在伤口上面。

    空玉剑和撼天拳上，已经满布鲜血，有林天自己的，也有风羽狼的。

    在他的脸上，一道伤口横贯半张脸，花白的皮下组织翻卷而起看起来很是狰狞！

