    坦白的讲，老者的话，还是让叶南有些不安的。

    他现在甚至都不知道老者叫什么名字，能力到底是什么。

    但值得肯定的是，他老者肯定认识叶南的父亲！

    而且他们之间曾经还发生过一些叶南不知道的故事。

    至于他说让叶南离开这里的话，叶南是完全没有在意。

    而且最古怪的是，他为什么要反复的告诫叶南，让叶南不要对叶战出手？

    这算是什么道理？

    你可以杀我，我不可以杀你？

    开玩笑！

    在叶南的字典之中，有仇必报！

    重新回到住处，叶南的脑子还是有些乱。

    这两天，叶南也没有再去打探叶战的情报，没有接近叶战所在的三层小楼。

    我复杂的情绪折磨着叶南，一直到三天后。

    这天一大早，眼见着下面大街上的人群不断的朝着广场永过去的时候，叶南就知道队伍要出发了。

    女孩们也已经整装待发，等待着和叶南一起前去。

    在想了很久之后，叶南还是说道：“这一趟还是我自己去吧。”

    “不行！”秦舞瑶第一个拒绝。

    她当然不想叶南一个人去冒险。

    其他女孩儿也带着疑惑的表情看向叶南。

    “这一趟，我也说不上来。但是我能感觉到凶险异常，你们，就留在这里！”叶南重复着说道。

    “可是……”

    “我现在可以很明确的告诉你们，叶战的实力境界是天阶！叶战身边的那名老者，也同样是天阶高手！”叶南最后还是解释着说道。

    因为不解释清楚缘由的话，这些女孩儿应该是不会允许叶南独自一人前去的。

    “什么？天阶！”

    女孩儿们都吓了一大跳。

    虽然这里面有几个女孩儿，都是地阶境界，但那和天阶是天差地别！

    “所以你们现在应该明白我的意思了，你们跟着我，只能让我们的处境更加危险。”叶南说道。

    这下，女孩儿们都沉默了下来。

    她们也都不是傻子，自然明白叶南的意思。

    如果是天阶高手之间的对决，她们跟着，反而是一种拖累。

    “如果是两名天阶高手，那……那我们也不要去了好不好，反正叶战也没能对我们怎么样，我们……我们走……离开这里！”

    秦舞瑶说道。

    她对叶南的担心显而易见。

    虽然叶南因为担心她们，不让她们跟着去。

    但叶南自己的危险怎么办？

    一个人，对抗两个天阶异人？

    这……

    听到秦舞瑶的话，叶南明显的愣了愣。

    这样，叶南想起了老者的话。

    老者不断的重复着让叶南离开这里是因为这个原因？

    不，不对！

    叶南眉头紧锁。

    道：“我必须搞清楚到底是什么情况。”

    尤其是老者的反应，叶南想要迫切的了解叶家到底发生过什么，父亲和叶家之间到底又是怎么一回事。

    “大哥，我跟你去吧，我也是天阶。”丝萝萝接过话头说道。

    叶南还是摇了摇头。

    “不行，小萝萝，你留下来保护她们，就在这里等我，我……一定会回来的。”叶南说道。

    说完之后，叶南忽然看到了旁边一脸无所事事的杜子腾。

    忽然一愣。

    然后说道：“杜子腾，你跟我一起。”

    多一个人，多一个帮手，杜子腾这家伙，自己是不死之身，但战斗力却一般般，留下来对女孩们没有任何意义，也保护不了她们。

    不如带上，多一个帮手。

    “好啊。”杜子腾没心没肺的，就答应了下来。

    虽然女孩们还是有些不愿意，但看到叶南的态度如此坚决，还是个个沉默了下来。

    她们都是聪明的女孩儿，知道什么样的决定才是最明智的，无理取闹，解决不了任何的问题。

    打定主意之后，叶南便带着杜子腾离开了。

    当然，易容丹的效果还在。

    叶战是见过杜子腾的，所以这家伙也必须易容！

    迅速的来到城镇的广场。这里已经人山人海了，按照叶南的估算，城镇之中一大半儿的人基本上全都来了，而这些人现在还不知道，他们即将成为叶战的炮灰。

    因为就算是在任务中没有死亡的话，任务结束之后，叶战也绝对不会给他们任何的佣金，甚至还会直接灭杀他们。

    对叶战那种人而言，这些普通人的命，和一只蚂蚁没有任何的区别。

    他们唯一的利用价值，便是成为炮灰。

    还是很快的，又没有清点人数，简单等待过后，队伍便浩浩荡荡的出发了。

    而叶南两个人就混在其中。

    走在最前面的，便是叶战，叶战的身边，跟着那名老者。

    不知道是不是叶南的错觉，在他看向老者的时候，老者也似乎是有所觉得，扭头看了叶南一眼，四目对视之后，老者的眼神变得莫名复杂起来，但是却并没有任何异常的表现，重新回过了头。

    这让叶南觉得十分奇怪，因为那天晚上和老者分开之后，叶南就再也没有出现在老子的面前，而现在的这个容貌，是经过易容丹重新易容过后的。

    和那天晚上见老者时候的样子，也是天差地别。

    如果这个样子也能被老者认出来的话，那叶南真的是无话可说了。

    此行的目的地，当然是冰湖。

    说来奇怪，队伍之中的大多数都是这里的本地人，还对于这些本地人而言，冰湖的凶险早就深入人心。

    那么多的冒险者全都死在了那里，没有任何一个人能够回来。

    危险程度可以说是令人发指。

    最近这些年更是没人敢靠近。

    而现在却为了一笔钱，能够轻而易举的聚集这么多的人一起前往。

    果然还是有钱能使鬼推磨啊。

    行进速度还是很快的，经过了两个小时的跋山涉水，终于在临近正午的时候抵达目的地。

    顺着半山腰，抬头看去。

    不远处的整个山尖，都是白色的。

    这一幕看上去十分诡异，在这郁郁葱葱的原始丛林山脉之中，有一座山的山间竟然覆盖着皑皑的白雪。

    而冰湖，就在那里！

    即便是现在还没有靠近，就已经能够感觉到森冷的寒气不断的侵袭而来。

    那仿佛不是温度低，而是有一种能冻入灵魂的寒意。

    叶南忽然间就明白了。

    这寒意，不是温度低，而是来源于某种东西特殊的寒冰意境，就像是丝萝萝的狐火。

    还有李青灵的不死鸟的火焰。

    同样是火焰，但威力和破坏力天差地别！

    这股寒意同样如此。

    周围的丛林也变得稀稀疏疏，很少有植物能够大面积的生存在这里。

    至于异兽，在这里已经绝迹了。

