    一句多谢便已经包含了帝北宸所有的感激和情意，男子之间本就不擅长表达情绪，只要他们心中明白便好。

    然而，百里红妆和上官盈盈的眼眶早已经忍不住涌现了泪水，太多的压抑和紧张在这一刻彻底释放了开来。

    “我们今晚一定要不醉不归！”

    激动过后，温子然不禁出声大笑，这么好的日子，若是不庆祝一下，实在是太不合适了。

    听着温子然的提议，百里红妆三人亦是笑着点了点头，今天对他们而言的确是一个极好的日子。

    这一夜，百里红妆四人终于睡了一个安稳觉，这是他们自从帝北宸厄咒之体发作之后睡得最好的一次，只觉得身上的重担全部都卸了下来，睡得极为沉稳。

    次日，经过一夜的休息，帝北宸精气神皆是恢复的极佳，当即便和百里红妆一同进入了混沌之戒。

    既然一切准备工作都已经完成了，自然是早些解决这个身体隐患最好了，同样的，他们也很期待体质转变之后的帝北宸会有什么不同。

    进入混沌之戒之后，百里红妆将丹药交给了帝北宸，这才出声道：“我只有一次帮忙转变厄咒之体的经验，因此我也不能保证是不是完全正确。”

    帝北宸微微点头，淡笑道：“我明白。”

    “根据我上一次的经验，你在服用这丹药之后便会感受到一股极为庞大的力量，仿佛燃烧着自己的身体，十分痛苦。

    这个过程必然是极其艰辛的，因为体质的转变本身就是一件很不容易的事情，借助丹药的力量将你的厄咒之体给彻底转变，必然是一次脱胎换骨的蜕变，你要做好心理准备。”

    百里红妆凝望着帝北宸，她之所以对厄咒之体的印象如此之深也有一部分原因在乎这转变的痛苦。

    不过，她相信在承受了那样的痛苦之后，修炼者的蜕变一定是翻天覆地的。

    “这份痛苦，可能会超越你的想象。”百里红妆忍不住再度强调道。

    瞧着百里红妆担心的模样，帝北宸笑了笑，道：“娘子，你放心吧，不论是什么样的痛苦，我都能够承受的。”

    相比于离开百里红妆的痛苦，其他的痛苦又算得了什么？

    对于帝北宸而言，没有什么比离开百里红妆更加痛苦。

    只要能够留在百里红妆的身边，不论什么样的痛苦他都能够承受。

    见帝北宸如此有信心，百里红妆亦是想起了帝北宸之前在海洋世界的拼命模样，她很清楚，帝北宸的意志向来都是极为坚韧的，或许是关心则乱吧。

    “那现在就可以开始了。”百里红妆唇角漾开了一抹笑容，眸色也变得异常坚定，“加油！”

    下一刻，帝北宸便毫不犹豫的将丹药放入了口中，丹药入口即化，帝北宸只感觉到一股灼热的力量自食道爆发开来，一路延伸而下，所过之处仿佛带起了浓浓的火焰，身体好似燃烧起来了一般。

    这种灼热并不简单，仿佛身体里真的燃烧起了火焰，要将他整个人燃烧殆尽一般。

