    宁安吓了一跳，一颗心跳动不止，有些委屈，她干脆咬着嘴唇不吭声了。

    墨修发了火，不再吃饭，扶着轮椅离开，脸色阴沉沉的，像暴风骤雨前的天空。

    见墨修离开，小朵赶忙走过来小声道：“宁小姐，你还是不要提你的女儿了，你也知道的，墨总他……他受过严重的伤，以后不太可能有自己的小孩，他心里头肯定忌讳。”

    宁安皱眉。

    不提就不提好了。

    “宁小姐，你要什么就跟我说，我可以让司机帮你带。”

    “谢谢你，小朵。”

    宁安承认是自己疏忽了，她没想那么多，而且她也不知道墨修……不能人道，这大概关乎一个男人的尊严，那她以后不提女儿就是。

    宁安一个人吃着饭，吃的有点不是滋味。

    她又把墨修给得罪了。

    她甚至想，等她眼睛好了就再也不跟墨修联系，虽然有点无情，但她实在是没见过这么不讲理的人。

    她也不喜欢欠别人，如果能把墨修的恩情给还了，她不想再跟他有联系。

    这人性格很不讨喜。

    宁安没想到这么一闹，墨修好几天没回家。

    他不回来也好，她一个人不用拘束，也不用看他脸色说话，有小朵陪着，她的心情挺好。

    小朵和宁安熟悉了起来，时常打打闹闹，不分彼此。

    宁安直接让小朵叫她“安安姐”。

    这一天下午，小朵给宁安泡了一杯红茶：“安安姐，你尝尝我泡茶的手艺，可好了呢！”

    宁安尝了一口，味道不错：“很好喝。”

    “对了，安安姐，我今天买了一套新裙子，送给你吧！”小朵很热情，“我这就去拿。”

    宁安来墨家后穿的衣服是江辞买的，反正她也看不见，不知道好看还是不好看，但据小朵说，衣服配不上她的气质。

    那看来……挺丑的。

    直男的审美，没有什么好指望的，宁安就将就着穿。

    小朵高高兴兴跑来：“春天到了，穿上新裙子美美的！”

    宁安心情很好，唇角上扬。

    “安安姐，你这么漂亮，很适合穿裙子哦。”小朵将衣服递给她，“你摸摸，一套裙子，浅黄色打底，粉红色小碎花。长裙，很仙的。”

    宁安笑了笑：“你留着吧，我不适合，我已经很多年没有穿粉红色的裙子了。”

    “安安姐，真得很漂亮的，不像江医生买的衣服，丑死了。”小朵捂嘴，“男人的审美就是奇怪。”

    她们叽叽喳喳说着话的时候，轮椅摩擦着地面，悄无声息过来。

    不远处，墨修看向她们，脸色深沉，一双眼睛幽邃内敛如古井水。

    小朵过了好几分钟才看到他，吓得不敢说话了。

    墨家的佣人都挺怕墨总的。

    “我花钱是雇你干活，不是说闲话的！”墨修冷冷开口。

    宁安拿着裙子的手一抖，他回来了？

    “是，墨总，我错了。”小朵认错。

    “去管家那里把工资领走，明天不用再来工作！”墨修毫不留情。

    小朵吓得大惊失色，急急忙忙认错：“墨总，我错了，不要赶我走……我真得错了，以后不会了……再给我一次机会。”

