    反正秦浩他本来就没有邀请函。

    借着直播的契机，还能做任务，简直一箭双雕。

    他说得理所当然，似乎没人信。

    弹幕开玩笑似的道出了真相。

    【哈哈哈，神他么挑战，明明就是想混入会场。】

    【骗吃骗喝】

    【主播是不是直播经费不够了，爸爸给你资助一块钱。】

    【太有意思了吧，我已经开始想象如果是我自己，怎么混进去了，好紧张。】

    【等着浩哥被扔出来！】

    ......

    秦浩明明风度翩翩，气质斐然，却总是透着一丝痞气，随意整了整西装上不存在的褶子。

    “开玩笑，我难得穿这么高级，混进去肯定没问题。”

    郑太成正好从豪车下来，听到秦浩直播时的言语，鄙夷地上下扫了扫他。

    嘲讽道：“还是早点滚回去吧，省得丢人。你以为穿了件好点的衣服，就能进会场了？痴人说梦。”

    郑太成显然也是华国人，梳了个大背头，像是发油不要钱一般，油光锃亮。神情满是高傲，鼻孔都快上天了。

    秦浩才不在意，贱兮兮地问：“你不会是嫉妒我比你帅吧？”

    他边说还边故意学着男人的样子，将头发用手往后捋了捋。

    这动作把郑太成气得够呛，正要发作，旁边有人认出了他。

    “哎呀，是郑少，怎么站门口，这边请。”

    说话的人似乎六十多岁，一身黑色的燕尾服，对着郑太成卑躬屈漆，殷勤地领路，“我们家小雪最近可惦记您了。”

    听到小雪两字，郑太成脸色好了很多，倨傲地跟着进去。

    秦浩撇了撇嘴。

    直播间为他愤愤不平。

    【恭喜浩哥，粉丝数达到100万，任务二提前完成。】

    小七眉欢眼笑，“浩哥你有什么想要的奖励吗？”

    “要钱！”秦浩毫不犹豫的说。

    “啊？”小七歪着脑袋不解，“系统奖励的钱只能用于旅游和任务，你要那么多钱干什么？旅游的经费余额够了呀。”

    秦浩没有回答，而是问道：“提前完成任务应该有特殊奖励吧？全给我换成钱。”

    “你不会是被郑太成刺激了吧？可以要些其他技能的。”

    “嗯？”

    “没事。”小七不敢多嘴问下去了，怕刺激秦浩。

    【任务完成，奖励资金200万。】

    【提前完成任务，特殊奖励100万。】

    现在的系统账户里已经有351万的余额了。

    但秦浩的直觉告诉他，还不够。

    之前做任务，他就是靠直觉一次又一次的在危险中活了下来。

    虽然现在没有了记忆，但还好这份直觉还是保留了下来。

    他寻思着。

    在宴会入口处观察。

    门口的安检人员需要检查进入人员的邀请函。

    看了一会，还是挺严格的。

    似乎很难混进去。

    终于找到一个身穿深紫色礼服的亚裔妹子。

    她显然很少参加这种宴会，好奇地四处张望。

    应该是单独一个人来的，这样的目标比较容易下手。

    就她了...

    秦浩上前笃定地叫她：

    “这位女士，你的胸针掉了。”

    他风度翩翩地拿出之前在奢侈品店买的胸针，递过去。

    妹子疑惑地看着胸针，“这不是我的。”

    两人边说着话，秦浩引导妹子往入口处走。

    他的动作自然，礼貌绅士。

    妹子也没有起疑，率先将邀请函递给安检人员，走了进去。

    秦浩紧跟其后，故意用妹子听不懂的阿拉伯语，同工作人员说，“我们一起的。”

    妹子的小礼服与他的领带都是深紫色，像是情侣装。

    两人又同是亚洲脸孔，工作人员也理所当然地认为他们是同伴，没有生疑。

    秦浩心脏砰砰跳，生怕最后关头出差错。

    同时又窃喜，这任务也太好完成了吧。

    正要跨进门，另一道声音大声阻止道：“别让这个小子混进来，他们两个根本不认识。”

    秦浩循声望去，又是郑太成。

    他明明已经先一步进去了。

    没想到就因为门口那点小冲突，还特意在这里等着秦浩。

    郑太成得意地看着他，“怎么，我说的不对？你倒是拿出邀请函来呀。”

    周围众多参加宴会的宾客闻言，不由停下脚步，开始对着秦浩指指点点。

    一时间，秦浩变成了全场的焦点。

    “你不觉得自己的行为很掉价吗？”

    “我乐意。”

    郑太成小人得志。

    秦浩心塞。

    丢人不要紧，被郑太成这么一喊，安检人员都认识他了，他还怎么混进去完成任务。

    正当他想办法之际，一只纤白细嫩的小手挽上了秦浩的胳膊。

    “他是我的男伴。”时逢雪的声音依旧软糯娇柔。

    她将手中的信封递给工作人员道，“给，这是我的邀请函，这上面写着可以带男伴的哦！”

    同来的韩笑笑眼看错失先机，忙不及地挽过秦浩的另一边胳膊，“不够的话，我这还有一张邀请函。”

    秦浩上一秒还被围观群众当成想要混进去的骗子，下一秒就被美女簇拥。

    左边的女生端庄圣洁，右手边的性感火辣。

    众人无不羡慕。

    还有人对着秦浩吹了声口哨。

    “小雪？”

    “你们认识？”

    郑太成难以置信地看着时逢雪。

    他无法想象平时对自己冷若冰霜的女人，怎么会挽着别的男人的胳膊，还那么亲昵。

    何况这男人是他最看不起的穷屌丝。

    也就脸长得好看些。

    “他是谁？”郑太成气得脸都红了，要不是碍于大家都看着这边，恨不得对着秦浩就是一拳。

    “关你什么事？”时逢雪拉着秦浩要往里走。

    气得郑太成暴跳如雷。

    还以为时逢雪是什么冰清玉洁的女神，居然喜欢暗地里包养小白脸。

    他咬牙切齿地威胁道：“小雪，再给你最后一次机会，别忘了我们两家的合作。要是没有我，看你们家的业务怎么办。”

    “随你便！”

    时逢雪正眼都没甩他一下。

    “不用谢我啊大主播。”时逢雪对秦浩俏皮地眨了眨眼，“昨天的视频我看到了，谢谢你在奢侈品店帮我解围。”

    她指的是在挑礼服的时候，被柜姐背地里说坏话的事。

    当时她只是听到了争吵，秦浩还骗她说没什么事。

    她落落大方地提及白天的风波，“知道你现在要做勤俭节约的直播主题，我们带你进来，算是免费送你一顿饭啦。听说今天晚宴都是米其林大厨做的呢。”

    直播间早就因为这一系列的反转炸开了锅。

    【哈哈哈，女神太可爱了，神他么勤俭节约就是免费吃米其林。】

    【这么一听挺切合主题的，不花一分钱嘛。】

    【对，吃垮资本主义！】

    【上面的，你们是不是对勤俭节约有误解？】

    【那个郑太成居然能在网上搜到诶，是太成集团的少爷，逢雪女神会不会有麻烦？】

    【听他们对话，逢雪女神难道是富家千金？】

    ......

