    木叶。

    某一处办公室。

    纲手，自来也，猪鹿蝶族长。犬冢，志女，日向等各大族长。

    包括卡卡西，凯，红，阿斯玛等。

    还有现在晓组织首领长门。成员宇智波带土。

    全部都端坐在这办公室里。

    纲手将所有事情，娓娓道来。

    “事情经过差不多就是这样。”

    听完纲手的话，他们陷入了短暂的沉默。

    卡卡西开口：“宇智波鼬刚刚开始叫的一直是火影大人。之后改口。为什么？”

    纲手有点无奈：“我也不清楚，可能是还没有继承，正式在大众面前宣布。”

    长门：“难道鼬只是因为这样的理由改口吗？”

    自来也：“我的想法和长门一样。应该不会是这么牵强的理由。”

    鹿久：“我觉得鼬，应该在后面一段时间已经回归木叶了。”

    所有人突然都沉默下来。

    对于宇智波鼬灭族。在场的，都或多或少的知道原因。

    还有直接参与的带土都在这里呢。

    “应该这样的概率是最大的了。”

    纲手深深的吸了一口气。

    “卡卡西，红还有阿斯玛。你们三个好好训练那几个小家伙。如果可以下次能拿到消魂除魄符。”

    面具男带土突然插了一句。

    “以后，是有强大的鬼魂威胁木叶吗？”

    所有人再一次沉默了。

    他们也不知道怎么说。

    凭借宇智波鼬一句没头没脑的消魂除魄符。他们无法分析出来。

    唯一知道消魂除魄符，这个貌似最没用的奖励。以后会很重要。

    纲手点了点头。

    “是的。应该是如此的。下一场尽量拿到更多奖励。”

    纲手扫视了一下在场的人。

    “接下来他们那些小家伙的训练，我希望各位族长，还有带队老师全部都去帮忙。”

    所以人都同意了。

    因为参加直播的人。大多是他们家族的人。

    他们也很乐意去帮忙。

    纲手最后看了一眼长门。

    “长门，这次全力培养他们，至于资金方面，就麻烦你们晓组织了。”

    长门也是没有多说，点了点头。

    这是进入木叶决定层的一个小契机。

    至于资金，小南会给的。就算不给。这不是还有黑绝吗！

    这系统的符还真好用。消除破魔符以后一定有大用。

    还有这破魔符简直把黑绝……

    就很舒服。

    纲手也是定了定神。

    “还有就是最重要的。”

    语气有些沉重。

    “宇智波鼬最后的话。也是这次叫你们来。帮我分析一下。”

    “为什么未来的宇智波鼬，叫我们小心团藏，还有，没有说完的话是什么意思。

    团藏他不是，到底是说团藏不是什么。”

    出乎意料的事。凯居然第一个出来发言。

    “宇智波鼬，最后一句话的意思肯定就是。”

    “团藏那个家伙背叛了木叶。之后对木叶不利。”

    “宇智波鼬，觉得团藏这家伙不是人。”

    所以人满脑子黑线。

    卡卡西有些不知道怎么回复这个家伙。标准的死鱼眼应对。

    这时候鹿丸的老爸，奈良鹿久缓缓开口。

    “团藏是不是人，我们晚点讨论。”

    “凯，你说团藏，会背叛木叶就很离谱。”

    纲手点了点头。

    “我也觉得团藏背叛木叶的概率很小。他会不择手段。但是背叛木叶吗？应该不会。”

    各各木叶的人，也点点头。

    他们也不觉得这位无视一切，想成为火影的家伙会背叛木叶。

    最多只是杀人放火。

    纲手看着脸色有点不好的长门和宇智波带土。

    “你们两有什么事情没说。”

    长门和带土对视一眼。

    长门率先开口。

    “知道哪个毁灭木叶的佩恩吗？”

    纲手脸色有点不好看。

    其他的木叶各族族长以及木叶精英上忍们脸色有点不好。

    聪明的自来也接过话。

    “长门，难道弥彦是……”

    长门对着自来也点点头。

    “是的，就是团藏和半藏联手杀死我的挚友。这也算我想毁灭木叶的一个原因。”

    纲手有些惊讶：“是团藏吗？他居然联合外村人？”

    宇智波带土也开口。

    “鼬，在灭族之前找我。一切毁灭宇智波一族。就是团藏命令的。”

    宇智波带土看了一眼纲手。

    “不过，这应该也是三代火影默认的吧。只是团藏先下手了。”

    日足摇了摇头。

    “宇智波鼬不应该为了这件事情，骂团藏不是人什么的。”

    “而且这么重要的时候，就为了骂人？按照常理。不可能。宇智波鼬在你们晓里面会这样吗？”

    长门和面具男带土都摇了摇头。

    “宇智波鼬是带土带领进晓组织的。是一个理性的忍者。按照已经知道的宇智波鼬的情况。”

    “我实在无法想象，他使用时光旅行卷回来。在最重要的时候，只是骂一句。团藏不是人？”

    带土也是附和长门。

    “我也觉得宇智波鼬。没这么无聊。死前骂一句。团藏不是人。”

    凯这时候挠了挠头。突然大声道。

    “那干什么说团藏不是人，难道团藏是什么妖精变的！！！”

    奈良鹿久突然踩了电门一样。

    脑中一道灵光炸现。

    “我明白了。”

    “排除一切不可能，剩下的再不可思议，但那就是真相。”

    “这些年，我们奈良密林采集的药材，很多是流向了根。”

    “宇智波鼬说｛团藏他不是人｝。很可能说团藏，不是严格意义上的人。

    加上宇智波一族等等事情。他可能在改造自己。”

    长门这时候开口辩驳。

    “虽然很有道理，也有证据。但是鼬如果说的是。团藏不是木叶的呢？”

    这时候木叶各族长，和精英上忍们看着长门。

    有点尴尬。不知道怎么回答。

    自来也对着长门解释道。

    “这不可能的，团藏是木叶的。他不可能是间谍之类的。”

    “长门，你不了解这个家伙。他一直说自己是木叶阴影地下的根。”

    长门点了点头。

    纲手这时候发话了。

    “差不多这应该就是具体情况了。消息应该是以下几点。”

    “第一鼬将来可能回村。”

    “第二消魂除魄符很重要。”

    “第三团藏很危险，可能已经将自己改造成非人类。”

    “谁还有补充的。”

    “没有。”所以人基本都这么回答了。他们觉得应该差不多是这个情况了。

    “那之前交代的事情，就麻烦各位了。”

    “还有这件事情，绝对保密。还有根麻烦各位多注意。也防着点。”

    所有人点头称是。

    一场秘密会议就这么结束了。

