    当靠近希望城的时候，方平已经看到了城门口大批强者悬空而立。

    显然，远方两大高品强者交战，已经引起了希望城的注意。

    七八品强者交战，方平这些人也许距离远了察觉不到，可宗师强者还是能察觉的。

    宗师强者，精神力外放，覆盖范围并不太大，真要交战，七品强者的精神力也许只能覆盖三五十米。

    可能量的波动，这些强者却是可以感应的极为遥远。

    两大高品交战，能量波动剧烈，坐镇希望城的强者已经感应到。

    ……

    距离希望城三五百米。

    方平忽然大吼道：“捷报！魔武武道社方平、秦凤青，引诱地窟强者攻入狡王林，计杀高品！”

     “……”

    全城皆寂。

    ……

    希望城半空。

    许莫负看了一眼身旁的一位胖脸老头，半晌才道：“魔武果然是人才辈出……”

    “人才”这两个字，说的格外重。

    胖脸老头笑呵呵道：“是人才，这么说，前方是狡和敌方高品交战了？”

    许莫负还没出声，一道人影一闪而逝，出现在众人面前。

    “是狡的气息……更强大了！”

    说话的也是老人，头发花白，脸色微沉，“八品境，狡突破了，难怪最近狡王林有扩张的迹象，八品的狡……”

    八品金身境，兽类金身境，那是真的强大无比。

    人类的八品，真要和兽类八品交手，败多胜少。

    说罢，老者又微微皱眉道：“可惜了。”

    可惜狡不是人类这一方的，要不然，此刻老者都有心前去参战，绞杀被狡缠住的那位地窟强者。

    然而，兽类和地窟强者交战，人类强者也不敢贸然闯入。

    一旦闯入，也许会引起双方的敌意，最终不但没能击杀地窟强者，反而被狡和对方联手给杀了。

    老人遗憾了片刻，也看向胖脸老头道：“这俩小子怎么搅合到一起了？”

    秦凤青的大名，地窟常驻强者一般都有所耳闻。

    方平也不例外，上次第一次来，就引起六品强者追杀，带回了东葵城出兵的消息。

    作为地窟的坐镇强者，对这两人还是知道的。

    胖脸老头是魔武坐镇地窟的六品巅峰强者，闻言笑呵呵道：“寇老，都是魔武的学生，一起外出不是很正常吗？怎么能叫搅合到了一起？”

    老人失笑，旁边的许莫负也有些头疼道：“你自己心里没点数？这两人三品境就唯恐天下不乱，如今踏入四品境，这才进来一天……怎么就招惹到两大高品了？”

    昨天才进的地窟而已！

    这才一天不到的时间！

    结果呢？

    结果前方有两大高品交手了！

    胖脸老头不以为然，笑道：“这难道不是好事？说明我魔武的学生有能耐，看看，这次不管是狡杀了那人，还是那人击杀了狡，对我们而言，有损失吗？

    真要死了一个，或者都死了，那才是好事。”

    狡的存在，对希望城也是个威胁。

    双方距离太近。

    狡王林距离希望城，直线距离只有百里，对于高品强者而言，十多分钟也许就能赶到。

    这样的存在，是疥癣之患。

    不过狡一直不出狡王林，希望城这边也不愿意因为一点潜在的威胁，就贸然和一位高品兽王作战，这样很容易被天门城趁虚而入。

     寇姓老人轻笑道：“是好事……不过还是悠着点，还这么年轻。”

    两人祸害地窟武者和妖兽，对人类而言是好事。

    可这两人，都是好苗子。

    不出意外，两人踏入宗师境的概率都有一半以上，这种好苗子，中品境就折损了，那也是人类的损失。

    胖老头闻言也点头道：“他俩进入中品境，学校其实对他们也没要求……可俩人非要外出，总不能拦着，至于让人护道……”

    胖老头摇摇头，这几乎是不可能的。

    两人实力都不弱，谁护道？

    那起码要宗师强者了。

    宗师都是人类的战略武器，不说抽不出人，就是真能抽出，也得防着宗师陨落。

    方平两人还好，就如这次，高品交战，没他们的事。

    可一旦有人类宗师跟着，那反而是个麻烦，狡遇到了他们，恐怕第一时间就和人类宗师开战了。

    寇姓老者闻言也轻叹一声，人类天骄，还得靠自己去磨练。

    不过这样也好，真正从腥风血雨中走出的强者，才是至强者。

     俯瞰下方两人，希望这俩小子可以走的更长远一些。

     ……

    希望城门前。

    方平还在吼着：“捷报！魔武方平，计杀高品……”

    秦凤青黑着脸，为何，没有再说我了？

    城墙上。

    一群人你看我，我看你，半晌，有人无奈道：“真的假的？”

    “杀高品听听就是……这俩小子恐怕是在外面闯了祸了，别不是……被高品强者追杀，祸水东引，引到了狡王林吧？”

    这话一出，众人倒是有些信了。

    不少人哭笑不得，有人轻声道：“这俩家伙难不成抢了高品的老巢？看看，背了多少东西回来。”

    这时候，众人才发现，两人都背着巨大的包裹。

    “开城门吧……”

    城墙上一位军部强者刚说开城门，有人轻咳一声道：“咳咳，那个……这俩家伙穿着地窟武者的衣服，咱们……要不要有仇报仇，有怨报怨？”

    人群中，有人有些意动道：“这不好吧？”

    “怕什么，揍他们一顿，揍完了就说没认出来……”

    “那个……秦凤青去年把我儿子打的半个月没起床……”

    “方平这小子，非要我家老二出3000万，不然送我那个二品的侄子进地窟……”

    “诸位，都冷静点，魔武的那位还在这呢。”

    “咳咳，别担心，张老有个侄女，也被摊派了2000万，没事的。”

    “真的？”

    “当然。”

    “那……”

    ……

    城门外。

    方平喊了一阵，喘了口气，小声道：“你说，这次会不会奖励我们一些东西？计杀高品，这可是大功绩……”

    “你想太多。”

    秦凤青撇嘴，回应道：“军部抠门抠到死，除非那位真被杀了，也许会考虑着奖励我们一点，要不然，别想！”

    “哎，真小气。”

    “是小气。”

    秦凤青再次和方平达成了共识，两人费尽千辛万苦，好不容易引诱了一位高品和狡作战，军部也不给点奖励，真说不过去，以后谁还敢冒险出力？

    正聊着，城门开了。

    七八位中品强者走了出来，领头一人仿佛才看到方平他们，忽然惊呼道：“地窟武者都杀到城下了，兄弟们，擒敌！”

    这话一出，方平和秦凤青都愣了一下。

    再看看那些一脸不怀好意，摩拳擦掌的强者，方平忽然意识到了什么，侧头看了一眼秦凤青，咬牙道：“你的仇家？”

    秦凤青茫然，糊涂道：“不记得了。”

    谁知道是不是，我秦凤青这辈子得罪的人太多了，谁还记得这个。

    见他们都没携带兵器，方平也猜到这些家伙想干什么，顿时喝道：“有仇报仇，有怨报怨，我和秦凤青不是一伙的！”

    说罢，方平就拉开了和秦凤青的距离，侧身要越过那群人进城。

    结果，众人当中，有三人走了过来，笑眯眯地盯着方平看。

    方平仿佛才意识到，自己居然也有仇家！

    就在对面三人不怀好意地发笑的时候，方平忽然口吐鲜血，瞬间倒地，手指着几人，艰难道：“你……你们……居然……对人类的功臣下毒手……”

    说罢，方平脑袋一歪，口中鲜血直流。

    所有人都傻眼了！

    他么的，这哪到哪？

    你好歹等我们动手再倒地啊！

    半空中，胖老头瞬间落地，看了一眼还在装死的方平，嘴角抽搐了一下，半晌才道：“起来。”

    “1亿，养伤费！”方平瞬间复活，开始碰瓷。

     “起来！”

    胖老头都快崩溃了，你他么明目张胆地敲诈啊！

    “5000万，不然我告到军部去，说他们谋杀同胞，打劫战友，勾结邪教和地窟……”

    刚刚走出城的几位中品强者都傻眼了。

    方平这时候也不起来了，喘气道：“最少3000万，不然这事没完，你们揍秦凤青就算了，还想对我下毒手，我受到了惊吓，本就被高品强者追杀了一路，精气神耗空，你们差点震碎了我的五脏六腑。

    大家都看到了，我吐了这么多血，当着这么多人的面，你们居然诬陷我是地窟武者。

    名誉受损不说，还暗下毒手，别以为我不知道你们是谁，回头我就能查出来，查出来，我喊上魔武三大宗师和我老师他们上门去讨个说法……”

    众人脸色发紫，胖老头也头大如牛。

    半晌，胖老头侧头道：“赔吧！”

    “啊？”

    几人发愣。

    “啊什么，赔吧，要不然还能怎么办？你们脑子进水了吧，想什么呢，这俩小子你们也敢忽悠？”

    几位中品强者面面相觑，过了一会，领头那人无力道：“赔。”

    其他几人都无语望天，他么的，这什么人啊！

    而被众人遗忘的秦凤青，这时候仿佛才反应过来，顿时喝道：“我也要5000万……不，最少3000万！”

    众人一脸鄙夷，也没人搭理他，纷纷回城。

    秦凤青傻眼了，破口大骂道：“凭什么赔他，我的呢？我好欺负一些？”

    一旁的方平此刻灵活地一跃而起，拍了拍身上的泥土，鄙夷道：“白痴，你又不吐血，又不倒地，跟风都跟的不敬业，谁搭理你。

    对了，你上次被人追杀，查查看，说不定是你仇家故意的。

    二百五，活该你被人打。”

    秦凤青彻底无言，半晌才喃喃道：“你赚了3000万？”

    “嗯。”

    “就倒地这么一会工夫？”

    “对。”

    “现在赚钱这么容易了？”

    “七八个中品武者，一个人500万不到，这算什么，这次要是有宗师来，那才能敲一笔大的，没有5个亿，我躺到九品来做主才行。”

    “下次我也这么干。”

    “那你小心点，人多的时候再干，人少了小心被杀人灭口。”

    “废话，我当然知道。”

    “……”

    这两人说的旁若无人，没一会工夫，一套敲诈中高品强者的方案就出炉了。

    胖老头听的是满脸黑线，魔武这是怎么了？

    ……

     半空中。

    那位寇姓宗师，此刻也忍不住揉了揉太阳穴，好一会才道：“待会让他们去会议厅，说说这次的情况，还有……下次别没事招惹他们，现在的年轻人……不好惹。”

    寇姓老者说的是满脸无奈，许莫负这些人则是哭笑不得。

    不是年轻人不好惹，是这俩家伙……不，方平这家伙不太好惹。

    换一个人，哪好意思干这种事。

    可这家伙偏偏就干了，当着数百人的面装受伤，你能奈他何？

    那几个家伙也是自找的，知道这俩是刺头，还敢去招惹，就算没现在这茬，回头这俩家伙实力强了，保不准得收拾他们。

     ……

    希望城内。

    街道上众人看着秦凤青和方平两人，指指点点，小声议论。

    显然，之前的事大家都知道了。

    方平旁若无人，有时候声音大了，方平便喝道：“嚷什么，我现在受伤极重，被你们声音震伤了，医药费你们赔不起！”

    这话一出，众人纷纷熄声。

    秦凤青这次是真有些佩服了，小声道：“下次我也跟你学，他么的，好几次受伤了没钱买丹药，下次有经验了，找几个有钱的碰碰瓷。”

    方平低声道：“碰成功了，分我一半。”

    “想的美。”

    方平也不在意，不怀好意地看了一眼他的大包裹，笑眯眯道：“按照之前的约定，现在，你的刀包括所有收获都是我的，秦凤青，该付账了。”

    秦凤青装傻道：“什么？”

    说着又想起了什么，马上道：“之前在狡王林，你拿的药材狡没吃，你自己塞包里了，还我！”

    “还有，能量石我不占你便宜，对半平摊，凭什么让我一个人出？”

    方平反驳道：“你的东西都是我的，现在你好意思跟我说这个？”

    “没你我也没事。”

    “那你现在去狡王林，我看你死不死。”

    “我就不去！”

    “那说明你的狗命还是我救的……”

    “……”

    两人吵吵闹闹的，走到哪，哪里为之一空，这俩大爷现在就是希望城一霸，走远点再说。

     碰瓷不碰瓷的另说，这俩家伙实力都不弱。

    进入四品境的两人，都是当代的天骄，一般的五品强者还真未必能压的住他俩。

    至于六品境……六品也算一个分水岭。

    哪个六品敢找他俩麻烦，真以为魔武的人是死人？

    之前出城想揍人的那些人，也没有六品的，你六品，他俩四品，你揍人，回头吕凤柔就能揍的你爹妈都不认识你。

    看着两位净街虎走过。

    街道一侧，一位刚进地窟的年轻武者，满脸羡慕，轻声道：“武者当如是！”

    话音刚落，一位稍微年长一些的青年就一巴掌拍到了他脑门上！

    “想什么呢！你一个三品中段武者，学他们，早就死的找不到骨头了，这俩家伙嚣张，那是实力强！”

    青年训斥了一声，把这两人当榜样，迟早给你收尸。

    这俩家伙，下三品就敢招惹五六品武者，到了中三品，连高品都敢招惹了，换一个人，早就成烂泥了。

    青年都在想着，这俩家伙进了宗师境，会不会直接把地窟的老巢都给掀了。