    罗马尼亚的情况比三年前好了一些，比上世纪九十年代好的就更多了。04年加入欧盟的威力渐渐显现，依靠相对较低的劳动力成本，罗马尼亚的产品和服务获得了不少回报。

    然而，地理位置决定了正常发展模式下，东欧国家永远不可能超过西欧。所谓“低成本”优势，一旦低成本消失了，那么优势也就消失了。想要保持优势，就得永远低成本，可低成本也意味着低发展水平。

    总之这就是一个悖论，追赶的越近，发展的就越慢，结果差距还是差距。二战后的诸多发展中国家此起彼伏的追赶发达国家，但都是快速跑了一段后就降速，真正追上来的只有中国一个。

    “阿妮卡，罗马尼亚也应该有很多特色产品吧？”重新下楼后，王艾坐在阿妮卡身边询问道：“你可以这几天考察一下，也许你能在我们进入罗马尼亚后帮上忙。”

    “是吗？”阿妮卡双眼放光，见王艾微笑点头，变得颇为雀跃。

    “青莲，明天你跟我回国。”王艾叫来了许青莲：“康丝暂时离不开，你帮着顶几天吧。”

    许青莲狐疑的瞅着王艾，见他目光坦然，想了想也就点头：“也好，家里有时姐在我也没什么不放心的。”

    这次王艾回国照例是参加十强赛的，前四战中国全胜，目前小组第一，还有四场比赛，最少要胜两场才能确保出线。前四场比赛中王艾参加了三场，唯有客场对卡塔尔的比赛因为正临近金球奖，所以老高浪了一把，幸而取胜。

    毕竟卡塔尔是小组中最弱的，浪一下也浪的起。

    但不能总浪，总浪容易浪死。

    这一场的对手是朝鲜，比赛地点在大帅球场，无论是比赛难度还是主场需求，王艾都必须回国参战。

    3月25日傍晚，王艾拉着行李箱出现在了桃仙机场外，跟在身边的不再是过去几年寸步不离的康丝，而是大气端庄的许青莲。

    “我说你个助理要有助理的样子行不行？”王艾不满的对走在前面的许青莲吐槽：“一路上不给我帮忙就算了，走路也走我前边，我在后边拉着拉杆箱，不知道的还以为我是你的助理呢。”

    “哦！”许青莲缩了下脖子，乖乖的站住等王艾路过才故意低眉顺眼的跟在一旁：“这样哦？”

    王艾没好气的白了她一眼：“我就不该放你创业，就该天天把你按在家里，这家伙给你野的。瞅你刚才那姿态，就好像你是桃仙机场场长是的。”

    严竹在侧前方充耳不闻，赵丹在身后扮作路人面无表情，但耳朵里已经灌满了这对小情侣的打情骂俏。

    “差不多得了啊，再说我挂你电话！挂你领导的电话！”许青莲小声威胁。

    王艾重重的叹口气：“算了，你就不是这块材料。”

    明知道王艾是故意的，许青莲偏偏被激起了傲气，掰开王艾的手，帮他拉着拉杆箱，非要当一个好助理。

    “老马，又是你来接我啊！”王艾此时走到机场外，冲着面包车外站着的马东开心的挥手。

    “嘿嘿，我就一打杂的，可不就得跑前跑后为大家服务么。”马东嘿嘿笑着，然后一转眼看见了许青莲：“我……”

    许青莲一笑：“马哥，这次他助理有工作，我临时帮忙。”

    “哦哦！”马东连连点头：“我说呢，你们俩可是我们一高中的两位高考状元，这凑一起蓬荜生辉啊。”

    “放心，我们不住一起。”上车后王艾醒过味来解释了一句。

    马东嘿嘿一声没再多说，一路驾车进入到辽足宾馆。众人见面又是一阵寒暄，对王艾突然领着女朋友来老高、老刘表面上没说什么，眼神里都不太开心，以为王艾牛逼了，不把规矩放在眼里了，直到马东低声解释以后。

    “小王，这位你认识吗？”

    和队友们寒暄过后，王艾被让到了教练房间，刘春明笑容满面的引见一个人。

    王艾抬眼望去，随即惊喜的上前两步伸出手：“咋不认识？黎指导、久仰了啊。”

    黎兵呵呵一笑：“小王几年前在四川咱不是聊过了？你这好像初次见面似的。”

    王艾哈哈一笑：“好几年没见了，想得慌，按理说咱俩的技术特点才比较相似，都是中锋，还是强力的。”

    黎兵笑着摇摇头：“你可比我强多了。”

    王艾也没谦逊，他现在的地位再谦逊就是装逼了。和黎兵寒暄完，刘春明又引出来一位，这位大个子、大方脸、小眼睛、端肩膀，笑嘻嘻的不吱声，王艾也等着刘春明介绍。

    “这位是原中国国家队队长，中国第一个亚洲足球先生，范志毅同志，你们认识认识吧。”

    “老队长，久仰久仰。”王艾装模作样的上前握手。

    范志毅一把把王艾搂在怀里，揉他的头发：“好你小子，这么快就把我忘了是吧？当年你忘了你坐我肩膀上的事儿了？”

    “哈哈哈哈。”众人一起大笑，那是中国足球第一次在世界杯上向世人展示风采中的难忘片段。

    沉默寡言的老高坐在沙发上瞅着几个人寒暄完了才开口道：“为了加强国家队领导能力，也为了更好的应对世界杯的挑战，所以上级抽调了精兵强将来加强我们教练组的工作。对了，还有区楚良教练在训练场没回来，稍后你们会见面。总之，这次黎指导、范指导、区指导是为了帮助我们来的。”

    重新坐下的黎兵、范志毅态度很端正，这两位当年都是暴脾气，属于天是王大、他是王二那种的，可这会儿还看不出来。

    王艾对这个突然的任命没什么精神准备，一时之间也摸不清这背后的关系，但眼巴前的事儿他总还是懂的，不论是远近亲疏，还是从球队前途考虑，他都必须表态：“我坚决支持上级领导的安排，身为现任队长，一定做好球队工作，服从高指导和教练组指挥。”

    王艾一言出口，在两旁落座的黎兵和范志毅对视一眼，微微一笑。

