    这几道神虹中的人皆都目光炽盛，心情激动，一个个都修为不俗，除了刚才那个开口的青年模样的男子外，其他几个人竟然都有着仙台境后期的修为。

    四人皆都身穿玄金色长袍，长袍上绣有一朵七彩云朵，正是玄天宗的外门弟子装束。

    “好！此番若是真让我们得到那火灵芝，我们便可以藉此火灵芝，一举将我玄天宗最难修炼的功法九天玄火神诀修炼入门了，这九天玄火神诀，极度高深玄奥，一旦我们将这门功法炼成，将来我们迈入神通秘境，机会就要大得多了！”

    “嗯？”

    “那座山峰是怎么回事，四方浓厚的天地灵气，竟然全都朝着那一处涌去了，该不会是有什么其他的天地灵物出世，引发动静？”

    就在几人一路飞驰之际，众人忽然注意到前方的一座山峰异状，浓郁的天地灵气，不断地朝着山腰处涌去，将那里淹没，像极了一些珍贵灵药成熟之时所引发的动静。

    “过去看看！”

    叫做古牧的玄天宗弟子眼中闪过一抹精芒，随后立即决定上前查探。

    “嗤嗤嗤！”

    四道身影沐浴在神虹之中，冲向秦长生所在的山峰。

    只是短短数个呼吸，四人便来到了秦长生所在的山峰，漂浮在半空，目光朝着半山腰秦长生闭关的地方看去。

    那里一片朦胧，苍白的天地灵气汇聚成了灵雾，犹如百川归海，不断地朝着秦长生的身体之中涌去。

    几人集中目力，凝目观望，视线也不能穿透那厚厚的灵雾，窥探到其中真相，只看到守护在洞府外面的火焰翼龙。

    “竟然有一头异兽守护，难道真是有什么天地灵物成熟吗？！”

    当众人看到火焰翼龙后，古牧等人顿时纷纷目光大盛，眼神变得无比璀璨，神情振奋。

    因为，许多天地灵物附近，通常都会有各种异兽守护，尤其是在其彻底成熟的时候，守护它的异兽就会格外的警惕，等待其彻底成熟，将其吞噬。

    如今，这里灵雾澎湃，异象像极了天地灵物将要彻底成熟的时候所引发的情景，加上在这异象旁边，竟然还有一头异兽守护，这无疑是笃定了几人心中的猜测。

    “没想到我们此番前往邪灵谷采摘火灵芝，半途还遇到这般机缘，不知道此地正在趋于成熟的天地灵物究竟为何物？”

    “下去看看！”

    几人目光闪烁，纷纷身形一矮，便朝着下方降落。

    “吼！”

    火焰翼龙早就注意到古牧等人，一直警惕地盯着他们。

    见到他们降落下来，要闯入秦长生闭关修炼之地，火焰翼龙顿时发出吼叫，龇牙咧嘴，威慑他们。

    “呵呵，区区一头七阶后期异兽，也敢威慑我们，对我们龇牙，不知死活！”

    四人中修为最低的那个青年冷笑，此人叫做庄不凡，虽然在四人中修为最低，但是也有仙台境六重的修为。

    他冷笑一声，直接抬手便是一剑，斩向火焰翼龙。

    “嗤啦！”

    炽盛的剑光犀利而霸道，狠狠的斩杀下来，残忍无比。

    火焰翼龙的实力只相当于万象境后期，战斗力也就顶多能与一般的仙台境初期的武者相匹配，又怎么可能是有着仙台境六重修为的庄不凡的对手。

    但是它依旧没有退后，因为身后就是秦长生修炼的山洞。

    它低吼一声，张口喷出一颗火球。

    “轰！”

    刹那间，那剑光扫来，摧枯拉朽，直接将火焰翼龙吐出的火球切割成两半，化作两道流光溅落到两旁，炸开山木。

    炽盛的剑光，则是在被略微削弱后，一往无前，继续劈向火焰翼龙。

    “噗嗤！”

    鲜血飞溅，火焰翼龙呜咽低吼一声，身上浮现出一道深深的剑痕。

    “吼！”

    然而火焰翼龙却是依旧没有退后，赤红的目光死死的盯着四人，双脚在地上蹬着，张口咆哮。

    “嗯？竟然没死，不愧是高阶异兽，防御力果然非同寻常，不是同阶武者能比的。”

    庄不凡冷笑，抬手再次挥出一剑：“不过我倒要看看，你能受得住我几剑！”

    “嗤啦！”

    炽盛的剑光再度扫出，威势更甚于方才那一剑。

    火焰翼龙怒吼，双翅挡在身前，身体却是挺拔如山，绝不后退半步。

    “轰！”

    剑光再度扫在火焰翼龙身上，火焰翼龙庞大的身躯竟然都被斩飞出去，狠狠地撞在秦长生的洞府前。

    “吼！”

    火焰翼龙身上鲜血喷涌，挣扎着站了起来，敌视前方，张口低吼。

    “竟然还没死！”

    庄不凡顿时眉头一挑。

    古牧也眉头一拧，沉声道：“一头七阶后期异兽而已，庄师弟与它费个什么时间！”

    说话间，他伸手一抓，一口长剑出现在手中，散发出炽盛冰冷的气息，一股凌冽的剑气从他身上迸发出来，便要一剑彻底镇杀火焰翼龙。

    就在这个时候。

    “呼啦啦！”

    前方那片苍白灵雾汇聚笼罩之地，却是陡然之间狂风大作，苍白灵雾化作一个巨大的气旋，飞快的钻入秦长生的身体之中，令得他的丹田完成最终的蜕变。

    随后，他蓦然睁开双眸，一道炽盛的精芒自眸子当中迸发而出，凌厉而锋锐，更带着一股冷酷与杀意！

    他迅速起身，迈出无影步，仿佛瞬移一般，从洞府之中走出，身后留下一串极度凝实的残影。

    四周，那浓厚的灵雾散去，露出秦长生的身形。

    看着面前遭受重伤的火焰翼龙，秦长生眼中的杀意，瞬间高涨，攀升到极致。

    “嗯？怎么回事，不是有天地灵物出世么，怎么是个人？”

    看到秦长生，庄不凡等人顿时纷纷惊愕不已。

    “小子，刚才的动静，是你造成的？”

    庄不凡居高临下，上下打量了秦长生一眼，认出秦长生少清剑派外门弟子的身份，但语气之中依旧没有丝毫的客气，神情倨傲。

    秦长生长发飞舞，神情冷冽，冰冷的目光环视庄不凡四人，随即寒芒乍现，他双腿一曲，接着整个人犹如离弦的箭一般，瞬间弹射而出，冲上前去。

    “哗啦”一声，残阳出鞘，落入秦长生手中，在其手中迸发出可怕的锋芒，随后狠狠地斩向庄不凡！

