    江澜看着植物蛋，决定再观察两天。

    不知道植物蛋会不会出现心魔这东西。

    明天再检查吧。

    随后江澜便开始修炼。

    这个时候修炼对他来说才是最好的。

    幽冥气息越是大，他修炼的越快。

    越符合昆仑心经。

    第三日。

    江澜把植物蛋搬了出去。

    他发现蛋的生命气息都弱了。

    再放下去就容易完蛋。

    之后。

    江澜又一次开始专注修炼。

    历练的事，他师父没有多说别的。

    算是过关。

    不过提醒了他一句，幽冥气息加重，要量力而行。

    三年又三年。

    今年。

    是江澜在第九峰的第五十个年头。

    本在修炼的他，突然收到了一条消息。

    是昆仑发出的。

    所有在昆仑的亲传弟子，都会收到。

    “瑶池开启吗？”

    江澜坐在幽冥洞中，看着消息，瑶池开启的事，他几年前就知道。

    不过他师父说过段时间，没想到直接过了几年，看来要熟悉下他师父的时间观念。

    幽冥洞爆发倒是一直在爆。

    不过还没有到达最高值。

    应该再过几年才是最高值。

    江澜对此不在意，甚至更期待。

    因为溢出的越久，对他来说越好。

    这几年他修为变强了许多。

    虽然还没有达到元神后期，但是近了。

    修炼速度比以外快了接近两倍。

    再这样下去，离返虚就没有多久了。

    这几年他已经把大部分需要修炼的东西，都修炼完成。

    天行九步达到了元神的极致，第八步。

    他有感觉，第九步要接近成仙才能达到。

    九牛之力靠近了八牛之力，不过元神境界，应该突破不了八牛之力。

    九天流火，雷霆天落，七星剑法，阴阳剑术，灵猿术，这些都已经磨合完成。

    元神期的他，能最好的运用这些术法。

    七彩祥云，对植物蛋施展过，没感觉有什么消耗。

    用来加熟练度不错。

    对人，就不能随便施展了。

    影响太大。

    灵言术江澜也修炼了一些时间，也用龙语试了下，效果不错。

    用来对敌可能不适合，用来清理草木倒是挺有效的。

    龙语他学了差不多了。

    他进入元神境到现在，时间不长，而这期间又提升太快，其他术法想跟上来，总是需要一些时间。

    其他东西，这些年也签到了不少。

    捆仙绳（伪）又有了，打神鞭（伪）这个也有了。

    这些东西，江澜也顺便熟悉了下。

    “气息越来越浓厚了，不知道到时候会不会有人出来。”

    离开幽冥洞的时候，江澜看了眼幽冥入口。

    幽冥气息溢出，还有一些年。

    之后江澜先去了他之前的住处，帮植物蛋浇了一些灵液。

    在这里，植物蛋确实好了不少。

    五十年了，植物蛋已经不是灵宠。

    而是个盆栽。

    “离瑶池观礼还有一些时间，打扫下大殿吧。”

    江澜看着天空，发现时间还很早，现在去并不适合。

    打扫完大殿，时间就差不多了。

    期间江澜对自己施展了七彩祥云。

    这个术法，对自己有用。

    但时隔越长，动用的七彩祥云越多，延迟的就越可怕。

    他有种感觉，时隔太长施展，就可能废掉这个术法。

    果然，只是类似神通的术法。

    限制不少，只能偶尔用来签到。

    之后江澜离开了第九峰。

    瑶池的位置在昆仑九峰后面。

    所在位置。

    是昆仑山脉的源头之上。

    瑶池所在难以步行，只能御剑而去。

    昆仑高空，万里无云，阳光高照，无数光剑在空中呈现。

    江澜也在其中，他飞的并不快，也不高。

    其他人三五人成群结队。

    江澜则只身一人。

    因为第九峰。

    只有他一个弟子。

    可以说第九峰全员前往瑶池观礼。

    不过有一点比较庆幸，他表面修为是金丹初期。

    不会显得太差。

    如果早些年，他就是筑基圆满。

    到时候又是一群元神或者金丹中，混着一个筑基。

    随后江澜发现他错了，其他人不仅仅是元神跟金丹，有人身上有仙力。

    ————

    求推荐票！

