    李世民召沈行知回长安述职的消息在安西都护府掀起了轩然大波，虽然封疆大吏都有定期还朝述职的规定，但沈行知上任还不满一年，这述职的理由不禁让人遐想连篇。

    沈行知对此早有预料，而且他听到李世民是以述职为由召自己回去，也明白这位皇帝陛下还是很看重自己的。

    “守约，我已经在不久前上书兵部，升你做从五品下的游击将军，在我离开之后便由你镇守黑风城。”沈行知在黑风城要塞中部署着自己离开后的种种。

    李世民只是召沈行知还朝述职，一没有新的任命，二没有剥夺他安西副都护和碎叶县令的职位，所以即便他离开了碎叶县，他还是这里的最高主官。

    “属下愿追随大人左右，便是做个幕僚辞官也行。”裴行俭没有因为升官而高兴，反而说出了想跟在沈行知身边的话。

    沈行知见裴行俭的态度也是心中一暖，他也庆幸自己能得裴行俭这样的左膀右臂，老实说如果不是因为有裴行俭，他还真无法像现在这样安心离开碎叶县。

    碎叶县倾注了沈行知太多的心血，即便是短暂的离开，他也要将这里安排的井井有条。

    “本官只是回京述职，又不是不回来了？在我离开之后，你可不能松懈，加紧厉兵秣马。很快本官就会回来，我会带着你们打到更遥远的地方，为大唐开疆拓土。”沈行知神情无比严肃的说道，这次可不是和裴行俭商量了，而是命令。

    “属下领命。”裴行俭神色肃然，抱拳说道。

    沈行知得到的旨意是今日便启程，他返回碎叶城时，黑熊精已经在为他收拾东西，一些常用之物已经打包装车，亲卫队的百名士兵也已经整装待发。

    琐事有下属安排，沈行知其实也没什么事可做，他走进了忠烈祠，直接来到了地下的镇邪狱。

    小白龙已经有好些日子没见过沈行知了，他的伤势已经恢复的差不多，不过看到沈行知时还是本能的有些畏惧。

    “住的还习惯吧？”沈行知一脸笑意的看着小白龙，盯的小白龙一个哆嗦。

    “你又想耍什么花样？”小白龙明显有些害怕。

    “没什么，本官要回长安一段时间，打算将你带上。”沈行知直接了当的说道。

    说话时他伸手对着小白龙一抓，而后镇邪狱中无数棋盘飞向小白龙，下一刻小白龙被困在棋盘组成的大阵中，也化为一枚晶莹的琥珀落在了沈行知掌心。

    沈行知打开腰间一个小袋子，随手将封印的小白龙丢了进去，里面还有如来的六字真言。

    小白龙不管怎么说也有地仙修为，沈行知如果长久离开碎叶城，十二元辰剑阵得不到他的补充，万一让小白龙逃脱了就不好办了，所以为了稳妥沈行知还是决定带上小白龙。

    至于像放了猴子和三藏那样放了小白龙，沈行知并没有这样的打算。

    等到一切准备妥当，沈行知的队伍浩浩荡荡的驶出了碎叶城。沈行知坐在马车里，车上有他的旗号，马车左右是黑熊精和霍无疾骑马护卫，前面有亲卫骑兵开路，后面还跟着几辆拉货的马车，也有亲卫骑兵护卫。

    在官道上除了沈行知的队伍，后面还有一些简易的马车，那些多是往来的商旅，他们正好与沈行知的队伍同行，不时的也有从东边前往碎叶城的商队。

    安西四镇每座城池之间都相距数百里，正常情况一天一夜都无法抵达，所以难免会在野外过夜。

    不过这条路上往来商旅众多，早已形成了许多的临时营地，这些营地靠近水源，也有简易的木栅栏，休息一夜倒也足够了。

    沈行知没有因为自己身份而让其它商旅住在营地外，夜晚营地生起了篝火，外围有亲兵卫队警戒，营地里还热闹的载歌载舞。

    看着商旅百姓们热情高涨，沈行知提着一个酒壶，站在远处的栅栏边，脑海中却不由的出现了姜璃的身影。

    沈行知曾经告诉过自己，只要能够真正的站稳脚跟，就要风风光光的将姜璃找回来，所以这次他借李世民召自己还朝的机会，还有个很重要的目的就是找到姜璃。

    “叔叔，大人们都很高兴，为什么你一个人在里，看起来还闷闷不乐的样子？”就在沈行知回想着与姜璃的点点滴滴时，忽然一个稚嫩的声音出现在他身旁。

    沈行知低头看去，那是一个只有四五岁的小男孩，正一脸疑惑的仰头看着自己。

    “大人自然有大人的烦恼了，你还没老婆不会懂的。”沈行知故作正经的说道，却是有些逗这小孩的意思。

    果然小男孩听到说没老婆不会懂，神情就显得更加疑惑。

    “哎呀，臭小子怎么到处乱跑，县令大人还请恕罪，孩子不懂事惊扰了大人雅兴。”很快一个男人匆忙的出现，他似乎是小男孩的父亲，拉着小男孩不停地向沈行知道歉。

    沈行知注意到这男孩的父亲身穿文士长衫，并不像商人打扮，于是便开口问道：“看你的样子不像商人，你们是碎叶城居民？这是要到哪去？”

    “回大人的话，草民李客，多年前逃难来了素叶水，后来大人修建碎叶城，我便做了城中学堂的教书先生。但草民祖籍巴蜀，如今吾儿也渐渐懂事了，便打算带他回巴蜀认祖归宗。”叫李客的男人恭敬的说着，沈行知也只是随意的听着，这个时代像李客这样经历的人其实有很多。

    “我才不想回巴蜀呢，碎叶城哪里不好了？等我长大了就在黑风城从军，为大唐守卫边疆开拓疆域。”小男孩显然并不想回巴蜀，他早就把碎叶城当成了自己的故乡，甚至在幼小的心灵中已经埋下了参军报国的种子。

    沈行知闻言有些意外的看向小男孩，他倒是有些欣赏这个小不点了，于是笑着说了句：“不错，年纪大不却志向不小，小孩你叫什么名字？”

    “我叫李白，白天的白。”小男孩毫不犹豫的回答了沈行知。

    “啥？你叫李白？”沈行知愣了一下，顿时好奇的上下打量着眼前的小不点。

