    宇宙平息！一场风暴总是有平息的时候。

    逆神百年布局，铸就浩瀚声势，在焚天尊出世的那一刻，更是将风暴推向高、潮，引来八方风雨，整个宇宙都在时刻瞩目此事的动态。

    而且。

    因仙庭、虚空道、广寒宫、魔族等倾尽全力，亦让整个宇宙认识到逆神的非凡，到目前，整个宇宙势力都知道世间有个逆神的势力。

    他们可引爆宇宙浪潮。

    十天时间。

    这场风暴就在高、潮中落幕，让人们完全没有想到的是号称宇宙第一势力的仙庭，来历莫测，实力强大的魔族，以及宇宙各大顶级势力竟然悲剧收场，最后都没能够让逆神俯首。

    同时。

    宇宙各大顶级势力损伤惨重，多位天尊死于天府，没能活着走出来，而更凄凉的则是各大势力军团，由天神构成的顶级军团，竟然一个都没有活下来，着实震惊宇宙。

    当然。

    更让他们心颤的则是就在逆神那里爆发决战的时候，宇宙各地气浪滔天，一个个人物飞上天穹，禁自朝着远方飞驰，而后他们身披战衣飞出，踏上了星空。

    那一刻，人们清楚地看到在那些人物胸口上绣着两个字。

    逆神！只有逆神！他们踏着星光冲向了天府，可惜他们再也没有回来。

    人们扼腕叹息，只因知道那些个人物都是些多么优秀的天才，有希望在盛世问道，可惜皆死于那场问天之战。

    不得不说。

    各大势力并不是那么容易对付的，逆神虽然战胜了对手，但也付出了极其惨重的代价。

    但。

    他们则借助此战，问鼎宇内之巅。

    毫无疑问。

    仙庭是废了，精英人物皆死于非命，仅有三位天尊，而且因焚天尊在仙庭问天，夺天地造化，引动盖世狂潮，方圆一千多星座皆受影响，星力、灵气、圣阳等非常稀薄，已经不适合修行了。

    宇宙正值盛世，而仙庭这里已步入了深秋。

    可以说。

    仙庭目前的天神想要问道都是极其困难的事情，就是武尊想要晋级神灵，只怕都不太可能，没有海量星力、灵气等，他们凭什么晋级神灵？

    资源？

    丹药？

    那些早就被逆神“清理”干净了。

    仙庭很穷！这是宇宙共识。

    洪荒天道、死神名册等势力，损伤惨重，虽然回来了几位天尊，但精英人物亦死伤太多，想要恢复元气，不知道要耗费多少岁月。

    更重要的是。

    目前，各大势力都在紧锣密鼓的防御，担心逆神会攻来。

    就是洪荒天道都准备死磕了。

    不过。

    逆神并没有攻来，像是没有生气，揭过了此事，但各大势力人物很清楚，逆神最厉害的地方就是他们能忍。

    当初，逆神被各大势力欺压，但不言不动，一直苟着。

    人们误以为逆神不过如此。

    但。

    当逆神祭出屠刀时，各大势力血流成河，倾仙道伏诛，仙庭废了，曾经强大的同盟，死的死，伤的伤，早已没有了之前的锐气，变得颓废起来。

    因而。

    他们更加警惕，心中充满了压力。

    只因，逆神正在疗伤，他们并不想把整个势力打没了，但只要等到他们痊愈，等到他们羽翼更丰满的时候，那各大势力的末日就要来了。

    虚空道、广寒宫、瑶池这三个势力相助，逆神还真不惧任何势力。

    “太强了！”

    文惜竹望着老道士，满目狂喜。

    虽说老道士伤势很重，但有道丹提供，他痊愈的倒是很快，他放心不下文惜竹就回来了。

    其实。

    不用老道士开口，文惜竹就已经知道这场风雨有多么狂暴，顶级势力全面参与，但就是这般，逆神依旧杀出重围，反击对手，铸就盖世神话。

    “是啊，他们太强了！”

    老道士笑着额首，逆神底蕴太丰厚了，都打成这样了，别的势力需要几十年，乃至于几百年才能够痊愈。

    但逆神只需要二三十年时间。

    而且。

    此前，他们可不知道逆神在整个星空竟然有这么多势力，当其铺展开的时候，整个宇宙都惊了。

    逆神真要动用全部力量，只怕整个宇宙都要俯首。

    人们能够看到的永远不是逆神的全部。

    “我很自豪！”

    文惜竹憨笑道。

    “你应该自豪！”

    老道士额首，说实话他都有些自豪了，经历了这场风雨，星空应该没有哪个势力敢和逆神扳手腕了，现在他们巴不得逆神不记得他们。

    此刻。

    只要逆神人物出现在各大势力范围，只怕都要引起狂风暴雨般的恐慌。

    只有魔族敢正面硬钢逆神了。

    老道士放心了，文惜竹迟早要步入星空，只要她亮出逆神的身份，相信各大势力都要警惕，生出敬畏心。

    要知道。

    文惜竹步入星空时，只是真神级别，各大势力犯不着因为一位真神而激怒逆神。

    毕竟，逆神非常的小心眼。

    各大势力才从损伤中痊愈，他们并不想被逆神列入死神名单，那代价太沉重了。

    “是啊，可这自豪是建立在那些牺牲的人身上的。”

    文惜竹悲伤的说道：“这是一个可敬的势力！”

    一个能够让无数人物愿意用鲜血与生命捍卫的势力，一个愿意倾尽全力捍卫逆神众生命的势力，又怎会不让人感动？

    文惜竹是逆神的一员，自然能够感受到逆神的不同。

    这是以前其他势力给不了的。

    荣耀！“往后是属于你们的！”

    老道士欣慰的笑道，往后逆神的地位是任何势力都撼动不了的，哪怕是魔族。

    而且。

    逆神势力分散、磅礴，他甚至怀疑这场风雨，逆神并没有尽全力，依旧有些力量隐匿着。

    至少。

    问仙没有出现。

    “我不会让逆神失望！”

    文惜竹用力握拳说道。

    ……仙庭。

    这是一片荒凉的至尊星，本浩瀚斑斓的神土，在此刻呈现出来的是灰暗的泥土，灵性及力量都被抽空，只剩下灰暗的气流。

    这里已不适合修炼了。

    仙庭神灵们一筹莫展，这里是他们的根本，由百座神国拱卫，更有其他势力，仙庭才有今天这般景象。

    可。

    现在一切成空。

    受到影响的不只是仙庭，还有百座神国以及其他势力，乃至于更远的星河，人们心中愤懑，以前忌讳仙庭强盛，可现在不同了。

    仙庭差不多废掉了。

    ……仙庭。

    三位天尊人物正坐在废墟上，他们满脸悲伤，事情到这一步是他们没有想到的。

    如果这个世界上有后悔药的话，他们一定会吃掉。

    事情是从什么时候开始的呢？

    因为一场天战，他们失去了五位天尊，进而导致得罪了逆神，这才有今天这个下场。

    而这一切的元凶皆是凌风。

    自从他们开始对付凌风，这个下场就不可避免。

    “我们该怎么办？”

    三位天尊失去了方向，他们并不甘心向逆神俯首，只因那样代价太沉重了，他们将付出整个仙庭，但目前的情况很不乐观，他们不是仙庭之主，在智商上，他们远非其他势力的对手。

    更何况。

    他们不可能事事过问，仙庭神灵及神灵一下的武修根本就不是其他势力人物的对手。

    他们正在步步绝境。

    “黑暗中有股力量正在压过来！”

    “是不是逆神？”

    “并不像！”

    “如果是逆神，他们没有必要这般隐匿，不想让我们发现！”

    三位天尊皱眉，由其他方向传来的消息，非常严重，仙庭百国的态度有些暧昧，有点脱离掌控的味道。

    毕竟。

    现在的仙庭太羸弱了，百座神国有他们自己的想法，而这个时候仙庭已经控制不住百座神国了。

    “这般熟悉仙庭，要么是逆神，要么就是他们！”

    “如果不是逆神呢？”

    三位天尊的脸色很难看，发生这种情况，就只有一种可能。

    逆神已经对上了星空各大势力，星空全面暴露，没有必要遮掩，如果他们要打下仙庭，那过来的就不是这种人物及力量。

    “他们想吞下仙庭！”

    三位天尊满目怒意，曾经的同盟，却是他们的刽子手。

    “俯首！”

    “他们休想！”

    “我说的不是他们，而是逆神！”

    三位天尊沉默了，这是他们不愿意提及的势力，但就在这几天已经多次提及。

    他们不愿意向逆神俯首。

    但更不愿意向那些个卑鄙的势力俯首。

    只因。

    这些势力只有利益可图，一旦他们俯首，那仙庭就要整个灰飞烟灭，虽说逆神是对手，但只要逆神同意他们俯首，那至少不会再屠戮。

    可信度上。

    逆神远非这些势力可比。

    “我们真的没有活路了吗？”

    三位天尊真的很迷茫。

    “如果有活路，谁愿意迈出这一步呢？”

    另一位天尊叹息着说道：“我知道迈出这一步，仙庭便没有了退路与辉煌，但至少仙庭还能够活着！”

    “好吧！”

    沉默良久，两位天尊额首，他们已经没有别的路可以走了。

    目前，只有逆神才能够救他们。

    问题是，他们愿意向逆神俯首称臣，可逆神愿不愿意答应呢？

    要知道。

    逆神太多人物死于仙庭之手，就是人主凌风都是被逼进入仙古星海那道奇门内。

    

