    风珏叹了一声，程靖虽有蹙眉，但也没说什么。

    意料之中的结果。

    黄嵩的夫人也是足智多谋的女子，她与一般闺中女子不同。

    他们家主公议事根本不会避讳这位夫人，有时候还会倾听对方的建议，可见爱戴看重。

    程靖说道，“既然如此，那只能另想办法了。孟氏家主狡猾如狐，野心勃勃，为达目的不择手段，不是个好对付的人。与其日后提防对方算计，还不如一开始就不和他为伍。”

    黄嵩愁眉苦脸，他道，“若是不应，岂不是和孟氏交恶？”

    沧州孟氏当真不好惹。

    黄嵩现在羽翼渐丰，但和沧州孟氏这样的大佬相比，他还嫩了点儿。

    若是双方联盟，黄嵩需要承担一定风险，但好处肯定不少。

    若是拒绝联盟，相当于将孟氏推到了对立位置，平白树了个敌人。

    现在只能听两位心腹谋士怎么说了。

    程靖道，“主公可有想过，孟氏为何突然要在这个节骨眼与我等结盟？”

    黄嵩摇头，沧州孟氏的心思不好猜测，他也没研究过。

    程靖笃定地说，“怕是醉翁之意不在酒，他们与我等结盟，应该是担心我们会襄助柳羲。甚至，还希望借助我们的兵力牵制柳羲主力……若是如此，孟氏不足与谋。”

    黄嵩懵逼了一下，这事儿又和兰亭有一文钱关系？

    “孟氏欲灭柳羲。”风珏提醒了一句。

    孟氏想要灭了姜芃姬，什么时候是最好的良机？

    当然是她和北疆战争陷入胶着，没有多余心力看管后方的时候！

    黄嵩剑眉倒竖，怒道，“孟氏敢这么做？岂不成了出卖民族大义的叛徒？”

    程靖凉凉地道了句，“孟氏私底下贩卖母马给北疆，他连这种事情都做了，还怕添个罪名？”

    黄嵩想了想，深吸一口气，狠心做了个决定。

    “若是如此，孟氏结盟一事便不用考虑了。”

    他有预感，他和姜芃姬的友谊无法维持太久，迟早有一天要兵戈相向。

    打仗归打仗，大义归大义。

    他做不来助纣为虐的事儿。

    风珏笑道，“虽不能与孟氏结盟，但我们可以与柳羲结盟，共抗孟氏。”

    黄嵩苦着脸道，“兰亭自顾不暇，光是北疆就让她焦头烂额了。”

    程靖胸有成竹，“靖与怀玠的意思，我们帮助柳羲拖延孟氏，待她解决北疆，再灭孟氏。”

    黄嵩哑然无言。

    怎么在两位谋士口中，与他一起花天酒地的朋友如此叼？

    那是北疆啊，不是萝卜白菜，岂是说砍就能砍的？

    风珏面上露出苦笑，他从袖中取出一份密报交予黄嵩，“主公看了便知。”

    黄嵩接过来看了一遍，眼睛瞪得大大的。

    他看到了什么？

    北疆境内的情形竟然如此之乱？

    皇庭分裂，逃出去的王子发展各自的部落，还未离开的王子还斗成了斗鸡眼。

    势力内部最忌讳分裂，更别说北疆三族这样的游牧民族。

    北疆政权以皇庭为纽带，串联各个部落的势力，将无数根绳子拧成一股，这才汇聚成令人闻风丧胆的战斗力。若是各个部落离心，战斗力不知道要削弱几成——

    “北疆这是流年不利呀——”

    先是马瘟又是内乱，哪里斗得过秣马厉兵数年的柳羲？

    虽说北疆骑兵战斗力爆表，但精锐步兵的战斗力未必打不过分崩离析的骑兵。

    程靖笃定地道，“不是流年不利，应是有人暗中作梗。至于作梗之人是谁，一目了然。”

    黄嵩听后，惊得咬了舌头。

    “北疆内乱是有心人算计的结果？”

    程靖点头，至于那个在北疆搅风搅雨的人是谁，他暂时还没抓到。

    不怪程靖抓不到，孙文混入北疆的身份是奴隶，后来成为哈伦察的秘密心腹，轻易不会出现人前。他给四王子和九王子出谋划策，那也小心翼翼的，谁能怀疑到他身上？

    北疆内部也有人发现最近风气不对，但孙文做事过于谨慎，他们抓不到他的狐狸尾巴。

    黄嵩喟叹一声，“若真有人，那定是兰亭的人。”

    这个节骨眼折腾北疆，最得利的人便是姜芃姬了。

    “与兰亭结盟，我也放心。”

    相较于孟氏，姜芃姬更让黄嵩放心。

    虽说姜芃姬坑了点儿，但也是讲究道义的人，不会随随便便暗地里捅盟友刀子。

    哪怕捅，捅之前也会通知一声。

    “唉——终于能和夫人有个交代了——”

    谈完了正事，黄嵩长舒一口气，忍不住跟谋士吐槽。

    “这女人呀，实在惹不得。”

    经过这次风波，再给黄嵩十个胆子，他也不敢提“纳妾”两个字了。

    他补充了一句，“特别是会武的女人！”

    风珏忍俊不禁，笑道，“主公还是回去好好安抚大夫人吧。”

    家里的葡萄架子倒了，还不快点儿扶起来？黄嵩步履轻快地去哄夫人，各种情话好话不要钱地丢出来，抱着两个娃向夫人求饶，这才挽回祁夫人的心，重新让她破涕为笑。

    另一头，两位谋士也诧异主母的脾气。

    风珏扭头对自家夫人道，“主公纳个妾，府邸都要被主母掀翻了。”

    这位夫人不是风氏给他定的，乃是黄嵩妻子为他牵桥搭线，婚后二人处得不错。

    “朝兰脾性一向如此刚烈，不奇怪。”

    风珏夫人面相不出众，但气质极其温婉，可谓是温柔贤惠的代名词了。

    “庆幸有个柳羲，若无柳羲，主公怕是要被嘲笑了。”

    对于男人来说，惧内可不是什么好名声。

    “纵无此人，朝兰照样会闹，闹到最后，八成是和离的局面。”

    太多男人以野心为借口辜负女人，有些女人会忍，有些女人宁为玉碎不为瓦全。

    祁朝兰是后者。

    不是她蠢，相反，祁夫人太聪明了。

    纳妾一次便会有第二次，纳一次闹一次妥协一次，迟早会磨光夫妻之间的甜蜜，终成怨侣。

    她不会给黄嵩辜负她第二次的机会。

    黄嵩敢纳妾，她说和离就一定会和离。

    若是和离，黄嵩惦记一辈子，终成执念，心里永远有她的位置。

    任由莺莺燕燕在黄嵩身边穿梭，无人能替代她的位置。

    风珏牵着她的手，笑着开了个玩笑，“夫人如此了解大夫人？倘若为夫也想纳妾呢？”

    风珏夫人冲他嗔视，慢慢抽出自己的手，淡笑着捏碎了桌上的茶杯。

    “夫君试一试？”

    风珏：“……”