    简柒尽量控制住自己的面部表情。

    心跳绝对已经达到了一百二！

    和唐靳御在一起，玩的就是一个心跳！

    总感觉她有一天会不会因为心脏跳动速度过快而挂掉？

    “你很紧张？”唐靳御没有看她，视线落在手机上。

    分明那语气听着淡淡的，几乎没有什么起伏波动，可是落在简柒的耳朵里，却是尤为的瘆的慌。

    “没有啊！”简柒淡定微笑：“我只是觉得，唐教官你这么翻看人家女孩子的手机，是不是……”

    “过分吗？”唐靳御问。

    “不是，我的意思是，你是不是在乎我，害怕我勾搭上别人了？”简柒妖孽一笑，嘴角笑意越发显得邪气。

    唐靳御勾唇，那笑容带着几分说不出的戏虐，手机正在启动，他转过头望着人。

    “能不能稍微改改自恋的毛病？”

    “这是自信！”

    “谁给你的！”

    “你呀！”简柒一脸理所当然，淡定微笑：“你给的自信，难道你要不负责任吗？”

    唐靳御盯着人看了几秒，接着视线收回落在手机上面。

    简柒看着他的举动，一旁的手微微有些紧张的捏了一下衣角，意识到自己这举动太没有出息，她整个人倒是一下子镇定起来。

    简柒视线盯着唐靳御此刻的举动，看着他几乎是熟练的翻着手机，她心里还是有些发虚的。

    不过，如果只是这么翻看倒是没有什么，最怕的是……

    简柒想法还未落定，唐靳御已经直接打开了网站，就要开始去查看浏览历史！

    刚刚他进来得太快，她根本还来不及将之前的浏览历史给处理删除！

    这要是真的点进去，那问题可就真的是大了！

    看着唐靳御的拇指刚要点下去，简柒速度的伸手握住他的手，连带着手机一起握住，单膝下跪，双手捧着他的手！

    唐靳御面无表情的看着她的举动：“松手……”

    “唐教官，我有话要对你说。”简柒眸光深情的凝视着他。

    “说。”唐靳御淡淡道。

    简柒伸手去拿他手中的电话，却被唐靳御一记冷眼给警告：“你到底是有话要对我说?还是，你想要拿走手机，这里面有什么见不得人的东西存在？”

    “我只是觉得这么握着你的手，你拿着手机不方便！”简柒淡定道。

    “那你就把手松开！”

    简柒：“……”

    这男人，你再这样，老子把你给直接强了！

    让你傲娇！

    “那就这么一起握着吧！”简柒莞尔一笑，重新握住唐靳御的手，再次深情款款的望着人：“我有很多心里话想要对你说！”

    “说。”唐靳御表情淡淡的开口。

    简柒调节了一下自己的情绪，接着开口：“我想说的是，嫁给我吧！”

    唐靳御：“……”

    就知道这人说不出什么话来。

    唐靳御抽回手，简柒赶紧再次握住，趁机扯掉唐靳御手中的手机。

    那速度太快，唐靳御也显然没有想到某人会这么直接动手。

    唐靳御倒是没有去抢回来，只是盯着人，那眼神直看得简柒心中凉到底。

    “看来，你真的有话要对我说！”唐靳御淡淡开口，背慵懒的靠着椅背，能感觉出来此刻他周身弥漫的那种尖锐寒意。

