    “这个嘛……”

    阿尔瑞亚满头黑线道：“对他来说确实超出能力范围了。”

    好家伙，王历这三件神器，一件比一件夸张。

    别说是察哈尔了，就算是阿尔瑞亚，也仅仅只有把握修复其中一件，那就是【造物者之眸】（泰坦之眼）。

    这件神器虽是太古造物神器，起码算是正常的东西。

    只需要集齐巨龙之血，天使之冠，恶魔之心，精灵之翼，四样材料就可以恢复其本来面目。

    至于封印之刃和无限箭囊。

    前者需要十二位泰坦的神力，后者需要七颗太初宝石。

    那都是阿尔瑞亚都无法办到的事情。

    “不过身为龙神，帮你搞一部分材料还是可以的。”阿尔瑞亚又道：“你那造物者之眸，不是需要巨龙之血嘛，现成的巨龙在这呢，你去抽吧，放心有我在这，他不敢反抗。”

    什么叫底气啊。

    王历算是见识到了。

    在阿尔瑞亚眼里，察哈尔这个级别的BOSS，就跟屠宰场里的牲口似的，抽他的血扒他的鳞都是一句话的事。

    “啊……我……”

    察哈尔冷汗直流，哀求道：“不要啊……我可是龙神，给我点面子。”

    “巨龙之血我已经有了。”

    王历摆摆手道。

    之前帮九星毒奶转职的时候，王历在光明圣庭搞了一瓶龙血，现在还在仓库呢。

    “那他除了贡献一点龙血，还能有什么用？”阿尔瑞亚道：“你不要为难他。”

    “……”

    察哈尔快要哭了，合着这还叫不为难自己啊，那要是为难呢。

    “不为难。”王历笑眯眯道：“我听说太初宝石，有两颗在龙族手里。”

    “是吗？”

    阿尔瑞亚问察哈尔。

    “是有这回事……不过那都在我大哥那里啊。”察哈尔道。

    “嘿嘿！”王历嘿嘿笑道：“没关系，太初宝石再珍贵也没你重要吧。”

    王历有一个优点，那就是学东西很快，什么事看一眼就能学个七七八八。

    跟着法力无边学坑人，跟着黛圆圆学功夫……和断苍龙只见过两次，此时已经学到了断苍龙绑架勒索的本事。

    王历言下之意就是，让你大哥把宝石送来，不然我就撕票。

    虽然我打不过你，但我的后台弄死你跟玩一样。

    “次奥！这还是个人？他竟然要绑票NPC！！”

    后台的工作人员都要气笑了，见过混帐的玩家，就没见过这么混帐的玩家，为达目的，真是无所不用其极。

    “当然是我重要了。”

    察哈尔道：“可你也看到了，我被人困在这里几千年，根本出不去……也联系不到我大哥，你如果能把我放出去，我愿意把太初宝石双手奉上。”

    “把你放出去？”

    王历摸了摸下巴：“怎么放出去？”

    “这个……”

    察哈尔摸了摸脑袋道：“我不知道……我记得以前是知道的，现在突然想不起来了。”

    “你耍我？”

    王历大怒。

    他当然不知道游戏工作人员在后台修改游戏程序的事。

    本来察哈尔程序里面有任务链命令，工作人员把这段程序命令给隐藏了，所以察哈尔才会记不得任务。

    后台工作人员此时还在庆幸，幸亏两手准备，隐藏了释放察哈尔的任务，不然王历这个变态的家伙，还真的把任务又拉回正轨了。

    “没有！真的没有。”

    察哈尔小心翼翼地看了阿尔瑞亚一眼道：“大地女神在这，我哪里敢骗你，只要你能把我带出去，我定会把太初宝石交给你。”

    “带个屁！”

    看到察哈尔的请求，后台众人笑了，你现在连任务都发不出去，还想跑？

    “是吗？你为啥出不去？”王历好奇的问道。

    “因为这里被封印了。”

    察哈尔道：“十六道封印限制了我的行动，所以我只能在城主府内活动。”

    “瑞亚姐姐，你能把他弄出去嘛？”王历询问阿尔瑞亚。

    “不能！”

    阿尔瑞亚摇了摇头道：“设置封印的人实力要强过我，而且我没有权限解除封印，也没有义务帮你做这种事。”

    阿尔瑞亚态度依旧是冷冰冰的。

    看得出来，她跟王历也不是很熟，只是被召唤来了，就得给王历站台而已。

    解除封印这种事必须要有复杂的任务链才行，岂是自己可以随随便便给弄开的。

    天大地大，系统最大，现在不是封印不让察哈尔出去，而是游戏公司不让察哈尔出去，所以即便阿尔瑞亚能够解开封印，也不会插手的，不然到时候自己就得被当成BUG程序清除。

    对于玩家而言，这个世界是游戏世界，这个世界的人都是数据。

    可对于这个世界的高级NPC而言，他们都是活生生的生命，他们的世界也是真实的世界。

    自是不可能为了别人，对抗规则。

    “这样啊……”

    王历摸着下巴若有所思。

    没有任务，就没有线索，没有线索就无法开启封印，这特喵的就是个绝境啊。

    绝境……

    想到绝境二字，王历突然眼前一亮，接着脸上闪过一抹坏笑。

    “我还真有办法让你出去！”王历笑眯眯的看着察哈尔道：“就看你愿不愿意了。”

    “真的能让我出去？”

    听到王历这话，察哈尔眼睛瞪得老大：“只要能出去，你让我做什么我就做什么。”

    察哈尔连龙岛都呆不住，何况是这么一个小小的城主府，关了几千年的他，一听说能出去，那叫一个迫不及待。

    “是吗？”

    王历呵呵一笑，拉开游戏菜单栏，快速拟定了一份战宠契约递到了察哈尔面前道：“签了它，你就自由了。”

    绝境，那是对察哈尔而言。

    对于王历来说，城主府就是一个场景地图。

    所以想要把察哈尔带走也很简单，只要察哈尔跟自己签个契约，成为自己的战宠，那么察哈尔就会变成自己的私人财产。

    系统再牛叉，你也不能强制扣取玩家的私人财产吧。

    “？？？？”

    看到王历递过来的契约，察哈尔眉头一皱。

    阿尔瑞亚脸上亦是闪过一丝诧异的光芒，看向王历的眼神也从之前的冷漠，变成了高看一眼。

    “我靠！这家伙要干什么啊？”

    而后台的检测人员，登时就慌了。

