    

    “谢谢。”苏醒接过了来自后方的工作人员帮他递给他的水杯。

    经过了为期将近一个月的线上赛，EPL第八赛季的比赛也正式进入了小组赛阶段，也来到线下赛。

    最终在预选赛阶段从小组突围而出的16队伍成功获得了小组赛的门票，有资格去角逐EPL第八赛季的冠军资格。

    这一次EPL的比赛地点重新回到了EPL初次举办地丹麦欧登塞。

    本次的EPL依旧采取与之前相同的赛制，从预选赛晋级成功的16支队伍将分成AB两组，分别进行对抗。

    比赛的赛制为GSL双败淘汰赛制，也就意味在小组赛的阶段输掉了两场，就失去了争夺冠军的资格。

    AB两个小组每组第一名直接进入4强，从半决赛开始打，小组的2，3名进入淘汰赛，争夺剩下两个四强名额。

    而现在NAVI团队正在训练室内观看的，正是EPL决赛的小组抽签。

    首先是A组的八支队伍。

    主持人将手缓缓的伸进抽签箱：“好的，让我们来看A组的第一位幸运儿是谁？”

    主持人缓缓打开小球，将里面藏着的纸条拿出：“哦~首先是来自北美的Liquid。”

    “接下来让我们来看看他的对手是谁？”

    “居然是比赛第一，G2第二的G2，这两队打起来就意思了。”

    “让我们继续看。”

    .......

    “接下来是牛仔对阵HR！”

    ........

    “INTZ对阵BIG！”

    .......

    “A队对阵VG！”

    .......

    “B组的第一个出场的队伍是NRG对阵North。”

    .....

    “MIBR对阵Sharks。”

    .......

    “Ghost对阵mouz。”

    “剩下最后一个是来自独联体的NAVI，对上了新晋澳洲黑马ORDER。”

    “比赛的分组情况到此结束，接下来就让我们拭目以待一个星期之后的比赛吧。”

    听完了主持人抽签之后的NAVI众人是松了一口气。

    一方面因为打一个弱队确实比较轻松，虽然说是EPL新晋黑马，但是和一些老牌强队还是有所差距的，另一方面俱乐部最近Kane教练的合同到期，并没有和俱乐部进行续约，几人训练进度现在没人把控大方向。

    虽然几名队员都可以做到互相监督，但是失去了指导的众人一时间有一些烦躁。

    苏醒将椅子转过来：“教练你真的要走吗？”

    看着后方沉默不语的教练，苏醒有点不知道该怎么劝说Kane。

    虽然知道迟早该离别的，可没想到这一天会来的这么快。

    “你们早就知道了，不是吗？”Kane苦笑道。

    “可是我没想到会来的这么快！”森破有些难受，虽然Kane在他看来还有很多瑕疵，但是再怎么说，也是帮助他们获得了Major冠军。

    “这一天迟早是要到来，不是吗？”Kane难得抽了一根烟。

    “可是为什么不再等等，等到我们拿到大满贯，奠定王朝，为什么现在就要走？”火男不解。

    Kane低着头笑了笑：“我可以帮助你们拿到冠军，凭借着是你们自己的本事，没有本事的人也拿不到冠军。”

    “可是啊，我是那种可以帮助队伍打基础的教练，现在的NAVI我已经帮不了你们太多了，不是吗？”

    “现在你们的训练甚至可以自己做主，平常我只需要监督，甚至连战术方面都有苏醒来设计，所以现在的我对于NAVI的作用已经不大了，我得考虑自己的未来发展了。”

    “NAVI也需要一个更好的主帅来帮助你们前行。”说完Kane就将烟头丢弃在地上，顺势踩灭上面的火焰。

    转头推开门就走了。

    “希望我之后能在其他的地方听到NAVI的好消息。”

    留下最后的祝福，Kane已经走出了NAVI的大门。

    但是也没有时间留给这帮大男孩伤感。

    现在比赛的时间已经确定，他们今天晚上就要准备出发。

    虽然说还有一个星期的时间。

    可他们得预留时间出来让几人适应时差和防止水土不服生病。

    NAVI就这样在失去了教练的情况下，仅仅带着几名工作人员，就飞往了EPL的小组赛比赛地区——丹麦欧登塞。

    提前的飞行和预留时间是很有必要的。

    来到了丹麦，温度的变化就让火男给感冒了。

    之后的电子哥和苏醒也陆续中招。

    带着这种状态，NAVI也迎来了EPL的开幕。

    到了比赛的当天，NAVI众人从选手通道走进比赛现场，几天一直颓废的身体仿佛都得到了唤醒。

    “是苏醒！！！”

    “S1mple！！！”

    “NAVI开始入场了！！！”

    这一次的选手通道设置地特别有意思，EPL官方将观众的位置设置在两边，中间空着留给了要进入选手对战室的选手们。

    但是这样一来也让观众们都可以有近距离接触选手的机会了。

    “啊啊啊啊啊啊！S1mple！”

    “我爱你倒霉蛋！”

    “NAVI要建立王朝啊！”

    四周粉丝的欢呼和尖叫充斥着耳膜。

    各种起哄声和流氓哨在场馆内传递。

    一瞬间就将几人颓废的身体给激活了。

    多巴胺开始分泌，心脏加速跳动，热血在沸腾。

    两边的观众尽力的伸出自己的双手，想要来和这些“大明星”打个招呼。

    苏醒甚至都可以在台上看到许多穿着NAVI队服的小姐姐举着灯牌。

    苏醒拍了拍S1mple的肩膀，示意S1mple跟上。

    之后就一路张开双手一路小跑和观众击掌。

    得到了苏醒的互动，观众们爆发着更高的热情。

    “苏醒和我击掌了，我这辈子都不洗手了！！”

    “啊啊啊啊啊啊，我现在就要发推特，我这个票真的买对了。”

    “我决定以后都粉苏醒了！！！”

    身后的S1mple看着苏醒这个操作笑了笑，嘴里说着无聊，但是还是跟着跑了上去。

    等到了NAVI都入场完毕，场馆却已经提前给热了起来。

    另一边的ORDER入场的时候也兴奋不已，作为黑马成功进入小组赛的他们还以为现在自己这么出名了，整的兴奋地不行。

    但是今天晚上第一场出场的并不是NAVI和ORDER。

    首先第一场是由牛仔对着HR。

    虽然HR的综合实力是要强过牛仔的，但是作为一个亚洲人，苏醒还是希望牛仔能走的更远。

    可惜实力不行，再怎么都白搭。

    T方的DeadFox手枪局拿下3杀，HR乘胜追击打出了一波11:0的高潮，牛仔JKS站了出来，为队伍拿下了上半场仅有的两分，然而下半场的ISSAA手枪局也完成了一波三杀.手感冰凉的牛仔无能为力，最终HellRaisers以16:5的大比分获得了胜利。

    之后就来到了今天场上第二场比赛，也是很有看点的一场比赛。

    那就是液体打G2.

    手感良好的G2开局拿下一波6-1的小高潮，但随着第七局被ECO翻盘之后，士气大减，之后只拿了一分，上半场最终以7-8结束.下半场赢得手枪局的液体势如破竹，除了在第十九回合让G2快攻K1拿下一分之后，接下来都是碾压，最终液体凭着NAF大腿级别的枪法以16:8赢下G2。

    这让众人不得不感叹最近液体的状态出色，同时也准备回去之后仔细分析液体的demo，现在他们没有了主教练，人手不太够，只能选手多花点时间。

    之后MIBR轻取Sharks，让Sharks知道了什么是巴西CS。

    mouz也轻松拿下了Ghost，没有给到很多的机会。

    最后是依靠地图取胜的NRG赢下了North这支北师军团。

    NAVI众人也已经来到了玻璃房里面，准备就绪，就等着裁判的通知。        

