    云珊意识有些飘散，不知道怎么的，她感觉又回到了重生前。她从港城一拿到通行证，就火急火燎赶回丰市。

    六年后的丰市变化很大，火车站多增加了几条线，野草丛生的荒地也成了百货商场。

    煤矿家属院更是物是人非，熟悉的老邻居有换了房子的，也有回乡养老的，更大变化的还是她家。

    她家里的房子换了人住，是一家五口，她问，怎么换人了？人家说是厂里的安排。她再问，住在里面的云有福潘红霞呢？人家是一脸的茫然。

    云珊找到老邻居，找到以前的领导，那些人说，自己家先是被大伯的一家占了，然后他们又因为犯了法，回乡的回乡，进监狱的进监狱。

    从看到她长大的婶婶握着她手，连连地叹息，“你咋现在才回来？你爸当初听到你失踪，从楼梯上摔下来摔没了，你妈一夜之间白了头，要不是还有个孙女，估计也跟着去了。”

    “你要好好谢谢你同学晓玉，她在你出事之后，她经常过来安慰你妈妈，你妈妈精神不济，是她帮你看着孩子，后来又带她们进首都找孩子爸爸……你妈妈这几年都没回来，估计不想看到伤心地吧。”

    云珊又跑去了首都，这是她第一次来首都，打听了很久都没打听到林随安的住址，却有一天猝不及防地让她在一家的饭店门口碰到了。

    六岁的灿灿由林随安牵着，小姑娘有些闷闷不乐，林随安跟她说着什么，小姑娘脾气来了一脚把地上的饮料瓶子踩扁，她旁边的几个大人都忍俊不禁，一副一家四口其乐融融的模样。

    灿灿旁边是潘红霞，潘红霞老了很多，几乎一头的白发，但看着精神还不错。而林随安旁边是佟晓玉，佟晓玉穿着一件羊毛呢子外套，端庄明丽，挂着抹淡淡的笑容。

    他们一行人正从饭店里出来，看样子是刚参加完一场酒席。

    云珊眼里只剩下女儿跟妈妈，顾不上别的，提步冲过去，但一辆长长的公交车从她面前驶过，把她跟母亲女儿隔开了，等车子驶过之后，饭店门口也没了他们一行四人的身影。

    又好像在梦中，又好像是切身体验，她感觉自己跑啊追啊，风从她耳边呼呼而过，雪盖了满头，她跑了很久很久，也找了很久很久，再也没有找到她们。

    “不要！”

    云珊一下醒了过来，她惊得额头也冒出了冷汗，整个人忍不住发抖。

    “别怕，没事了。”

    有人给她擦着额头的汗，温声安抚。

    云珊意识慢慢回笼，她转了转脸，原来她没有眼花，真是林随安。

    林随安板寸头，剑眉星目，但眉宇间带着股锐气，在他原本就清冷的面容上，更是多了几分距离感。

    不过就是，现在有些违和。

    他脸色神色还算温和。

    “我这是在哪儿？”云珊好半天都没反应过来，她记得她跳下了江，以为自己靠游泳能逃过追捕，但后来体力不支……可又怎么会碰到林随安呢？

    “在医院，你现在感觉怎么样？头疼不疼？肚子疼不疼？”林随安把她身上的被子往上提了提，又伸手去探了探她额头的温度。

    云珊是感觉头昏脑涨，胃也很难受。

    “你为什么在这里？”

    这会儿的林随安还很年轻，带着股少年的朝气。

    “我出任务，正好在巷口看到你。喉咙痛吗？要是痛就先别说话了。”

    刚说完，门外有人喊了声林队。

    林随安站了起来，跟云珊说，“我出去看看。”

    等他几秒后再回来，脸上就多了几分内疚，“珊珊，队里还有一些事要做收尾工作，我等韦家兄妹过来，先去处理事情，再过来陪你。”

    云珊觉得有他在这儿还挺不自在的，自然点头，“你去忙你的吧，我这边没多大问题。”

    林随安点点头，看着她，顿了下，想说什么，但又想着她呛了不少水，喉咙还很不舒服，不能多说话。

    两人都沉默了瞬，云珊是浑身不自在，催促他，“外面是不是你同事在等着？你别让人等久了，快点去吧。”

    林随安抬眸，喊了声珊珊。

    云珊移开视线，沉默。

    恰好这会儿，韦雪闯了进来，打破了尴尬的气氛。

    “珊珊姐，你被救回来，太好了！”

    韦雪扑到云珊床前又哭又笑，激动得不行。

    云珊既感动又想笑，忙说，“我没事，你小心伤口。”

    韦雪的脸肿得像猪头，青青紫紫，看她又哭又笑，牵动着伤口的样子，都替她觉得疼。

    韦钊、陆家明也随后进了来。

    林随安站了起来，跟他们说话。

    都是朋友，关系都不错。

    书雪抹了眼泪，给云珊拿了个保温盒出来，跟她说，“是陆阿姨熬的淮山药，你不知道你掉江里后，我们都急疯了，好在，后来知道你被救起来了，那些人真可恶……”

    韦雪发现云珊没在江面上，吓得手脚冰冷，她不敢想象不过是出来进个货，看个醒狮表演而已，就没了一个人，她要怎么跟珊珊姐的爸爸妈妈交待？灿灿还那么小……

    她一边顺着江流跑，一边问路边有没有会游泳的人。

    但路人看到满身是伤的她，只以为遇到了个疯子，只会躲着她走，哪还会上前帮忙。

    陆家文跑得快，一下跑回了家，告诉了韦钊他们，之前一边让人报警，一边派人沿着江边找。

    好在，后来林随安联系到了他们，说人没事。

    林随安跟韦钊他们说了几句话，再过来跟云珊说了下，晚上再过来看她，让她好好休息，然后在外面队友的催促下走了。

    云珊觉得自己没有多大问题，也不需要人在床边陪着，让韦雪兄妹他们先回去，特别是陆家明今天还是他大喜之日呢。

    韦雪说什么也不愿意走，韦钊交代韦雪好好照顾云珊，他跟陆家明先回婚礼现场，晚些时候再过来。

    云珊吃了半碗韦雪带过来的粥，感觉整个人好了很多，胃也没有那么难受了。

    等到中午，医生过来检查，情况还不错，云珊就想出院了，在医院哪哪都不自在。

    但等她看到自己身上穿着，只好又躺了下来，根本就不是她的衣服，看着像林随安的。

