    “没想到这家伙居然是大周皇族！”

    “是啊，他刚来的时候多丑啊，谁能想到呢！”

    “听说这家伙是淄川王私生子。”

    “淄川王？”

    “嘿！”

    “巧了不是！”

    “啧啧！淄川王的血脉，跑来我们太真门一脉修仙学艺？”

    “他指不定心里怎么骂我们太真门，恨我们呢！”

    ……

    第二天。

    陈季川来到外门广场上，刚一到，就有许多外门弟子对他指指点点。

    有的议论还压着声音。

    有的干脆就肆无忌惮。

    陈季川神色如常，扭头看向身旁张羽。

    姜贤是淄川王私生子的事情，除了府主吴泉外，在雷音府中仅有张羽一人。

    吴泉不可能跟这些外门弟子嘴碎。

    唯一可能泄露的就是张羽了。

    “姜贤，我——”

    张羽也知道不难猜。

    他脸上讪讪，冲陈季川赔笑道：“我昨天说漏了嘴，不是有意的。”

    “没事。”

    陈季川淡淡道。

    他见多了人，能辨忠奸。

    张羽虽然较为成熟，但毕竟只是一个十八岁的少年，心底、脸上很难藏住事。

    将陈季川是淄川王私生子的消息在雷音山传开，到底是有意还是无意，陈季川一眼就看的清楚。

    “婊里婊气。”

    陈季川心中不悦。

    但也不着急出手。

    反倒是听着四旁明里暗里的议论，心下又多出几分好笑。

    “惨！”

    “还是这么惨！”

    陈季川忍不住笑。

    自中洲世界开始，算上这一世，他已经四次开局，全都是惨兮兮。

    要么住狗窝虐待。

    要么被囚禁玩弄。

    这一次身为诸侯王的子嗣，沦落民间尝尽苦楚也就算了。眼看着熬出头，有人来接，荣华富贵唾手可得，要过上锦衣玉食的生活，又被搅和掉。

    甚至被活生生吓死。

    可算是悲催到极致。

    “不过也得亏早早吓死了。”

    “否则等来到雷音山，又听闻淄川王兵败身死，王位、封国被废除的消息，怕是更加难以承受。”

    陈季川为姜贤感到庆幸。

    同时也为自己感到庆幸。

    “我对世俗王权不感兴趣。”

    “这一世开局，能直接进入修仙门派，已经是这几世中最好的一次了。”

    中洲世界那一世，寻仙三年，炼魔七年，可谓艰辛。

    星空世界第一世，被囚在制符坊，整整五年不敢出门，被纨绔玩弄搓揉，属实凄凉。

    第二世好许多。

    但那是有前世积累。

    相比起来，这一世的运气的确不错。

    心下正想着。

    四旁议论着。

    忽的——

    “管事来了！”

    有人一声咋呼，场上顿时安静下来。

    很快。

    有一行人走来，为首的是个身着白袍的中年，在他身旁还有八人。

    陈季川拿眼看去，一眼看穿修为——

    “一个炼气后期。”

    “八个炼气中期。”

    吴泉夫妇经营占山开府百余年，雷音府中真人虽然不多，炼气修士却不少。

    不过在陈季川眼中还是太次。

    “吴泉夫妇出身‘太真门’。”

    “太真门中有化神修士，若是能进入太真门，应该能更快了解这个世界。”

    陈季川心想着。

    场中。

    为首的那位炼气后期的雷音府管事到来，言简意赅的讲了两句，让陈季川等新入门的外门弟子挑选今后修行道路。

    这些外门弟子有的是门中真人前去世俗精挑细选的好苗子。

    有的先前是杂役弟子，通过严苛考核后，才晋升为外门弟子。

    这部分也多是从世俗中带回来。

    比如陈季川、张羽。

    按理说。

    他们二人本该先从杂役弟子做起，再视表现看看能不能进入外门。

    但托‘姜贤’的福，吴泉直接抬举一等，让他们二人直接进了外门。

    不过这也不稀奇。

    如他们这样的关系户，在雷音府中也有不少。

    “要么天资好。”

    “要么出身好。”

    “要么运气好。”

    “要么肯努力。”

    “四者有其一，都有希望踏入修仙途。”

    陈季川现在天资跟努力都还没表现，在外人眼里，算是个关系户。

    而且还是个刚刚破败的关系户，不免遭人白眼跟轻视。

    这很正常。

    陈季川不理会许多，在管事粗略将‘仙’、‘性’、‘命’三道讲解完，径自就选了仙道。

    他们这一批外门弟子，最晚的入门也有两三月。

    这段期间读书识字，对修行三道也有基本的了解，心中大概都有了想法。

    其中一部分甚至在拜入雷音府之前就已经确定好路线。

    因此此时犹豫的并不多。

    “五成命道。”

    “四成性道。”

    “一成仙道。”

    陈季川粗略打量一眼，再结合往常的情况，心中对雷音府，乃至对整个大周修行界的三道修士构成都有了数。

    “仙道艰辛。”

    “性道晦涩。”

    “往常选择修习命修武道的最多，能占据六成。”

    “余下四成仙道跟性道各占一半。”

    但这一次因为大周丞相‘贾易’名震天下，一纸‘推恩令’推平诸侯国，对这一期的弟子造成很大影响。

    不少人原本心想着修习仙道修习命道，最终都选了性道。

    “一时冲动，早晚后悔。”

    陈季川不是愣头青，也不是热血少年。

    他起先打定心思，此时毫不犹豫就选择仙道。

    在他一旁的张羽，昨晚还在信誓旦旦说要选择性道。今日迟疑片刻，最终也同样选了仙道。

    ……

    雷音府虽是初辟不久，但是麻雀虽小五脏俱全。

    不但有‘仙道’、‘性道’、‘命道’三脉传承，而且再往下，还有更具体的门类。

    比如说仙道。

    往下有各种功法可供选择，各种术法可供研习。

    又有炼丹、炼器、制符、驭兽、阵法等等技艺可以深入钻研。

    人从生下来，就在面临一次次选择。

    踏入仙门后更是如此。

    比如仙、性、命的选择。

    比如功法、术法的选择。

    比如各门类技艺的选择。

    ……

    处处都是选择，处处都要谨慎。

    一步踏错，很可能就要葬送仙途。

    陈季川有许多过往经验可以依循，更有下一世下下一世可以校正更正，因此轻松的多。

    修行岁月平淡中彰显精彩，平淡是主旋律。

    都说有人的地方就有江湖。

    但在雷音府，在外门中，一个个外门弟子专注修行，积累自身，希望早一日有所成就。

    时间压根不够用。

    精力也多在修行上面，根本没心思去勾心斗角。

    异常和谐。

    陈季川期待的各种明争暗斗、各种腥风血雨并未出现，让他有些失望。

    于是闷头修行。

    一月。

    两月。

    一年。

    两年。

    时间如流水。

    陈季川正在追逐跟积蓄，同时也在等待跟防备。

    这一世开局不错，但也有隐忧隐患。

    “七国之乱七王皆死，七国被废除，七王子嗣也被周皇下令诛杀。”

    “我是淄川王私生子，也在其列。”

    “若是无人知晓也就罢了，偏偏张羽在雷音府中宣扬，搞的人尽皆知，就怕朝廷会找上门来。”

    随着对大周愈发了解，陈季川也不再看轻世俗朝廷。

    这一世。

    军中兵将皆有修行在身，大多走命修武道，战力不下仙道修士。

    朝廷中的官员，一个个大多也有道行在身。一言可安天下，一字可镇妖魔，同样不容小觑。

    等闲真人，甚至是巅峰真人，也难以跟大周朝廷这样的庞然大物去对抗。

    陈季川心中有担忧。

    但随着修为逐渐提升，担忧逐渐淡去，底气逐渐充足。

    胎息。

    后天。

    先天。

    炼气。

    前一世他两年修成炼气，这一世只用了一年时间。

    这一世第三年。

    陈季川晋升炼气中期，修为提升，自保能力也极大提升。

    也正是在这个时候。

    大周朝廷终于来人。

    ……

    这一日。

    雷音山，云鼎殿。

    吴泉、张谨夫妇坐在上首，下方右首坐着一位身穿绣衣，身材魁梧，容貌英俊的中年。

    吴泉看向这人，口中问道：“朝廷与我仙门向来互不干预，不知直指此来有何贵干？”

    这中年不是寻常人。

    而是大周直指司中‘直指使者’，名唤‘江充’。

    直指司的职责主要是奉命‘讨奸’、‘治狱’、‘捕盗’，督察官员、亲贵奢侈、逾制、不法的事，监督民间不法、谋逆等事。

    在大周境内名声响亮，令人闻风丧胆。

    因为他们多穿绣衣，故此又被百姓称作‘绣衣直指’。

    即使是仙道真人，一旦在大周境内跟这些绣衣直指碰上，也要低头三分。

    但在大周境外，又是吴泉这样的太真门真人，遇到一两位绣衣直指就算不得什么了。

    给个面子出面接待。

    不给面子拒之门外。

    直指司也说不出半个不好。

    江充也知道雷音府，知道吴泉背后是太真门，因此他态度收敛的多，闻听吴泉询问，他笑着道：“江某此来贵府，是上官指派，江某奉命前来捉拿七国余孽，还请吴府主行个方便。”

    “七国余孽？”

    “不知江直指要捉的是何人？”

    吴泉看向江充，淡淡问道。

    “雷音府中三年前入门的外门弟子‘姜贤’。”

    江充回道。

    “姜贤？”

    吴泉面露疑惑，又问道：“此人跟七国有什么干系？三年前他还是个孩子，怎会参与到七国乱事中，成了七国余孽？”

    “姜贤是原淄川王之子——”

    江充闻言答话，还未说完，就被吴泉打断：“胡说八道！”

    就见吴泉脸上不悦，脸色沉下：“淄川王仅有四子二女，其中四子两个战死沙场，两个战后被赐死，哪里还有子嗣在？更没听过淄川王还有什么唤作‘姜贤’的儿子。”

    江充一听，就知道吴泉这是故意胡搅蛮缠，要保姜贤。

    他使命所在，依旧好言劝：“不敢欺瞒府主，这姜贤的确是淄川王所出。七国之乱的影响很坏，陛下下令，命我直指司将七位乱王的子嗣血脉尽数捉拿归案。江某也是职责所在。”

    “不用说了！”

    “姜贤跟淄川王没关系，跟你们直指司也没关系。他是我雷音府弟子，你们尽早断了这个念想！”

    吴泉脸色不愉，直接起身，冲江充道:“吴某还要去太真山拜见几位师长，时辰不早，江直指早些下山吧。”

    “不过是个外门弟子。”

    “而且七国跟太真门也有仇恨，吴府主要保七王血脉，要保这个姜贤，怕是太真门中各位老祖也不会赞同吧？”

    江充知道吴泉这是要用太真门来压他，压直指司。

    但姜贤毕竟是七国余孽，而周皇灭七国，太真门又是出了大力的。细究起来，太真门也算是姜贤仇敌。

    吴泉将他暗中收入门下没什么问题。

    可一旦闹到台面上，吴泉在太真门中怕也不好交代。

    “江直指操心太过。”

    “请吧。”

    吴泉不理会，再次送客。

    江充见状也不再劝，起身走出殿外，径直离开雷音山。

    ……

