    

    所以，今日这事儿顾辞才会用这种私下解决的方式，而不是直接浩浩荡荡带人搜画舫。

    顾言卿半点儿没紧张，“但你们也一样。”各自握着对方的把柄，还有什么好紧张的？

    “嗯。”时欢点点头，甚至似乎好心情地笑了笑，拎着自己裙摆，上前两步，在顾辞身侧站了，才道，“如此，便好。”

    温和到极致的姑娘，在这样的场合里，显得格格不入。

    顾言卿还未反应过来她的“好”是怎么个“好”法。

    就听清清冷冷的声音已经响起，“今日，我就将话撂下了。依着陛下那道圣旨，那么恭喜您，尊敬的大皇子殿下，我一人之力，便可让您与皇位失之交臂……”

    顾言卿一怔。

    从时欢进来之后，他第一次认真打量这个姑娘。

    美，是真的美。

    时家出美人。一身气韵也是真的极好，听说自小就在宫里头的教养嬷嬷教导下长大，隔三差五还会去宫里头住一段时间。彼时顾言卿并不得宠，寝殿偏僻，他从未在宫里头见过时欢，只听身旁宫女念叨，说起时大小姐，说那是未来的太子妃、下一位皇后娘娘，谁要得了她的欢心，便是未来的帝王。

    他便偷偷去瞧了，远远瞧了一眼，粉雕玉琢的小丫头在御花园里玩，身后跟着十几个宫女，众星捧月的，比他这个大皇子还要声势浩大，相比之下，自己孤零零远远站在阴暗的角落里，可怜又可悲。

    于是，他一句话没说，转身就走。走之前见到顾言晟过去，那小丫头笑嘻嘻地往顾言晟身上扑，声音娇嫩软糯，“表哥表哥，咱们玩躲猫猫呀！”

    记忆里像个小太阳一般软糯的丫头，如今亭亭玉立，气质截然不同，清冷，又疏离。

    气焰倒是嚣张。

    顾言卿心底没来由地火起，嗤笑一声，“姑娘需知，万事无绝对，即便如今陛下下了圣旨，您是未来的太子妃，可……太子立了还能废呢，万一……”

    “万一？”

    姑娘眉眼温润一片，正要说话，一旁顾辞递过一个小碟子，柔声打断，“吃些酸梅再说，压压血腥。”这丫头，明明见不得血腥，进来就在皱眉了，偏偏强撑着不说……就一个顾言卿而已，哪值得她自己来。

    若是气了，套上麻袋揍一顿，左右见不得光，他还能去哪里说理去？

    时欢捻了一颗，低着头吃了。

    顾言卿微微一愣，目光落在顾辞端着小碟子的手上，又看着两人并肩而立的模样，最后看向顾辞始终微低了头的目光所凝处，突然之间恍然大悟，一直以为是顾言晟拉得顾辞入了阵营，没想到啊……

    明白了其中缘由的顾言卿，突然哈哈大笑。

    那笑声有些疯狂，时欢抬头，眉头蹙起，方才低了头的温雅半点不剩，声音又淡了几分，“即便陛下收回成命……那么同样恭喜您，尊敬的大皇子殿下，我时家一门……足以让您永失皇位。”

    顾言晟怔立当场……他恍惚间才明白，时欢第一次问他这边事情不好给陛下知道的用意了……这般近乎于大逆不道的话，自然要确保进不去皇帝的耳中。

    只是，时家姑娘……竟是这般狂妄的性子么？时家姑娘……在时家竟是这般的地位么？这话若是传到太傅和右相耳中……

    顾言晟也是诧异地看过去，似乎从未想过这个性子极好的丫头，能说出这般霸气又凌厉的话来。

    唯独顾辞，看着眼前说着狂妄的话表情却依旧温和的姑娘，半分意外也无——这丫头啊，前世就是这般的性子。只是彼时是张扬在外，上马提剑，热烈耀眼地像是天边的太阳。今生，却是霸道在里了，轻易不示人。

    顾辞眉眼含笑，眼神宠溺极了，半点不曾遮掩，伸手摸了摸时欢头顶，笑，“师妹……别吓大皇子了。他不经吓。若是吓过了头，在陛下面前乱说话，彼时还要花心思对付他，麻烦……”

    顾言卿：……你们说这些话能不能悄悄地避开了当事人？

    “好了没？”楼下，谢小公子朝上吼了一声，“人都撤走了，咱们也要撤了，不然都得游回去！”

    闻言，始终蹲在一边查看伤势的片羽站起身，拖着时锦绣往外走，途径顾言卿身边时，手突然松了松，昏迷着的时锦绣又一次重重地砸落在地，片羽面不改色地弯腰去拽，脚步不经意间踩过顾言卿的长鞭。

    含烟噔噔噔跑上来，“小姐，小姐，得走了……谢小公子撞的时候没把握好力度，撞得太凶了些，得走了……呀！”说着，一个没注意，身子一歪，时欢下意识去扶，船身一歪……

    腰上落下一只手，熟悉的药香顷刻间覆盖过来，遮住了空气了浓重的血腥味。

    “小心些。”顾辞揽着她，声音就落在她耳畔，鼻息温热，熏地她从耳根子一路红到了脖子……腰上的手并没有离开，大庭广众之下又不好直言，她只低了头低声嗫嚅，“谢、谢谢师、师兄……”

    顾辞这才在顾言晟嫌弃到不行的眼神里，若无其事地收回了手，“如此，下去吧……至于大皇子殿下，太和郡近日不安定，各方眼线都在，注意安全。”

    总觉得这话……格外像是威胁。顾言卿咬着后牙槽，看向走在顾辞身边的姑娘，这才后知后觉地回想起来，那姑娘从进门之后，几乎没有关心过时锦绣的生死……

    不由得好奇问道，“时大小姐……我倒是很好奇……左右时锦绣的生死，你似乎并不大在意，又何须为了她……怒发冲冠？”虽然看不出什么怒发冲冠的表情，但是那般言辞……犀利又霸气。

    女子脚步一顿，并未转身，只侧了侧身，片羽拖着时锦绣经过她身旁，她漫不经心地瞥了眼，像是看陌生的路人甲乙丙，半丝情绪也无。

    她收回目光，声音温凉，“因为您……打的是时家的脸面，为的是探一探时家的底线。如今，我也告诉了您我的底线，往后……还请大皇子殿下，谨言慎行。”说完，转身，离开。

    顾言卿目送时欢离开，目光所尽处，似有粉雕玉琢的姑娘嘻嘻欢笑，软糯可人……

    时欢……不过数年时光，倒是性情大变。

