    第一千二百七十三章 约架   

    当然了，即使是镜可以越塔也好，但是那也就仅仅只是越一座防御塔而已，在想要约到水晶这边来是根本就并不可能的。

    

    所以处理完兵线之后，可可是待在了水晶的保护范围，而并不是选择继续在防御塔下面站着。

    

    虽然在塔下站着她的确是可以用自身的技能去探草丛，如果猜对了可以打掉杨凡的状态也好，但是那对于她自己而言也是比较危险的。

    

    最为关键的一点就是根本就并没有那个必要，现在对于他自身的伤害而言，即使是并没有先手消耗掉杨凡的一点状态也好，其实就算是满血也是可以完成击杀的，那也无非就是要对于自身的伤害把握的精准一些而已。

    

    而且也并不是说他打消耗的话就一点成本都没有，毕竟释放技能也是需要消耗掉自身的蓝量的，作为一个法师而言，最大的输出肯定是来源于技能的。

    

    女娲这个法师自然不可能会去做圣杯什么的，在这种地图当中也不会有蓝buff的存在，蓝量没了那就只能选择回城去进行恢复。

    

    虽然说这个地图很小也好，但是回城所浪费掉的时间却足以掉一波兵线了，对于自身的蓝量，肯定也还是必须要把控好才行。

    

    双方就这样再次僵持了几波兵线之后，各自的经济也是来到了8000多。

    

    看着现在人头也依然还是1:1的比分，杨凡也是有些无可奈何的开始打字对可可说道。

    

    “就算是要和平发育也好，现在的这个经济也应该出来一战了吧？

    继续这样猥琐下去根本就没有任何看点可言呀！”

    

    可可一直不出来的话，那他也根本就没有任何的办法，现在再想要去越塔那基本上和送人头没什么区别的。

    

    杨凡很清楚这一点，所以这也才是为什么他一直没有选择轻举妄动的原因。

    

    他一直在利用镜像去找可可的位置，看到可可待在水晶的范围的时候，他就已经知道对方是铁了心的想要一直拖发育了。

    

    然而即使是真正想要去拖发育也好，现在的这个经济对于他们各自而言，其实最为关键的核心输出装备也都是已经做出来了，再继续拖下去，其实也无非就是在浪费时间而已。

    

    而且可可作为猥琐的那一方，如果说他一直选择呆着不出来的话，那言论对于他而言肯定是最不利的。

    

    因为哪怕就算是杨凡无法对她造成击杀也好，但是至少杨凡拥有可活动的空间一直占据着绝对的主动权，而她却是一直待在自家最安全的范围的。

    

    所以说杨凡都已经发话了，那么可可自然也是不好再继续选择这样下去。

    

    “下一波兵线打一波！”

    

    即使是杨凡并没有这样去说也好，其实可可也并没有打算在继续这样子了。

    

    因为现在直播间当中其实也是已经有不少的人开始再去带节奏了，而且她所需要的经济以及装备其实也都已经足够了，继续拖下去，其实也根本就并没有什么太大的意义。

    

    他也打算在下一波兵线的时候去拼一波现在他的伤害已经足够，只要一套技能全部命中，其实还是可以对杨凡造成击杀的。

    

    杨帆并没有选择去做魔女斗篷，而是做了一个破魔刀。

    

    因为做一个魔女斗篷，虽然说可以避免自身被打消耗也好，但是只要自己走位注意一些的话，其实也是完全可以去避免掉这些东西的。

    

    而虽然这一局他所携带的召唤师技能是斩杀，没有出打野刀免去了一个装备格子用来做魔抗装也好，但是做破魔刀的收益其实是要远比魔女斗篷要更加的大得多的。

    

    真正要论实际上的魔抗加成破魔刀其实也根本就并不低，甚至是还有着额外的物理攻击加成，对于一些比较依靠攻击力的物理英雄来说，其实还是比较赚的。

    

    所以通常出这件装备的英雄基本上都是一些射手或者说是打野的刺客。

    

    而除去这两类英雄之外，其他的英雄出这个装备其实是并没有什么太大收益的。

    

    最近装备不仅有着高额的魔抗加成，同时还有攻击力加成，杨凡出了宗师加无尽并没有出破军自身的伤害肯定是要低一些的。

    

    虽然这样的伤害足够去秒女娲了也好，但自身的生存环境比较差，而做破魔刀的话就不用担心这么多了。

    

    不仅可以弥补没有破军的伤害，同时也还可以利用高额的魔抗来保证自己不会被女娲的爆炸伤害秒掉。

    

    兵线再一次交汇的时候，双方也都并没有再选择去动这一波兵线了。

    

    因为即使是现在再去处理兵线也好，对于他们而言也都根本就并没有任何意义，而不去清理兵线的话，甚至是还可以用兵线来钓鱼。

    

    双方都已经约定好了在这波兵线的时候会打一次，杨凡已经占据了一个草丛的视野，女娲要想出来的话，除非直接三技能传送飞到草里，否则她的视野肯定会率先被杨凡这边所截获的，在这种情况之下其实杨凡是要更加的有利的多。

    

    可可也很清楚这一点所以他并没有选择直接走出防御塔而是三技能瞄准了靠近杨凡防御塔的那个短草丛飞了过去。

    

    现在杨凡顶多也就只是会在长的这个草丛以及靠近自家防御塔的这个短草丛里面蹲着而已，根本就并不会蹲在这个草里，所以说可可选择飞这个草其实也是根本就并不无道理的。

    

    虽然她利用三技能来当位移使用导致自己少了一个技能的控制以及关键伤害也好，但是她却并不会在乎那么多。

    

    三技能的CD其实也是比较长的，她很难在一次对拼当中再次去释放出第2个，而且这个技能其实真正要说的话，命中率根本就并不怎么高。

    

    即使是她真的猜对了杨凡的位置传送到对方的脸上，其实她也根本就并不能够保证一定能够命中。

    

    退一万步来讲，即使是真的命中了也好所收获到的效果其实也根本就并不这么高。

    

    杨凡现在一个抵抗鞋加破魔刀的魔抗就已经高达了600多，哪怕她已经做出了法穿棒，但是自身所施法需要的时间就已经足够对方拉开距离了，所以真要那样去做的话，也无非就是把自己送上去给对面杀而已……   

    

