    白世镜和马夫人听到林平之的话，吓得一哆嗦，惊恐的看着林平之，心说这么隐秘的事情，他是怎么知道的？

    徐长老问道：“这位少侠，不知道杀死马副帮主的到底是什么人？还请告诉我们。”

    其他几位长老也都纷纷追问，想要找出凶手，为马副帮主报仇。

    林平之转头看向马夫人，刚要开口，就见马夫人身子一歪倒在了地上，晕了过去。

    大家看到马夫人突然倒下了，不知发生了何事，都围了过来。

    林平之走到跟前，看了看，发现这个女人居然在装晕，这个时候装晕，免了直面众人的麻烦，真是高明，想了想还是不揭穿她了。

    这个女人既有心机，又不甘寂寞，占有欲极强，报复性更强，就是因为乔峰拒绝了她，这才千方百计的，想把乔峰给毁了，一手导演了今天这场大戏。

    还真是个有本事的人，以一人之力，搅得丐帮鸡犬不宁，差点全军覆没，也使得丐帮自此没落下去。

    林平之站起来，向周围众人说道：“马夫人可能听了我的话，想到凶手是谁了，所以才一时心情激荡，晕了过去。等她醒了你们自己问吧，她的话你们更容易相信。”

    白世镜赶紧找了人，把马夫人给抬走了，想不到林平之会放自己二人一马。

    乔峰虽然看出了些什么，但是自己的事情，还一团糟呢，哪有闲心去管别人的事情。

    现在知道了自己的身世，对于信里提到的，三十年前雁门关大战，更是想要知道详细情况。

    看了眼周围众人，对智光大师说道：“智光大师，既然你参加了三十年前的雁门关大战，还请你把当年的事情，详细的说一下。”

    到了现在也没什么好隐瞒得了，智光大师看了眼乔峰说道：“三十年前，有人传信中原武林，说是契丹武士，要去偷袭少林寺，夺取少林寺武功秘籍。”

    “因为时间紧急，我们一边通知少林寺防守，一边组织起了第一批人，一共二十一人由少林玄慈带领，直接赶赴雁门关，准备阻击契丹武士。”

    众人听说和契丹人打仗，一个个都是热血沸腾，这些年宋国连年战败，割地赔款，众人都是憋屈的很。

    智光大师接着说道：“过得雁门关时，已将近黄昏，我们出关后又走了十多里路，一路小心戒备，突然听到西北方向传来马蹄之声，听声音至少有十多骑。我们分别在山道两旁的大石头后面躲了起来，山道左侧是一个深谷，一眼望去黑黝黝的看不到底。”

    “很快辽人骑兵来到了近前，众人招呼一声，纷纷把暗器射了出去，钢镖、袖箭、飞刀、铁锥等，每件都喂了剧毒，只听得下面惨叫连连，乱成一团，有一大半骑兵摔下了马，中毒身亡。”

    人群之中，顿时有人高声喝彩，欢呼起来。

    智光又说道：“我们一起冲了出去，把剩下的人也全都杀死，一共十九人无一人逃走。虽然赢了，心里却很疑惑，这些人如此不堪一击，绝非什么高手，难道消息有误？”

    “这时又有两匹马，奔跑了过来，马上一男一女，男的二十来岁身材魁伟，女的是个少妇，怀里抱着个孩子。看到我们和地上的死人，楞了一下，神情愤怒，叽里咕噜的不知说的什么？”

    “大同府的方大雄，抡着一根镔铁棍打向了那个男子，那男子伸手抓住了铁棍，向外一扭，咔的一声，方大雄的关节就断了。有七八个人向他发射暗器，那人袍袖一挥尽数把暗器打落，用铁棍挑起方大雄摔在了路边，并没有伤人。”

    “众人看他武功厉害，一起冲了上去，有四五个冲向了那少妇，那少妇居然不会武功，顷刻就被杀死，怀里的孩子也摔落地上。那汉子开始并没有伤人，看到自己的妻儿死了，眼睛登时红了，脸色可怖之极，我一见他的眼神，吓得心惊胆战，不敢上前。”

    赵钱孙说道：“那也怪不得你，那也怪不得你。”

    智光道：“那人双臂一兜，夺了两件兵器，随手一刺就杀了两人，只见他兔起鹘落，形如鬼魅，身形闪动，片刻间连杀九人。大家一看都红了眼，一起围攻了上去，只是此人武功太高，纷纷倒在了他的手下，我侥幸被胯下的马替我挡了一掌，被震飞到了一棵树上。”

    “最后，玄慈和汪帮主被点中了穴道，其他人无一幸免。那人来到妻儿的身边大哭了一场，神情悲愤，仰天长啸一声，拿起一把短刀，在石壁上刻下了一些字迹，我趴在树上离得太远，也看不清刻的是什么？”

    赵钱孙说：“那是契丹文，你看见了也不认识。”

    智光点头说道：“不错，他刻的是契丹文，刻完以后，扔下短刀，抱起自己的妻儿，走到崖边，纵身跳了下去。”

    众人听了，忍不住“啊”的一声喊了出了，没想到会出现如此变故。

    那契丹人明明都赢了，非但没有杀了两人，反而自己跳下了悬崖，真是让人难以置信。

    智光接着说道：“我当时看了也是一愣，突然听到崖下传来婴儿的哭声，随即就看到从崖下飞上来一物，落在了汪帮主身上，正是那个婴儿。最终我们也狠不下心来杀他，于是把他抱了回来，交给了少室山下的一对农户抚养。”

    乔峰听到这里，开口问道：“那农户可是姓乔？”

    智光点了点头说道：“没错，乔帮主，你就是那个孩子，如果你想报仇，随时可以来取我的性命。”

    乔峰突闻当年父母之事，心情复杂难明，一时也不知如何是好。

    智光接着说道：“我们回来后，找了几个精通契丹文的人，翻译了那汉子留下的字迹，得知那对夫妇原来是去省亲的。一个错误的消息，导致双方死伤惨重，我们立刻去找那个传信之人，想问个清楚，却没有找到，过了一段时间，传来消息，说那人已经死了。”

    林平之说道：“其实那人并没有死，只是诈死而已。”

