    哈利万万没想到，他会在接下来的两天里多次听到“未来世界”这个公司的名字。

    第三天早上，他和罗恩、赫敏匆匆赶去魔文俱乐部，因为只有一周时间，俱乐部的每一个成员心里都有一股紧迫感，即便是之前被拘束得紧了的哈利和罗恩，也耐住性子没有去本学期最后一次的霍格莫德之旅。

    当然，这也和赫敏指出的某种真实存在的隐忧有关，“这种机会可不好找——万一没有达到教授的预期，不但要被教授给家里寄信，就连下学年还有没有机会都要打上一个问号。你们不想看马尔福得意洋洋的样子吧？”

    哈利必须要承认，赫敏最后一句话打动了他，罗恩也是如此。

    “看看他傲慢的样子，他竟然完全忘了巴克比克！”罗恩为此愤愤不平。

    昨天德拉科·马尔福在离开教室时，向他们炫耀自己的学习进展，罗恩选择用巴克比克案子获胜的消息予以反击，结果马尔福完全不记得这个名字，还嘲讽地说：“这是你自己捏出来的玩偶吗，小罗尼？”

    几个斯莱特林学生笑了起来，因为乔治的失误，整个俱乐部的人都知道罗恩的昵称是什么了。

    ……

    他们来到魔文俱乐部的据点，赫敏用手指在空气中勾勒出一个魔文，把它贴在门上，门悄无声息地打开，当三人走进屋子时，他们身后的门自动合上了。

    海普教授坐在沙发上，正在和纳威聊天，眼尖的赫敏看到纳威递给教授一张金色和红色花纹交织的请柬。

    “我收到了，纳威。”教授说。

    纳威朝哈利他们腼腆地笑了笑，手指探进旁边的石盆，整个人被吸了进去，哈利开始想象他从空中落地时、一个海普教授突然出现的画面。

    哈利和罗恩先后进入石盆内的空间，赫敏留到了最后，看着菲利克斯，明显有话说。

    “请坐，格兰杰。”

    赫敏坐在他旁边，“我能和你聊聊吗，教授？”

    “当然，你已经提前走完了他们的路，我就是参考你的学习进度才设计了这个教学过程。”菲利克斯微笑着说，他探身让手掌拂过石盆，指尖洒下星星点点的光芒，“好了，不会有人听到我们之间的对话。”

    赫敏拉出藏在衣服里的时间转换器，迟疑地说：“教授，您觉得我应该上交它吗？”

    “为什么这么说？”

    “我违反了和麦格教授的约定，把它用在了学习之外，她是那么信任我，要是她知道了——”赫敏难过地说。

    “格兰杰小姐，”菲利克斯加重了语气，“你觉得只有我和你知道这件事吗？或许还要算上你的两个好朋友？”

    赫敏瞪大了眼睛：“教授，您是说，还有其他人也知道、知道——”她的手脚变得冰凉，廊桥之战那天，她至少违反了上百条魔法部制定的法律。

    “让我们为那天的行为做一个简单的复盘：我们确实欺骗了时间，或者更准确地说，只是补全了一段历史。”

    菲利克斯平静地说：“为了等到你说的那个画面，即便是他们几次遇到危机，我也不曾现身，一直在旁边观察，最近的时候距离哈利还不到一英尺……直到你的经历成为所有人的经历，我才动手引导哈利，而他也顺利地施展出强大的守护神，紧接着又发生了之后的事情。”

    赫敏点了点头，教授跟他说过，而她也十分赞同。

    菲利克斯继续说：“但是这里面存在一个破绽——我是突然出现在众人面前的。对于那些知道你拥有时间转换器的人，很容易从这个微小的细节中，推导出很多东西，比如邓布利多校长，比如麦格教授……”

    “那魔法部呢？”赫敏屏住了呼吸。

    “傲罗们应该不清楚这么机密的事，至少无法联想到你，但是福吉……我不知道他那被权力欲望填满了的脑袋瓜能否想到，但他没办法验证。”·菲利克斯摊开手说。

    赫敏悄悄松了一口气。

    “我不是为了吓唬你，而是告诉你之前忽视的问题。所以，如果麦格教授装作不知道，你也没必要非得说出一切，这样会让你们都感到尴尬……不过我倒是建议你放弃一些选修课，你今年过得很累。”

    赫敏咬着嘴唇，表情十分纠结，她心里盘算起来，她已经放弃了占卜，只要再放弃一门，她就可以拥有一张正常的课表，而她心里已经有了答案。

    她之前选择麻瓜研究，是认为从魔法界的角度去看待普通人会很叫人入迷，但是一年下来，抛开新鲜感，她意识到在某些常识方面，这门课的教授并不比她知道的更多，课本上的观点也相当陈旧和迂腐，还不如海普教授写的书带给她的收获大。

    “教授，我想好了，我会把时间转换器还给麦格教授的。”

    今天的晚些时候，她就有一个恰当的时机——在卢平教授的欢送会上。

    ……

    等到一天的学习结束，哈利听到走出教室的珀西和佩内洛小声讨论的声音。

    “佩内洛，你考虑得怎么样？”

    佩内洛犹豫地说：“我想做一些有意义的事，你说的那个未来世界，只是新成立的公司，也许只是一家小店？”

    “它的广告很诱人，不是吗？”

    “也许只是说大话……”

    “不，你看它的报酬，每月五十加隆，这可比魔法部的部员高了不少，我都拿不到这些钱——”

    “我不是为了钱选择工作的！”佩内洛生气地说。

    “我知道，我知道，但这也代表了这家公司很有诚意，也很缺人，”珀西使劲浑身解数，劝说着自己的女朋友：“先别急着做决定，佩内洛。等放假了，我和你一起去看看，就在对角巷……”

    傍晚时，哈利来到卢平教授的办公室。

    黑魔法防御术教授办公室搬到了三楼，哈利一直怀疑是卢平教授和斯内普的战斗毁了原来的那个房间，他在决斗比赛那天，从海普教授眼睛里看到了一闪而过的、两人对峙的画面。

    但是卢平教授和海普教授都不承认，而他又实在没有勇气去问斯内普——结果是可以预料的，他会被扣五十分，外加一周的禁闭。

    卢平的办公室门开着。他已经把大部分东西打好了包。格林迪洛的空水箱立在他那破旧的箱子旁边，那箱子开着，差不多要装满了。

    “我看见你来了。”卢平微笑着说，指指桌上的一张羊皮纸，哈利凑过去才发现，那是活点地图。这张地图兜兜转转，又回到了他的制作者手里。

    卢平说：“海普教授前几天还给了我，他已经破解了上面的秘密，我和小天狼星一致认为，它应该属于你。”

    “给我？”哈利惊讶地说。

    “你和詹姆一样，都是不安分的人，我敢说，你、罗恩和赫敏会给这张地图找到用武之地的。如果詹姆的儿子从来没有发现城堡里的任何秘密通道，詹姆会大失所望的。”

    “可是密道已经被封锁了……”

    “仅仅是通向霍格莫德的密道，”卢平补充着他的话：“城堡里的密道远不止于此。”

    哈利笑着拿起地图，仔细看了一会儿，怎么也找不到海普教授的名字，他咧嘴一笑，教授果然破解了活点地图的秘密。

    他顺手把地图塞进口袋，看到旁边折出一个角的报纸，那一页的招聘信息引起了他的注意，他仔细阅读起来——

    ‘未来世界欢迎您的加盟！

    兹面向全社会招募，不论出身，全凭能力。凡在古代魔文、炼金、魔咒、变形、魔法理论、麻瓜研究任意三门领域超出常人者，可写信申请岗位，一但选中，待遇从优，立刻获得五十加隆每月的报酬。

    本公司致力于从事魔法实用研究，为巫师全体打造更美好的生活。

    加入未来世界，加入未来。恭候您的来信。

    另：因本公司会涉及到大量麻瓜物品的改良和转化，有相关生活经验者优先。’

    哈利放下报纸，踌躇着说：“卢平教授，您是打算……”

    “啊，你说这个，”卢平绑紧了自己的旧箱子，抬起头说：“从霍格沃茨离开后，我暂时不知道做什么，恰好看到了上面的信息……我想着，如果我能应聘成功，哪怕只工作几个月就被赶出来，也是一笔不小的收入了。”

    哈利替卢平教授感到难过，不是突如其来的浓烈情绪，而是如同平静水面下的潜流，以一种无可挽回的、淡淡的悲哀，一下一下戳着他的心。

    卢平教授一辈子都背负着狼人的身份，东躲西藏，在一个地方待不满半年，而且离开霍格沃茨后，他也会失去稳定的狼毒药剂来源。

    “你一定会成功的！”哈利大声地鼓励他。

    卢平惊讶了一两秒，随后露出笑容：“不用为我担心，哈利。”但他并没有说出理由，也许是因为没有理由可说，他把箱子放在角落里，理了理自己的袍子，“走吧。”

