    七脉神力本不惊人，重华神境九十八重天界，乃至上九族众多长老和护族神将当中，达到七脉神力，甚至超越者，并不在少数。

    可是，短短千年间，从初入神道的一脉神力，骤然增至七脉，这就非常夸张，堪称惊世骇俗！听到秦浩口中的话，三尊大神中间的月神天，内心亦震颤了下，首度露出惊诧的脸色。

    这，便是混沌神器轮回镜，给秦浩带来的旷世造化吗？

    若真如此，当年剑界众神付出的牺牲，值了！此刻，月流神主眼底的灼热更加明显，他转头看向月神天，急切又克制的样子，似乎有非常重要的话想与对方商议，却见月神天收起脸上的诧异，恢复到平常的神色，月流神主本想开口的话终究咽了回去，他内心冷笑，以月神天骨子里的骄傲，断然不会同意拿萧晗换取秦浩的轮回镜。

    换成月流神主便不同了，假设答应秦浩入月流族，承认他成为月流神族女婿的身份，从而，九十七重天把轮回镜牢牢掌控，那对月族而言，无疑是一场振兴全族的契机。

    可惜，月神天太傲了，不可能向秦浩示好，连一丝丝的惺惺作态也不屑去做。

    “娘，舅舅，这是……真的吗？”

    萧晗心里滔天巨浪翻滚，如何敢想象秦浩怀有的修为。

    七脉神力啊！她来到重华神境，渡二道神王生死劫，神源涅槃堪堪衍化了三脉神力。

    与秦浩七万年道行相比，萧晗的三脉神力显得过于脆弱，她又一次被那个混蛋给甩出了一大截，无论她怎么努力，始终无法追赶上秦浩的步伐。

    惭愧、欣喜、心疼、还带着一点点自责，萧晗的心情很复杂，她完全可以想象为了这七脉神力，秦浩被逼出剑界后，究竟吃了多少苦。

    “应该是真的，他总不至于对着九族说谎，接下去他与重清的较量更精彩了，其实我也想瞧瞧，这小子对神道的掌控究竟达到什么水平。”

    月元晋拍掉粘在手上的食物残渣，又在衣服上抹了几下，目光落向下方时，变得格外庄重起来。

    这一战，他必须好好观赏观赏，究竟是什么样的神道水平，能够将贵为神王子的君莫斩杀。

    而且，重清也非常强，仙王之后，重清的先天之道极为可怕，假若道行齐平，月元晋自问，他与重清交手，胜算也不足五成。

    那么同为七脉神力，秦浩面对重清，又该拿什么去战胜？

    月元虞拉起萧晗的双手，轻拍了两下，望着欣喜又紧张的女儿，开口安慰道：“放心吧，他既然敢跟着你舅舅横跨洪荒而来，想必心中是有几分把握的。”

    这一战，称得上是重华神境的道意巅峰之战，她们母女帮不上任何忙，秦浩想得到月流族认可，必须得从清少君这道坎上迈过去。

    九族高层的目光再一次聚集在了道场中央，少了几分趣意，所有人表现的格外凝重，此战，可不止切磋交流那么简单，重清代表着整个重华神境的神道尊严，他就是重华神境的旗帜，不容给人打败，其他神王子不行，秦浩更不行。

    “我现在很好奇，轮回镜究竟拥有怎样的逆天造化。”

    重清的眼神很真诚，不知是否有幸切身感受一番。

    “勿论成败，你我此战过后，少君定有机会一试。”

    秦浩回应说道。

    重清这个人光环加身，骨子里的荣耀感很强，因此，给人一股与生俱来的尊贵和自傲，但秦浩其实明白，身在重清的位置上，也容不得他不自傲，毕竟他代表着整个重华神境最强的先天道意。

    从本质上看，重清是个很坦诚的人，不像君莫虚伪阴险，至少，秦浩不怎么讨厌重清。

    仙王的孙子想看看轮回镜，作为重华神境的客人，秦浩自然不能拒绝。

    “多谢。”

    重清感激朝着秦浩抱了一拳，他想要破开十万年神道大关，依靠个人力量还不够，能从轮回道场中窥得几丝大神妙意，那将是很大的帮助。

    言毕，重清双指抬起，一柄折扇绕在了指尖飞旋显形，冲着秦浩提醒道一句，“小心了。”

    掌握折扇，朝着前方一挥。

    猛地，数团雄浑的罡气咆哮轰去，那一团团凭空诞生的神光像是聚成的璀璨旋风，乍然出手，便显示出重清的不凡，他天轮未开，甚至不需积蓄神力，神意随着意念掌控自如，俨然超出了月上祤的神道层次。

    秦浩笑了笑，抬起剑指朝前一挥，周身剑声四起，数柄飞剑随着剑意显形，穿梭向前，与那一团团神光碰撞，锋锐的剑意竟是洞穿神光而过，瓦解清少君攻击的同时，依旧朝着本尊而去。

    “居然……”一位位九族长老瞪大了眼瞳，双方天轮未开，首度交手，秦浩便占了优势吗？

    九族后辈们也是一副不可置信的表情，他们谁人不晓重清的强大，因此，更显示出了秦浩的不凡。

    “剑意锋利、雄浑、后力绵延，看似斑杂，却又无坚不摧，能兼和多重方向，可见此子经历过不计其数的恶战。”

    重华神主评价，唯有死亡和鲜血，才将把斑杂的剑意磨练得如此完美。

    “他受的磨难确实不算少。”

    月神天点了点头，那一日带萧晗离开剑界后，他特意命人打探了一些秦浩的情况，知道了许多事。

    “清溪能否汇聚成大海？”

    清少君道意被破，丝毫不慌，他手上折扇张开，轻轻的摆动，随着手舞挽出来一股股清澈小溪之水，缠绕在了白扇上面，向着前方一甩。

    哗！水光弥漫，晶莹透明，却像是一团附带强力黏粘性的胶树汁液，剑气没入水光立刻停止了下来，并迅速消融于其中。

    嗡！水流翻滚成浪，像是咆哮的江海巨口，化为一头庞大的水怪向着秦浩而去，秦浩聚掌成火，殷红的红莲霸火似九幽鬼蜮摇曳的魔焰，指尖一弹，掌心火球朝着水怪的巨口中落入。

    只闻“轰”一声火起，势如燎原，水流在火光中蒸发，偌大道场瞬间化成了一片炼狱，地面上被血色的火焰扑满，一路席卷到了重清的脚下。

    重清低头看着火舌向双腿缠绕而来，感受着火焰中那股强大的吞噬力量，眉头微微皱了下。

    “清溪聚不成大海了。”

    秦浩微笑说道，剑指往上一撩，满地火焰当中，唰唰唰，飞出一层又一层的剑光，皆凝成血色魔剑，排布于虚空之中，叠成了一座倒垂的巍峨剑岳。

    “好强的剑势。”

    少雅秀目之中满是震惊。

    “这剑中，藏阵。”

    正洹脸色苦楚，感叹败得不冤，他与秦浩的神道压根就不在同一个境界，而且种种迹象显示，秦浩此人的道意与少君一样，包容万象乾坤，亦深谙阵道。

    修行多重神道并非什么好事，但如果能把各种神道都练到一定高度，那就非常可怕了，秦浩明显就是这种怪胎。

    “这火，不简单啊。”

    月流族二长老停止了吃喝，他偷偷看了一眼月上卿，月上卿和月上祤乃族长炽月一脉，神火力量非常强大，可是与秦浩释放的这片魔焰相比，月上祤的炽热神火，似乎并不见得压得住。

    “你让我越来越欣赏了。”

    清少君面色不惊，反倒流露欣喜之意，秦浩地确是一个合格的对手，也值得他动用真正的实力。

    嗡！恢宏的重华之光绽放，一道圣气天轮浮现在了重清的躯体上，七条镀金的神纹环绕，闪烁着刺眸的金芒，天轮附体之下，重清置身红莲霸火之中，丝毫感觉不到焚烧的痛苦，就像个无事之人，步伐朝前迈动，手上白扇又是一挥。

    轰！滔天火浪卷起，随着重清手势一扫，如是一条红色的毯子从道场地面掀起，红莲霸火的火势朝着秦浩反噬而去。

    “神王的后人确实厉害。”

    秦浩暗道了一声，冲清少君这一手，足矣与君莫并肩，但重清的道行压过君莫，实则比君莫更强。

    不过，秦浩也今非昔比，大道天轮释放，白色、灰色、红色、土黄色……七条神脉环绕天轮边缘，颜色看去无比斑杂，然而环绕之下，使得秦浩释放的神威更具有震慑力和磅礴感。

    “他这是铸成了几种神力？”

    月流神主脸皮抽动。

    “应该是完整的七种神力。”

    重华神主仔细感受秦浩神脉当中散发的属性气息，其中四股弥漫着冥界死气，看来是在古冥域修行所得，那种地方，居然也有人敢去？

    “这小子。”

    月神天露出罕见的笑脸，手掌在扶手上拍打了一下，千年间助涨七条神脉不易，修成七种神力更不容易，以前如果有人敢在他面前说，他肯定一个巴掌将人抽飞，根本是满口胡言乱语。

    但如今，秦浩向月神天证实，世间并无绝对，看似不可能做到的事，有人做得到。

    “接下去这一战，我儿应该会打得很辛苦，神天呐，容我多一句嘴，丹尊族地确不复古神时代辉煌，尽管沦落为三流神族，但秦浩神源深处，亦是潜藏着先天之力，出身而言，他其实并不低。”

    重华神主开口道。

    “你是想说，认下他？”

    月神天一边说，一边暗中观察萧晗的神情，他外孙女现在似乎很紧张。

    “嗯，认了吧。”

    重华神主道，天轮完美、神脉七纹，即将冲击大神之关，很难得，假若秦浩觉醒了丹尊族的先天鸿蒙道意，那更加难得，绝对当得起月流族女婿的身份。

    “看这小子表现了。”

    月神天脸色依旧古板严肃，像块河床里翻滚了万年也抹不平棱角的臭顽石。

    

