    马郎做着考题，根本没有怎么思量，就开始思潮云涌，下笔如神，飞快的写出自己的答案，没有怎么停顿，一题接着一题的往下做，基本上是不会有什么思考的时间，可见书读的还是不错，更重要的还是理解的不错，将这些都运用出来了，那么自然是轻松自如起来。

    对于他的行为，自然有监督官发现了，不由得一个走了过去，刚开始看着不觉得什么，不久之后脸上出现一丝丝的凝重，没想到还有这样的学生，真的是厉害，非常的厉害啊。

    “怎么样？”这时另外一个监督官走了来，低声的说道。

    “走，我们出去说。”看着的监督官才醒悟过来，拉着旁边的监督官走了出去。

    年纪最大的监督官看着他们两人，心中不由得朝着马郎看了一眼，既然不是作弊，那么就是有真材实料，不然的话，也不会让他这么感觉了吧，现在还不知道，不过很快就能知了。

    “没想到，年纪这么小，就能知道这些事情，做出很完美的答案，说起来还一些应届都不如他啊，虽然最后不知道会是怎么样，但是不出意外的话，肯定能够过这一次的乡试。”二号监督官，也就是观看马郎作答的监督官说道，声音很是严谨，不出一丝的意外。

    三号听后，有些诧异了，竟然会让二号这么说话，难道真的又要出一个神童了。

    “现在我们都不要说，等这一次考试之后就知道了，对了，你有没有发现什么人才啊？”

    三号无奈的耸了耸肩胖，做出无奈的神情道：“天才哪里会有那么多，能出一两个就不错了，而且还是在这些心智尚不成熟的人身上，倒是老兄厉害，竟然发现了一个啊。”

    “哪里，哪里，是我比较的巧，要是你过去的话，也能发现，真是人才不断啊。”

    两人说了会儿，就在此恢复正常，朝着一号点点头，继续自己的监督作业，可不能马虎。

    全心全意之中的马郎，并不知道已经进入了监督官的眼中了，要知道历来监督官有着不少的实权的，更是批阅试卷的老师，所以一旦有了一个好印象，那么对于他的肯定将会更加肯定，自然是有好处没有坏处了，也是他心中希望的事情，只是自己没有怎么发现罢了。

    一天的考试下来，不少人有些是撑不住，当然想马郎这样的越级考试的学生，那是学院有着午餐恭迎，至于应届考生有着一定的供应，只是明显比不上这些越级考生而已，不过这时候检查也是最为严格的，不能有任何的作弊嫌疑，否则会被严肃处理的，很是严谨的措施。

    王通在外面等着，其他刚刚有着讽刺话语的人，此时也焦急不已，这可是代表着一个县城的能力，也是他们的政绩之一，自然是心急不已，也顾不上讽刺了，不时的望向大门口。

    等到铃响响起的时候，更是紧张了，也不知道他们考得怎么样，会不会有问题，这才是关心的事情，眼睛紧紧地盯着大门口，看着考生一个个的出来，有些沮丧不已，有些是兴高采烈，有些更是面无表情，不知道是考的怎么样的，如此人生百态就能说明一切了。

    “王老师，我在这里。”马郎出来后，就看到王通，急急忙忙的喊叫着跑过去。

    王通听着顿时露出笑容，那种自信的心还是听得出来，这样就好，让他也安心了不少。

    “怎么样，乡试很难吧，有没有问题，说出来让老师评点一下，即使失败了也没什么。”

    “老师…”说的马郎很是不好意思，低着头不说话，开始撒娇起来了，到底还是孩子。

    “好好好，老师不说了，走，我们回去了，今天休息，明天我们会该回去了，对了考得怎么样，看你这么有信心，应该不会让老师失望吧，即使有些失误也是正常的，呵呵呵。”

    “老师，看你说的，绝对是没有问题，我都已经写满了，一个题目都没有落下。”

    “好，这样就好。”王通听着很高兴，尽管不知道结果会怎么样，但是听着就是有着底气，这样就好，能让他满意，还有什么不好的事情，至于多少分就不用去管了，有经历就成。

    开心的过了一天后，翌日，两人就坐上了马车，离开了天火城，至于乡试的成绩出来，也需要不短的时间，不像会试以及殿试那么快，不仅是因为数量的关系，更是因为路途的关系，一个郡县再怎么远也不会太远，一旦到了省州这个位置上，才会远，那么自然要照顾路远的人，总不能让他们瞎等吧，一般都会在三到五天内出来，不会让这些考生瞎等着的。

    而乡试，需要大概半个月的时间，由郡守府亲自派人将这些名单发放下去，交到考生手中，当然这些人中，只有前三名是直接由郡守府的人安排，其他的有各自的县城学院宣读或者去通知，这是一种激励措施，也是为了让广大的考生有一个目标，才会有如此殊荣的。

    现在马郎和王通就是赶着回去，一路上优势看了一遍风景，正好回去过年。

    “马郎你先回村吧，要是成绩下来了，我们会派人来的，要是考了前三名，老师亲自回来，别担心，按照你的本事，应该没有问题的，这样一来，不用经过咱们学院，。直接去郡学院了，很好，很好，虽然路有些远，但是能看的更多，老师也是为你高兴，耐心一点。”

    其实也是怕他不中，虽然知道有本事，但其实也有着严格要求的，不像是一般人想的那么简单，如此一来，安慰一下也好，让他不至于失望，心中也是祈祷着成功，不失落才好。

    马郎到了后，听道老师的安慰，心中很感动，但是知道要是真的严格要求，不会失败的，一定会成功，只是不要那么狂妄而已，谦虚的点头道：“我明白，不会有什么担心的，最多这一次失败了，下一次再来，一定会成功的，老师你放心吧，不管怎么样的，都会冷静的。”

    “哈哈哈，这样就好，对了，去一趟院财务部，你有今年的薪金呢，再怎么说也是学院的人了，过了年，改为自己做几件新衣服，还有买些好东西，样样身体，知道吗？”

    “恩，老师，我知道了，一定会努力地，不会让老师失望。”肯定就应声下来。

    和王通告辞后，就来到了院财务部，说了一声后，马上就给他发了三两银子的薪金，这是自己从来没有见过这么多钱，还以为是错了，确认之后才知道还有些奖励没领，都算在里面了，知道后，也没有在推辞，拿着钱离开了，牵着自己的老马走出了学院，来到大街上。

    街道上很热闹，人人都开始准备年货，虽然还有半个月的时间，但已经急急忙忙准备了。

    他见了，马上就去买了一些糕点以及食物，这样的小城中，还算是很便宜的，大包小包的，也仅仅是花了二两银子而已，还有一两没有用掉，那也不用了，随后就走出了县城。

    老马驮着东西，马郎唱着山歌小调，优哉游哉的回到自己的村子里，马上就被村民包围。

    “大叔，大婶们，先停一下，好不好，我都透不过气了。”热情，实在是太热情了，马郎急忙喊道，才松了口气，然后将马上的东西拿下来一家家的分，即使他们不要也要分。

    最后留下不多的东西，也足够自己用了，心中却是大为满足，这才是真实的自己。

    “不错啊，咱们没有白疼你，好了，大家现在都回去吧，咱们的秀才爷也累了，该休息了，呵呵呵。”村长这是后走了过来，众人看着也点头示意，对着马郎很是温馨很和谐。

    “大叔大婶们放心，我会努力地读书的，不会让大家失望，祝大家新年快乐。”

    “好好好，马郎儿也会能说会道了，咱们也祝你心想事成，呵呵呵，大家都去忙吧。”

    终于热情解除了，马郎正要离开，却看到了墙角边上的人影，一看心中一动，马上知道是谁了，拿着一份礼物，跑到他面前：“哥哥，这个给你，以前要不是你照顾小弟，小弟也不会有今天了，哥哥，我们是亲兄弟，那些事情就不要去管了，好不好，开开心心的。”

    马郎的哥哥现在都不知道说什么好，自己的弟弟吃了那么多苦，依然还是想着他，真不是个东西，只是自己太懦弱了，张了张嘴，也不说不出什么来，只能紧了紧他的手。

    “大哥，我没事，我会努力的，一定会更加努力的读书，不会让老师们和大伙失望，也不会让哥哥失望的。”马郎很是郑重的说道，绝对不会让自己失落，一定不能的。

    最后也没有说什么，马郎就看着哥哥离开了，自己也回到自己的屋前。

