    笔记到后面的内容已经少儿不宜了，但看完笔记的林雨却是推测出了事件的始末。

    这本笔记，写就于五百年前，正直坎瑞亚覆灭的年头。

    当年坎瑞亚的付灭口可以说是突如其来，首先是深渊力量的爆雷，导致深渊魔物冲出坎瑞亚，肆掠整个提瓦特大陆。

    但别忘了，古代炼金术终归如同神之眼一般，只有极少数人才能掌握。

    这也是的坎瑞亚在迎来诸神之前就遭受重创，其实说神灵陨落于坎瑞亚倒不完全是，毕竟彼时的坎瑞亚经历深渊魔物的冲锋战力本来就不剩多少了。

    而面对肆掠整个提瓦特的深渊魔物，七神自然是要出手的。

    这座基地是坎瑞亚的一个武装生产基地，从庞大的零件仓库和储存快要出库的耕地机的地下仓库可以看得出。

    五百年前坎瑞亚覆灭，但并非所有人都在坎瑞亚之中，不然也不会留下所谓的遗民，而受到诅咒的坎瑞亚人逐渐形变成丘丘人。

    但不知为何，基地内的坎瑞亚人并没有完全形变成丘丘人，也许基地内并非全是坎瑞亚人。

    形变过后的丘丘人不知为何，或许是沾染了无相之雷的狂暴之力，变得极其易怒，善攻击人，这也是为何基地内或出现人员丢失的原因。

    大部分丢失的人，都已经命丧黄泉。

    基地内所有人最后的命运当然是覆灭了，别不把丘丘人当魔物，何况是沾染了无相之雷狂暴元素的丘丘人。

    原本基地内有聪明的人，隐隐猜测出了这些丘丘人就是他们的同胞所化的，但是没人敢说出来，因为一旦说出来，整个基地就崩溃了。

    原本基地就处于断绝了于外界联系的情况，随着时间的流逝，恐惧与害怕会在每个人的心中传播，尤其是到了最后，整个基地的幸存者都所剩无多。

    或许，带着恐惧去死，也要比知道真相好得多。

    林雨收起笔记，深深地叹息了一口。

    遗迹守卫为什么不对怪物出手？

    因为那些怪物正是拥有坎瑞亚血统最纯正的人，哪怕变成魔物，遗迹守卫也不会对他们动手，那是设置在程序里的规则。

    无法因破灭的气息而更改。

    “走吧，该回去了。”

    林雨站了起来，他开始对这个世界感到些许的陌生，因为世界的真相可不会是诸神覆灭坎瑞亚那么简单。

    众人看向他，点了点头。

    笔记读到后面，林雨便在未开口了，而是自己一个独览，不过对于林雨的做法，其他人并没有感到有什么不好的。

    毕竟作为活了那么久的神灵，林雨能够甄选出的信息已经适合他们知道了，接下来的话题便不是他们应该知道的。

    起码现在不应该知道。

    地下仓库的出口，并非联通蒙德，而是连接着坎瑞亚在其他地下的道路，因此林雨并未带着众人从这里离开，而是原路返回。

    好在这次遗迹打通关了，也没有什么魔物继续挡路，众人花了一段时间重新返回了地上。

    再次见到天空中的太阳，这让众人精神一振，虽然在遗迹中呆的时间不长，但地下遗迹太过幽暗，呆久了人是受不了的。

    怪不得笔记上的末尾，所有人都想逃出去。

    然而还未等众人好好欣赏陆上的风景，耳边便传来了几声狼吼。

    距离不远，甚至可以说是十分接近。

    迪卢克眼眸一缩，抬起大剑，发现众人附近的林中，有幽狼的身影在游荡。

    “站住！你们...你们都是......什么人。”

    忽然，一道结结巴巴的声音从众人身前传出，众人一看，那是一名起在大狼身上的白发少年，正举着一把长剑对着众人。

    迪卢克见此，将手中大剑一手。

    “蒙德城的迪卢克，追击深渊法师而来，请问这位小哥的名字是？”

    迪卢克淡淡的看着眼前的少年，他不会不知道。

    奔狼领一直流传着狼与人的传说，说每当夜幕降临，群狼开始奔走狂欢的时候，总有一名少年会伴随它们，在月色下奔跑。

    “我，我，我叫雷泽，王狼让我过来，说是有熟悉的气息，让你们，过，过，过去一趟。”

    看着眼前孩子结结巴巴的样子，迪卢克不禁有些头疼，虽然不至于完全跟人类社会脱离了关系，但看着生人的样子，依然会气馁，只能状着胆子对众人开口。

    迪卢克回头看了一眼林雨，林雨点了点头。

    “那就去吧，我也好久没看看祂了。”

    林雨轻松地开口道，实际上，他心里没有那样轻松。

    昔年威风凛凛的狼王，统御蒙德冰雪大地中的群狼之王，如今却只剩下一律残魂。

    众人跟着雷泽，来到奔狼领的最中心处。

    此处由于玻瑞亚斯常年居住的原因，气温要比外界低好几度，众人来到时，威风凛凛的狼已经在等候了。

    “安德留斯！”

    还未靠近，林雨就大喊了一句，反身从骑着的狼身上下来，跑向狼王。

    玻瑞亚斯听到这个名字，下意识的转过头去，看见奔向自己的林雨，也并未第一时间做出动作。

    反而是思考了一会儿之后，祂才渐渐抬起头。

    “原来是你啊，我还以为是风神呢，不过如今我已不是安德留斯，你可以称呼我为玻瑞亚斯。”

    玻瑞亚斯抬起巨大的狼首，小步小步跑到林雨的身边。

    即使只剩下一缕残魂，玻瑞亚斯也记得当年林雨把祂当成哈士奇一样打。

    那给可怜的狼王留下的心理阴影，硬是到现在都还没有被解除。

    其余几人也纷纷来到王殿之中，说是王殿其实很勉强，就一个修筑的圆形广场，玻瑞亚斯还住在山里面。

    “你们先下去吧。”玻瑞亚斯对着众狼说道，众狼闻言，纷纷低下头，身子慢慢向后撤离。

    “真是好久不见了，没想到你都变成这个样子了。”

    林雨大手拍着玻瑞亚斯的脑袋，这一幕让一旁的雷泽看得是心惊胆颤的，但是却不敢开口。

    威风的王狼在他面前居然像家犬一样。

    玻瑞亚斯不由得俯下身子，看着眼前之人。

