    突然之间，一个清脆的女子声音响了起来。

    “各位伯伯叔叔，先夫不幸亡故，到底是何人下的毒手，此时自是难加断言。但想先夫平生诚稳笃实，拙于言词，江湖上并无仇家，妾身实在想不出，为什么会有人要取他性命。”

    “常言道得好：‘慢藏诲盗’，是不是因为先夫手中握有什么重要物事，别人想得之而甘心？别人是不是怕他泄漏机密，坏了大事，因而要杀他灭口？”

    说这话的，正是马大元的遗孀马夫人。这几句话的用意再也明白不过，直指杀害马大元的凶手便是乔峰，而其行凶的主旨，在于掩没他是契丹人的证据。

    乔峰缓缓转头，瞧着这个全身缟素，娇怯怯、俏生生、小巧玲珑的女子，说道。

    “你疑心是我害死了马副帮主？”

    马夫人一直背转身子，双眼向地，这时突然抬起头来，瞧向乔峰。

    但见她一对眸子晶亮如宝石，黑夜中发出闪闪光彩，乔峰微微一凛，听她说道。

    “妾身是无知无识的女流之辈，出外抛头露面，已是不该，何敢乱加罪名于人？只是先夫死得冤枉，哀恳众位伯伯叔叔念着故旧之情，查明真相，替先夫报仇雪恨。”

    说着盈盈拜倒，竟对乔峰磕起头来。

    她没一句说乔峰是凶手，但每一句话都是指向他的头上。

    乔峰眼见她向自己跪拜，心下恚怒，却又不便发作，只得跪倒还礼，道。

    “嫂子请起。”

    杏林左首忽有一个少女的声音说道。

    “马夫人，我心中有一个疑团，能不能请问你一句话？”

    众人向声音来处瞧去，见是个穿淡红衫子的少女，正是阿朱。

    马夫人问道。

    “姑娘有什么话要查问我？”

    阿朱道。

    “查问是不敢。我听夫人言道，马前辈这封遗书，乃是用火漆密密固封，而徐长老开拆之时，漆印仍属完好。那么在徐长老开拆之前，谁也没看过信中的内文了？”

    马夫人道。

    “不错。”

    阿朱道。

    “然则那位带头大侠的书信和汪帮主的遗令，除了马前辈之外，本来谁都不知。慢藏诲盗、杀人灭口的话，便说不上。”

    众人听了，均觉此言甚是有理。

    马夫人道。

    “姑娘是谁？却来干预我帮中的大事？”

    阿朱道。

    “贵帮大事，我一个小小女子，岂敢干预？只是你们要诬陷我们公子爷，我非据理分辩不可。”

    马夫人又问。

    “姑娘的公子爷是谁？是乔帮主么？”

    阿朱摇头微笑，道。

    “不是。是慕容公子。”

    马夫人道。

    “嗯，原来如此。”

    她不再理会阿朱，转头向执法长老道。

    “白长老，本帮帮规如山，若是长老犯了帮规，那便如何？”

    执法长老白世镜脸上肌肉微微一动，凛然道。

    “知法犯法，罪加一等。”

    马夫人道。

    “若是比你白长老品位更高之人呢？”

    白世镜知她意中所指，不自禁的向乔峰瞧了一眼，说道。

    “本帮帮规乃祖宗所定，不分辈份尊卑，品位高低，须当一体凛遵。同功同赏，同罪同罚。”

    马夫人道。

    “那位姑娘疑心得甚是，初时我也是一般的想法。但在我接到先夫噩耗之前的一日晚间，忽然有人摸到我家中偷盗。”

    众人都是一惊，有人问道。

    “偷盗？偷去了什么？伤人没有？”

    马夫人道。

    “并没伤人。贼子用了下三滥的薰香，将我及两名婢仆薰倒了，翻箱倒箧的大搜一轮，偷去了十来两银子。”

    “次日我便接到先夫不幸遭难的噩耗，哪里还有心思去理会贼子盗银之事？幸好先夫将这封遗书藏在极隐秘之处，才没给贼子搜去毁灭。”

    这几句话再也明白不过，显是指证乔峰自己或是派人赴马大元家中盗书，他既去盗书，自是早知遗书中的内容，杀人灭口一节，可说是昭然若揭。

    至于他何以会知遗书内容，则或许是那位带头大侠、汪帮主、马副帮主无意中泄漏的，那也不是奇事。

    阿朱一心要为慕容复洗脱，不愿乔峰牵连在内，说道。

    “小毛贼来偷盗十几两银子，那也事属寻常，只不过时机巧合而已。”

    马夫人道。

    “姑娘之言甚是，初时我也这么想。但后来在那小贼进屋出屋的窗口墙脚之下，拾到了一件物事，原来是那小毛贼匆忙来去之际掉下的。我一见那件物事，心下惊惶，方知这件事非同小可。”

    宋长老道。

    “那是什么物事？为什么非同小可？”

    马夫人缓缓从背后包袱中取出一条八九寸长的物事，递向徐长老，说道。

    “请众位伯伯叔叔作主。”

    待徐长老接过那物事，她扑倒在地，大放悲声。

    众人向徐长老看去，只见那物事展了开来，原来是一柄折扇，徐长老沉着声音，念着扇面上的一首诗道。

    “朔雪飘飘开雁门，平沙历乱卷蓬根；功名耻计擒生数，直斩楼兰报国恩。”

    乔峰一听到这首诗，当真是一惊非同小可，凝目瞧折扇时，见扇面反面绘着一幅壮士出塞杀敌图。

    这把扇子是自己之物，那首诗是恩师汪剑通所书，而这幅图画，便是出于徐长老手笔，笔法虽不甚精，但一股侠烈之气，却随着图中朔风大雪而更显得慷慨豪迈。

    这把扇子是他二十五岁生日那天恩师所赠，他向来珍视，妥为收藏，怎么会失落在马大元家中？何况他生性洒脱，身上决不携带折扇之类的物事。

    徐长老翻过扇子，看了看那幅图画，正是自己亲手所绘，叹了口长气，喃喃的道。

    “非我族类，其心必异。汪帮主啊汪帮主，你这件事可大大的做错了。”

    乔峰乍闻自己身世，竟是契丹子裔，心中本来百感交集，近十年来，他每日里便是计谋如何破灭辽国，多杀契丹胡虏，突然间惊悉此事，纵然他一生经历过不少大风大浪，也禁不住手足无措。

    然而待得马夫人口口声声指责他阴谋害死马大元，自己的折扇又再出现，他心中反而平定，霎时之间，脑海中转过了几个念头。

    “有人盗我折扇，嫁祸于我，这等事可难不倒乔峰。”

