    而莫然又朝着碧云涛补充了一句：“找机会把那架直升机打残。”

    “是！”

    莫然看了看萧凡和林彭彭，低声说道：“你们两个小心。”

    毕竟他们身上可没穿作战盔甲，没有很好的防护。

    萧凡深深吸了口气，虽然赢不了莫然，但也不想让莫然给看瘪了。

    随着碧云涛手中的10式狙击步枪发出一声巨响，在这寂静的夜里婉如轰雷一般，供电设备顿时闪耀出一阵火花，整个营地的灯光这一刻全灭。

    莫然这边顿时出击，朝着木屋跑去。

    而碧云涛没有停止射击，子弹再次上膛，扣动扳机。

    一枪打在直升机的螺旋桨上。

    “他们的探照灯是独立供电，打了！”莫然沉声喝道，两个巨大的探照灯已经照了过来，枪声已经响起！

    “是！”秦昊沉声说道，立马将两个探照灯给打烂，赶紧换位子。

    碧云涛这边疯狂点射营地设备，就连通讯箱都给打烂，秦昊就负责支援莫然这边。

    在木屋里的黑衣男人缓缓睁开了眼睛，站起身来看着窗外，目光渐渐变得冷然起来。

    莫然六人已经将目标房屋周围清空。

    “你们两个将目标带出来！”莫然沉声喝道，穿着作战盔甲的贾政惊和庞光、杨伟站在屋外掩护。

    子弹打在盔甲上叮当响，甚至摩擦出火光。

    而林彭彭和秦昊冲进屋里，瞬间就将屋里的两人解决掉，王大宝都吓得肥肉发抖。

    萧凡迅速走上前去，查看目标，确定是目标人物：“队长，目标找到！”

    “带回！准备撤退！”

    萧凡朝着王大宝沉声说道：“是我，赶紧跟我走!”

    受到惊吓的王大宝一愣，这声音好熟悉了。

    萧凡更是把自己的防弹衣给王大宝穿上，朝着一旁出神的林彭彭：“撤退了！”

    林彭彭回过神来，看着倒在血泊中的两人，目光再次坚定起来，立马冲出去掩护。

    “对面山脊右边十米，发现狙击手。”宋明沉声说道。

    “秦昊，交给你了。”碧云涛还得破坏载具，只有他这一把重狙。

    秦昊这时候锁定位置，只要对方一开始，就会暴露。

    而对方这时候瞄准的碧云涛，毕竟碧云涛每开一枪，枪口就会冒出火光，在这深夜显得特别的明显。

    砰！

    秦昊瞬间就看见对方枪口冒出的火光，立马就扣动扳机！

    砰！

    此时的碧云涛皱了皱眉头，肩膀传来一阵剧痛，感觉子弹钻进了皮肤，但问题不大！

    整个营救行动十分的顺利，林彭彭和萧凡带着目标赶紧撤退，莫然等人一边掩护，一边撤退！

    “你们先撤，我断后！”莫然沉声喝道。

    “小老大，马上就要结婚生孩子了，我们这些打光棍的没关系，我们断后，你先撤！”贾政惊低声说道。

    莫然皱了皱眉头：“这是命令！快撤！”

    每次任务，都是莫然断后，争取下足够的撤退时间，但作为副队等人，也不想让莫然一个人承担，都是兄弟。

    况且这次都不同了，小老大都是一个要结婚的人了，老板娘都还在等着。

    但一说到命令，那真的是无可奈何。

    “RPG！”庞光怒喝一声。

    弹头带着火焰朝着莫然袭来，离莫然最近的杨伟猛地一下将莫然给撞开！

    砰地一声！

    巨大的火光随即绽放，杨伟的身影被炸飞出去，身上的盔甲瞬间破裂！

    黑衣男人将手里的发射机随即丢在一旁，开始组织人员反攻。

    莫然看着不远处倒地不起的杨伟，头盔里的脸色难看到极点，仿佛又看到了队长！

    赵星为了救自己死了，今天又是杨伟！

    “艹尼玛的！老子干死你们！”贾政惊端起轻机枪就是一顿乱扫。

    正在撤离的萧凡沉声说道：“带着目标撤，我去支援队长！”

    还不等林彭彭说什么，萧凡就冲了下去。

    山上的碧云涛和秦昊也苦不堪言，对方的狙击手已经在进行压制，只要一开枪就会被找到位置。

    碧云涛还好，但是秦昊不能，每开一枪都是在暴露自己的位置，和找死没什么区别，但是队长一行人已经被对方强制住，就算再危险也得上！

    “你们注意，我去支援队长！”宋明低语一声，冲下山！

    忽然！

    整个营地的灯再次亮起！莫然等人的位置暴露无遗！

    “队长，他们还有备用发电装置！”碧云涛沉声喝道，但根本就找不到这个装置在哪里！

    而秦昊从高倍镜里看见敌方支援人赶来了！

    “队长，北边有数百人出现！”

    莫然的耳麦里顿时出现大量的信息，所有的信息都等着莫然来决定！

    “烟雾弹掩护！你们两个去把杨哥带走！撤退！！！”

    众人立马甩出烟雾弹，贾政惊一个人冲了过去，将两百多斤的杨伟扛起跑。

    借着烟雾弹，众人终于可以退上山！

    但还要防着对方的狙击手！照明弹在众人的上空绽放，将撤退的莫然等人给点亮。

    此时的碧云涛起码中了七八枪，对方的狙击枪明显不是便宜货，作战盔甲都给打出小洞，从里面流出鲜血。

    但为了掩护队长撤退，碧云涛那是硬顶。

    然而这还只是第三座山，后面还有两座山等着翻越。

    “林彭彭！目标是不是在你手里？”撤退的莫然沉声问道。

    “是！”

    “你先带目标撤回，我们给你断后！”

    林彭彭听到这样的命令，迟疑了。

    “听到没有！林彭彭！”莫然冷声喝道！

    “是！队长！”

    “副队，你也先撤，把杨哥带回！”

    贾政惊沉声喝道：“是！”

    林彭彭抓着王大宝就疯狂跑，而王大宝也被吓坏了，不要命的逃跑，但始终是个体虚的胖子，还没跑一公里就不行了。

    林彭彭心急如焚，直接把王大宝背上跑，只想着，把王大宝送回去，然后来支援队长……还有萧凡！

    撤退的路上，还好莫然事先埋伏了陷阱，很好的牵制住了敌人的速度，不然恐怕会有危险！

    没想到岛上居然还有这么多人，莫然都感觉中计了！

