    “哼！我平生不喜赌博，再说了，我又不是高家威那个蠢货，将整个家族的积蓄都放在自己身上到处显摆，现在一下子变成了穷光蛋了！”

    孟无忌并没有上当，摇了摇头说道，说着还转头看了看高家威。

    高家威站在第七十三座高台，将孟无忌的话停在耳中，郁闷得几乎要吐血了，你们押不押注，跟我有什么关系啊，为啥非得将我提溜出来数落一顿啊？

    “哼哼！你们就说我是蠢货吧，等你们一会儿被这个黄脸小子揍得满地找牙，你们就不觉得我蠢了！”

    高家威自然不敢反驳孟无忌，只能在心底狠狠地诅咒道，他倒是有些巴不得这个黄脸小子继续成功挑战了，这样的话，自己就不是今天最大的笑话了！

    “紫星榜排位战，第四十一名木鼎谷弟子任西风挑战第三名水鼎谷弟子孟无忌，比赛现在开始！”

    楚啸天见无人再押注，便朝着广场扬声宣布道。

    “小子，受死吧！”

    楚啸天话音刚一落，孟无忌大喝一声，脚下白光闪动，涌现出潮水一般的声音，宛若踩在波浪上一般，双脚并未迈动，身体却是直直地朝着柳飞歌急速而去。

    “好诡异的身法！果然如同随波逐流一般！”

    柳飞歌心中暗暗诧异，手一翻，乌月剑已然出现在了手中，严阵以待。

    “抽刀断水水更流！”

    孟无忌又是一声大喝，手猛然一挥，手上突兀多了一柄大刀，斜斜地劈向了柳飞歌，磅礴的元力随之勃发，还带着哗哗的水响，声势极为惊人。

    “一刃横天！”

    柳飞歌手中乌月剑横在胸前，斜斜挥出，月形剑芒发出，斩向了那柄大刀。

    “轰！”

    柳飞歌自然没有出全力，只觉手臂微微一麻，不由自主地倒退了一步。

    孟无忌则是身形倒翻而出，就在空中脚下白光连闪，竟然头下脚上，手中大刀朝着柳飞歌当头劈下。

    “飞流直下三千尺！”

    孟无忌一声大喝，手中大刀连连挥舞，一道道刀芒瀑布一般地朝着柳飞歌倾洒而下，顷刻间将柳飞歌淹没在了其中。

    “当初我就是败给孟无忌这一招了，这下子那个任西风怕是有些危险了！”

    紫星榜第四座高台之上，雷天真看着台上的情景，喟然叹息道。

    “任老弟，坚持住！”

    吕胖子一脸紧张地嘀咕道，一双拳头紧紧地握着。

    “放心吧，咱们的任老弟纵然落败，也是铁板钉钉的紫星榜弟子了！”

    吕胖子身边，一个娇滴滴的声音突然响了起来。

    “我的妈呀！”

    吕胖子闻声转头，顿时看到了赵二梅那张胖乎乎的大脸，吓得怪叫一声，连忙一个转身钻进了人潮之中。

    “妈？本姑娘有那么老么？本姑娘才不做你的妈呢，要做就做你的媳妇儿！”

    赵二梅不由微微一愣，摸了摸自己胖脸，自言自语道，继而锲而不舍地顺着吕胖子消失的方向追了过去。

    ……

    高台之上，柳飞歌看着从天而降的刀芒瀑布，目光微微一凝，脚下白光一闪，蹑空履的横渡虚空已然发动，身形倏地消失在了原地，再出现时，已经脱离了刀芒瀑布的范围。

    “这个孟无忌的刀法元技极为凶悍，最少也是六品元技，我若是硬抗，势必暴露地玄境界以上的修为！”

    柳飞歌暗暗喟叹一声，手中乌月剑斜斜挥出，已然施展出来九劫剑法的第二招寒光冲天，剑尖倏地发出一道寒光，如同闪电一般，带着凌厉的杀气，直奔半空中的梦无忌而去。

    “流水落花春去也！”

    孟无忌倏地翻过身体，好似在空中踏浪而行，身形再次拔高，手中大刀斜斜斩出，一道磅礴无匹的刀芒横空而出，斩向了那道寒光。

    “轰！”

    刀芒与寒光撞在了一起，发出轰然一声巨响，同时湮灭于无形。

    孟无忌缓缓落到地面，与柳飞歌相对而立，二人对接了三招，可以说是平分秋色。

    “小子，难怪如此狂妄，果然有两下子，也难怪高家威那个蠢货能够输那么多的灵石和宗门贡献点，不过，你若是就是这样的水平，你还是必输无疑！”

    孟无忌紧紧盯着柳飞歌，面露凝重的神色，缓缓地说道。

    “尼玛！这是没完了啊，为什么又要提我？”

    位于第七十三座高台之上的高家威心中狂喊道。

    “化凡九品境界中，你也算是不错的了，不过最终输的必然会是你！”

    柳飞歌淡淡地说道，手握乌月剑，踏前一步，双脚微微错开，开始朝着乌月剑中不断地注入元力，乌月剑微微发颤，剑刃上开始弥漫起来浓郁的白光。

    孟无忌见状，不敢怠慢，双手紧握大刀，缓缓地在胸前抬起，磅礴的元力注入大刀之内，大刀散发出阵阵白色的光芒。

    广场的九鼎谷弟子们都屏住了呼吸，他们自然都看得出来，二人的战斗已然到了决战的时刻。

    秦日天、楚大能、雷天真、白星星也都一瞬不瞬地看着场内的战斗，这种级别的战斗，已然足够引起他们的注意了！

    “沧浪之水天上来，奔流到海不复回！”

    孟无忌朗声吟道，手中大刀上面凝聚的白光愈来愈盛，宛若小太阳一般，耀眼异常！

    “孟无忌竟然修炼成了这一招，这恐怕是给我准备的，没有想到最终用到了这个任西风的身上！”

    楚大能见状，眸子不由微微一缩，出言喟叹道。

    随着孟无忌口中的诗句，一道磅礴无匹的刀芒倏地发出，竟然如同一道汹涌的潮水，直奔柳飞歌而去。

    “劈山断岳！”

    柳飞歌一声轻喝，手中乌月剑竖着劈下，数丈长的白色剑芒从那剑尖喷吐而出，迎风见长，宛若水桶粗细一般，直直地朝着孟无忌发出的潮水一般的刀芒劈了下去。

    当初杨广兴也曾经使用过这一招，只是和柳飞歌如今施展出来的简直不可同日而语，看这一剑的声势，真有一座山岳横亘于前，也能直接劈断！

