    chapter50

    模模糊糊的,我感到双腿传来一阵强烈的异样感，又疼又痒,好像在数千只蚂蚁侵蚀着，又仿佛是新生的皮肉在骨头上生长。我下意识的想去触摸,双臂却被一双潮湿有力的蹼爪按在头顶,湿润的软物舔舐着我的颈项。很快，我的耳后和手指体会到了一阵尖锐的涨痛，那就像是荆棘在突破我的肤表，如同一个寄生的病毒体般竭力的挣动着。

    我吃疼的从喉咙里发出一声嘶嚎,撑开沉重的眼皮。

    头顶的月轮近在咫尺,在水光里看上去像是支离破碎的玻璃球,因为我的焦距是散乱的，视线随着不堪重负的头颅摇摇晃晃。我眩晕得厉害，有点想吐。我辨认得出上方压制着我的黑影是阿伽雷斯，张嘴想要喊他，可嘴巴却如失声般什么也发不出来，双腿越来越剧烈的痛痒感使我下意识的向下望去——

    老天，我看见了什么？

    我的双腿上生出了一层银灰色的鳞片，它们密密麻麻的覆盖在我的皮肤上，乍看上去就好像一条鱼尾，我的双脚尚在，脚面上却长出了两片扇状的蹼膜，长长的垂进水里。

    我仓惶的抬起眼看了阿伽雷斯一眼，还没来得及看清他是什么神色，便再次晕了过去。

    黑暗从四面席卷而来，周遭仿佛起了浓雾般，一切都顷刻间消失了，没有月光，没有大海，没有阿伽雷斯。身上的疼痛尽然消失了，我的身体仿佛在向大海深处沉坠下去，然而我知道我只是陷入了梦魇里。

    我努力折返方向向上游去，却感到一股力道攥住了双脚，将我往下拽，拽，拽…

    身体猛地一沉，眼前刹那间出现了光亮。

    我发现自己不知何时，置身在一个幽深的玻璃走廊中。巨大的游鱼与半透明的水母从我的四周掠过，拂下斑斑驳驳的水痕光影，它们看上去那么近，近到伸手可触，与以前隔着玻璃看的时候要真实得多。我隐约感到有什么不对劲的地方，迷茫的伸出手去，却碰到了一层玻璃。

    可它并不是隔在我与游鱼之间，而是隔在我与走廊之间。我正身处在玻璃观赏池内，犹如一只海豚。

    喂，喂，怎么回事！！

    我大喊起来，回应我的却只有平缓的水流声。

    该死的，我这是在哪儿？

    我用力的推了推这堵隔开我与外界的透明界限，感到它坚不可摧。不可置信的转头看了看四周，忽然间，透过玻璃上的反光瞥见了一双幽暗的眸子。那是阿伽雷斯！本能趋势我立即凑近了玻璃，却i一下子为眼前的情景愣住了。

    阿伽雷斯穿着一件黑色的风衣，他下半身那长长的鱼尾不翼而飞，取而代之的是一双修长的、被包裹在皮裤里的人腿。透过玻璃的反射我更瞬间看清了自己的模样。我的双腿被包裹在长长的银灰色鱼尾里，扇形的尾鳍随着水流缓缓起伏着。我抬起头不可置信的望着他，而他则皱着眉深深注视着我，手掌按在玻璃上似乎妄图碰到我，用力得指腹发白，血管暴凸，又慢慢攥握成拳，重重的砸在玻璃上。

    噼啪一声，数条裂纹扩散开来，玻璃轰然粉碎，眼前的世界瞬间又重归入黑暗里。

    我努力的伸出手去，张开五指，抓住的却只有空气。突如其来的巨大恐慌使我一下子睁开了眼睛，当意识回归体壳的刹那间，我立即坐起身来看向自己的双腿。

    还好，什么也没有。

    我的双腿并没有变成什么鱼尾，它们好端端的健在，皮肤也如原来一样是光滑的人类皮肤，而不是一层鱼鳞。接着我又敏感的翻看着自己的双手，确认指缝间没有蹼膜后我长嘘了一口气，上下把双腿摸了个遍，像一名差点被截肢的病人般激动的亲了亲自己的膝盖，冷汗涔涔。

    谢天谢地，我的身体并没发生什么诡异的变化。

    之前的一切到底是怎么回事……

    我感到思绪错乱不堪，仔细回忆着之前那些亦真亦幻的情景，张望着四周，发现自己又回到了阿伽雷斯的巢穴里。

    也许我从未离开过这儿，从人鱼的奇怪仪式开始就陷入了虚幻的梦境？揉着额头，我却又不敢确定，因为阿伽雷斯带着我在海上腾跃的快意，身体生长出人鱼的特征所带来的痛苦，都太过真实了，它们混杂成一种矛盾的感受，现在尚残留在我的四肢百骸里。

    如果真的发生过，一定有什么痕迹留下的，要么就是我的大脑真的出了差错。

    这么想着，我下意识的抬起手，摸了摸自己的耳后，整个人一僵——

    耳垂后面分明有道细小的裂口，甚至还残留着一些水迹。这使我立即忆起当我被阿伽雷斯带入海中时，海水从这里流出的感觉。这就是我的身体的确发生了某种奇特的变化的证据，它的存在一下子把我的侥幸心理击得粉碎。

    巨大的惊愕感压迫着神经，使我几乎窒息。我深吸了几口气，抱住头颅，用力的揉太阳穴以防自己因这不可思议的事实而再次晕厥过去，并强迫自己冷静的思考。

    是的，我的身上出现了人鱼的体兆。在片刻前我看见自己生出了蹼爪，腿上长满了细鳞，我的耳后生出了腮（假如那个东西真的是腮的话），能在水中自由呼吸。用生物学的术语来说，我的身体变异了，换而言之，我的基因发生了突变。

    我的脑子嗡嗡作响，不断徘徊着上的一段话：基因突变是生物变异的根本来源。引起基因突变的因素很多，可以归纳为三类：一类是物理因素，如x射线、激光等；另一类是化学因素，是指能够与dna分子起作用而改变dna分子性质的物质，如亚硝酸、碱基类似物等；第三类是生物因素，包括病毒和某些细菌等。

    眼下只有可能是第三类！

    一定是阿伽雷斯造成的。他通过性侵犯我，将人鱼的dna注入到了我的体内，他们的基因细胞是有剧烈侵蚀性的，就像病毒细菌一样控制、改变、重组了我的染色体——也许是结构，也许是数目，该死的不论是什么方式，这些鬼东西让我的某一部分细胞死去，被新生的细胞代替…

    thefirstge…

    所以是还有第二次，第三次，第n次吗！最终的结果将是被它们…同化！

    不不不不，见鬼！

    我站起来在洞穴里转了两圈，手指□□头发里，发丝里尽是汗液。

    该死的，我还想这些干嘛！我压根就不应该思考这些理论，即使我写出举世惊人的论文也没有狗屁意义，因为我自己就是一个最操蛋的变异体样本，我没法拯救自己！我可不想变成人鱼永远留在这座岛屿上，我还想回到我的学校和爸妈身边好好过日子！

    冷静，冷静，德萨罗！

    阻止变异唯一的办法只有注射能对人鱼细胞起遏制性作用的血清，我必须立刻离开这儿，越远越好，避免再与阿伽雷斯发生任何接触。我还有机会使身体恢复正常的，拉法尓他们身上也许带了蛇毒血清，不知道能不能起作用，但是值得一试。

    此念一起，我竟奇迹般的冷静了下来，因为我再清楚不过慌张也只是无济于事，此时唯一能拯救我的人，只有我自己而已。

    于是我小心翼翼趴到洞口，像海面上望去，并没有发现阿伽雷斯在附近，他也许潜入海底觅食，或者在处理族群中的矛盾，但不管怎样没发现他的踪迹使我油然升起了逃走的信心。

    转身来到了巢穴里那个放置阿伽雷斯的收藏品的洞里，我拾掇了一些在丛林里生存必备的东西，而幸运的是它们几乎一应俱全——一把有点钝了的匕首，一只望远镜，古旧的罗盘，可以用来做武器的铁锚，尚未拆封的能消毒伤口的酒，打火石，还有一些零零散散的玩意。我把它们快速的裹进底下垫着的一块类似帆船旗子的布料里，并撕下几条布裹住身体，用唯一没被阿伽雷斯撕毁的裤腰带捆在身上。

    我看了看自己的“全副武装”，简直活脱脱就像个被星期五困住的鲁滨逊！

    好了，到最要紧，最关键的一步了。

    这决定了我能否逃出这个洞穴。

    我蹲下来，横下心来将头扎进了之前阿伽雷斯带我进入海中的水洞里，确认自己能够顺畅呼吸后，我纵身一跃，跳了进去。

    那一瞬间我的心里竟泛起一丝不舍，但即刻便被没过全身的海水冲掉。我几乎是如同本能般地快速的向深处游去，犹如一只敏捷的游鱼，以人类不可能达到的速度在海水中穿梭着，并循着光亮，转瞬间突破了水面。

    抹净脸上的水珠后，我发现自己来到了一处低矮的海岸边，陆地近在咫尺，便连忙爬上岸去，拔出腰间的铁锚，警惕着岸上可能存在的掠食者，钻进了丛林里。我必须找一颗高一些的树干爬上去，观察拉法尓他们和我们之前停泊的船只在哪。

    然而，就在我打算爬上就近的一棵大树时，远处忽然传来了一阵低沉的吼叫，我不由浑身一震，甚至不用回头看也知道那是阿伽雷斯追来了，条件反射的就地一滚，将自己藏匿进了低矮的灌木从里，并摸到身体下湿润的泥土，不禁灵机一动，抓了两把泥抹在身上会散发气味的汗腺处，脖子，腋下，还有内裤上。

    多久了阿伽雷斯之前说的那句话，令我意识到在一定距离里他是靠气味寻找我的方位的，人鱼的嗅觉也许比鲨鱼的灵敏程度还要强，况且我的气味可能对于他格外浓烈，正如他身上的异香在我嗅来的那样。

    我匍匐在阴影里，紧张的盯着海岸边，果然看见海中升起一个硕长的黑影，拖着长长的尾巴钻进了不远处的林间。他转头四处巡视着，显然我身上的泥巴起了良好的隐蔽作用，他找不到我了。顷刻间焦躁的吼叫声响彻周遭，仿佛近在耳畔，令我心惊胆颤的捂住了嘴巴，连呼吸声也不敢发出。

    tbc

    作者有话要说：看到好像有很多菇凉很心急嫌德萨罗别扭不肯那啥，不过我会坚持这种“慢热”的步调不变哈哈，我不写不按常理去发展的快餐感情，我会觉得奇怪。大家喜欢阿伽雷斯我能理解ww不过设身处地的想想德萨罗经历的一切啊噗～爱上阿伽雷斯太…火速了吧……别提都是雄的还不同种族，认识不到一月呀，相亲也没那么快233333大家食用愉快哟～

