    

    半个月后……

    飞梭已经出了黑幕塔所在的宇宙，来到了另一方宇宙之中。

    这方宇宙明显要大一些。

    来来往往的飞梭不少，一颗颗星球秩序盎然，比之前黑幕塔所在宇宙要繁荣不少。毕竟，那方宇宙除了黑幕塔所在地盘要热闹一些，其他地方都是冷清无比，荒无人烟。

    不，别说人了，就连生灵都没几个。

    “古元遗迹就在这方世界之中，根据坐标显示，已经距离我们不远了。”乌星瀚手中拿着一方玉盘，上面标刻着密密麻麻的坐标。

    “以我们现在的速度，顶多还有一天，就能赶到。”

    说着，乌星瀚的脸色变得严峻了起来。

    “在那里，可能还有着一场硬仗要打，大家都要保持好状态！”

    “知道了，星瀚少爷！”黑幕军几人纷纷点头，虽然他们的老大是陈墨，但是乌星瀚毕竟地位尊贵，他的话还是要听的。

    唯一没有搭理他的，可能只有卫宗了。

    他一个人待在角落里，默默修炼，两耳不闻窗外事。

    这种状态，他已经保持一个月了，自从上次打听到了悟道树的叶子的下落之后，卫宗就一直保持着这个样子。

    这段时间内，他连动弹都没有动弹一下。

    除了修炼……

    还是修炼。

    这种如同苦行僧一般的修行态度，让黑幕军的那几人不禁都有些动容，就连陈墨，都朝着卫宗这边看了好几次。

    “这家伙……也太变态了。”看着一动不动的卫宗，沈畅小声道。

    陈瞳没好气的瞪了他一眼，道：“你要是有人家一半努力，也不至于到现在连道则的门还没摸到了。”

    沈畅摸了摸头，显得有些委屈。

    “道则这东西是靠悟性的，跟努力又没什么关系。”

    “哦？”陈瞳斜眼瞥着他，不屑道：“也就是说，你既没有悟性，还不努力，那不就是废物吗？”

    “我……”沈畅欲哭无泪。

    那边两人吵吵闹闹，卫宗缓缓睁开了眼睛。

    一道精芒从他眼中一闪而逝，最终缓缓收敛，归于沉寂。

    卫宗平复了一番身体内汹涌的元力，长长出了一口气。

    “突破到玄炁境六重了，聊胜于无吧。”

    不得不说，和卫宗其他方面比起来，卫宗的修为已经有些拖后腿了，玄炁境六重自然是不弱的，但是现在他的对手都是归一境起步了，现在他玄炁境的修为，还是有些太低了。

    而且，更重要的一点是，不到归一境，是无法吸纳道则的。

    这样一来，和那些掌握了道则的强者打起来，卫宗就有些吃亏。

    “修为还是要尽快提上去啊……”卫宗心中思咐了一句，然后起身。

    见到他起身，乌幼薇眼前一亮，也站起身来，走到卫宗身边。

    她悄悄打量着卫宗，见到卫宗眼中神采奕奕，元力充沛，知道他在修为上又有了进步。于是，她笑道：“这段时间，收获如何？”

    “突破了一重，不过用处不是太大。”

    卫宗老实回答一句，接着透过窗户看向窗外的星河，点点星光闪烁，璀璨且美丽。

    他下意识问道：

    “还有多久？”

    “一天。”

    得到准确的回答后，卫宗点了点头，就要回去继续修炼。

    不过就在这个时候，陈墨突然起身，朝着卫宗走了过来。

    “有事？”卫宗淡淡看着他。

    陈墨犹豫一瞬，然后还是道：“我有话对你说。”

    见到卫宗点头之后，他低声道：

    “借一步说话。”

    “好！”

    卫宗点头，两人来到了一旁。

    这时，陈墨道：“卫兄，如果不出意外的话，我们应该就是这里最强的两人了。”

    他说的不错，除了他和乌星瀚之外，其他几人之中也就只有他妹妹陈瞳算是掌握了一点道则的力量，不过和乌星瀚类似，都只是初窥的程度。

    既然乌星瀚不是卫宗对手，那么卫宗陈瞳估计也不是对手。

    这里能够和卫宗交手的，估计也就只有他自己了。

    “是啊。”

    卫宗点了点头，接着目光在陈墨身上转了转。

    “陈兄你的意思，难不成是想要切磋一番？”

    “正有此意。”

    陈墨正色道：“了解我们每一个人具体的实力，有助于接下来的行动。”

    他都这么说了，卫宗自然不会拒绝。

    “那好，怎么比？”

    陈墨看了另一边的其他人一眼，手掌一握，顿时周边出现了一片黑暗的结界，将两人挡在了其中，外面看不到具体情况。

    “比试的结果，就只有我们两人知道。”陈墨道。

    “好。”卫宗道：“出全力，还是……”

    陈墨摇了摇头：“不要出全力，只是随意较量一番。”

    “好！”

    卫宗点头，下一刻，他突然并指为剑，手中划过一道剑光，朝着陈墨刺去，虽然陈墨说了只是随手较量，但是卫宗的剑光依旧犀利，又急又快，瞬间就划到了陈墨身前。

    陈墨脸色沉凝，不急不缓，他的身前突然出现了一道黑色的漩涡，直接将卫宗的剑光吞噬。

    这种手段，卫宗有些熟悉。

    一击不中，卫宗也没有继续出手，而是问道：“陈劲松，陈老，他和你是什么关系？”

    “是我师父。”

    陈墨回答的很干脆。

    “原来如此。”卫宗点了点头，道：“继续吧。”

    话音落下，他身形爆闪，顿时出现在了陈墨的身前，依旧是并指未见，不过，这次带上了湮灭之力，灰色的湮灭之力蠕动，和剑气混合在一起，造就了独一无二的湮灭剑气。

    剑气所过，就连空间都发出了嗤嗤的声响。

    见到这一幕，陈墨终于有些动容了。

    这一击，就算是他，都有些头皮发麻的感觉，不能硬接。

    嗤！

    剑气从陈墨身上穿透而过，不过卫宗脸上并没有任何的喜色，因为他没有感觉到击中任何东西。

    果然，下一刻陈墨的身躯化作漆黑，哗的一下溶解。

    “阴影道则！”

    卫宗心中一惊，紧接着他就发现自己动不了，脚下的影子中，伸出了无数的黑色触手，死死抓住了他的脚。这些触手之牢固，就连卫宗一时半会儿都挣脱不开。

    下意识，卫宗胸口处的小剑虚影散发出光茫，就要催动不灭剑体的力量。

    不过只是一瞬，卫宗就停止了对不灭剑体的催动，他忍住了。

