
彼时，华大学生会里也许无人不知，沈静姝是他傅延霆宠在心尖上的人。

学生会招新面试会上，还是大一新生的沈静姝，自我介绍时声音软糯，能酥化人耳朵，一抬头，如小鹿般纯净的双眸瞬间穿透傅延霆的灵魂，让他止不住的心跳加速。

他从来没有体会过，对一个人动心原来是这种感觉。

他从来不掩饰自己对她的情意，也第一次利用他学生会主席的特权，将她安排在办公室，安了会长秘书一职，从此走到哪，都把她带在身边。

于是，没有人敢觊觎沈静姝，他对这个温柔可人的姑娘，也投入了满腔的欢喜。

可是他不知道她竟然有婚约。

一开始，他还以为她的闪躲和拒绝只是她害羞的表现。

直到，订婚的请帖送到他的手中，他才知道，她的躲避是真的，对他说的对不起也并不是害羞。

她的心里，有一个完美的影子，是他无论如何也击倒不了的对手。

那个男人叫李逸辰。

他当然知道这个男人。

说起来，他们还是校友，至今，华大还流传着李逸辰的传说，帅气多金，李氏集团的少东家，还是一个学霸，野心勃勃，聪明有手段，而且他也当过华大学生会的主席，还是第一个破例连任两届学生会主席的男人。

无论家世还是样貌或是头脑，都和沈静姝堪称绝配。

他并不是妄自菲薄。

虽然他也有信心只要给他时间，他一定能够打动沈静姝。

但订婚请帖已经送到手上，他还没有来得及出手去争取，就被out出局了。

从沈静姝的订婚宴回来，滴酒不沾的傅延霆，在自己的公寓里喝了个烂醉如泥。

沈静姝，他注定得不到她。

从此以后，再看见她，只得压制住眼底的疯狂，用最平常的语调和她说话，并且，保持距离。

她的办公桌就在他的对面，有时候他会从办公桌上绿植的空隙，看到她柔软的长发，月娥般的眉，和沉静温柔的眼。

他会看到她有时候会因工作中遇到什么难题而微微簇起眉头，又因解决了问题眉目舒展而神态娴静，还有的时候，她会跟别人说话，纯净的眉眼弯起微笑，声音细软柔糯，像一支羽毛，轻飘飘的刷过他的心尖。

怎么会有这样的女孩！像月下的仙子悄然落入凡间，优雅，高贵，娴静。

又像眷养在温室的名花，柔弱，娇贵，不堪一折。

傅延霆有时候控制不住自己，真想不顾一切把她夺走，带她远走高飞，把她藏起来。

但他不能。

听说一毕业，她和她的未婚夫就要完婚。

那时他甚至有点嫉妒，这个叫李逸辰的男人。

但他万万没想到，世上竟然还有如此不懂得珍惜的人。

那天晚上，如果不是他刚好进办公室递交辞呈，他也不会撞上正在和李逸辰争吵的沈静姝。

从她们的争吵中，他听出来事情原委。

李逸辰竟然劈腿！

拥有世界上最好的女人！这个狗日的李逸辰竟然还劈腿！

看着他对沈静姝无耻纠缠，他简直想杀了他！

“没听到吗！她让你走远点！”

“你是谁！？凭什么这样跟我说话。“李逸辰破口大骂。

就在他紧绷的铁臂青筋毕露，屏息着熊熊怒火走上前时，却没想到沈静姝突然挽住他的手，“就凭他是我的男朋友！”

傅延霆觉得自己脑袋中有炸弹轰燃炸开。

激动得他四肢百骸都在颤粟！

当后来她亲自说出自己和李逸辰再无半点关系的时候。

傅延霆很内疚。

他不该在沈静姝痛苦落泪的时候感到狂喜！

也许是担心沈静姝再遇到李逸辰的骚扰，又或是别的什么原因，他整日护着她。

上课送，下课接，吃饭陪，连偶尔晚上需要到学生会办公室加班，他也亦步亦趋。

搞得新上任的学生会长每次一见到他，就战战兢兢的开始汇报工作。

可是就这样，他还是让她受伤了！

听到她被绑架的时候，他急疯了！

都怪他！没有保护好她。

所幸，当他在一座废弃仓库找到她的时候，她没有受到什么伤害。如果不是程嘉明他们几人拉着，他一定亲手了结这个胆敢绑架她的男人！

看着沈静姝的父母带着一群手下进来，迅速摆平事情，护着沈静姝走出去。

也是这个时候，他才意识到，自己还不够强大！还不能完全护她周全！

于是他做了一个决定。

他要为了她，去攀爬一个巅峰，只为了日后能护她周全。

于是他开始修双学位，医学之外，他另外修了一门政经。

他为自己的事业生涯做好了决策和部署。

本科一毕业，立即考入中央直属事务管理局，然后同时进入党校专攻马思政的硕士研究生。

三年时间，他连升**，成为卫生部政策法规司综合处的副处长，同时开始攻读马思政博士。

而此时，沈静姝继续在华大攻读国际经济学硕士，正升入研二。

今天，是她大学好友王雨璐结婚的日子。

而刚才，就在他苦追她的第五个年头，第108次的告白终于成功。

沈静姝终于答应和他交往。

现在，他们是真正的男女朋友关系了！

这五年的光阴缩成一秒的影像从脑袋中闪过，从第一眼见到她，到现在第一次吻上他朝思暮想的唇瓣，用了整整五年时间。

而这五年，因为她，都值得。

……

“你在想什么呢？接吻还那么不专心。”

微微分开相接的唇瓣，沈静姝的声音把他遐想的神思拉了回来。

傅延霆目光灼灼的注视着她，此时的沈静姝面若桃花，眼含秋水，正佯怒的撅着小嘴，嗔怪的微微仰头看向自己。

仿佛高压电流击中心脏，傅延霆一阵激动，爱她爱得不能自已。

“我在想，这五年来发生的事，仿佛都在眼前，想要追你，还真不容易。”傅延霆抱着她，低沉着嗓音轻笑着说道，语气里有些感慨。

沈静姝也微微动容，软下声音，柔顺的倚靠在他胸前，“还好一直有你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67975160"  chaptername="第276章  番外,傅延霆和沈静姝一">加入书签</a>
</div>
