    “什么情况？”赵信第一个蹦起来。

    待到天刃七扎到地面之后，晃动也随之结束，几个人也重新稳了起来。

    他们当然没事，也就十米高空而已，即便从大气层摔下来，葛小伦也不会死。

    因为暗位面的消失只不过是影响到他放在暗位面的雄芯而已，他个人的神体自然是没有什么影响。

    而天刃七也在经过短暂失灵之后各种仪器开始恢复过来，因为天刃七作为天使最大的战斗天体，总有非常优秀的性能。

    它暗位面里的暗质计算机部分的回路没了，其中存储的数据也没了，但是其余部分像一些平时天使们操作的小电脑还是可以运行的。

    也就是说只要不放在暗位面的都没事，所以天使们的基因引擎自然也没有受到影响。

    于是她们三三两两的缓了过来，在发现基因引擎没事之后她们也松了一口气，而且她们放置在基因里的暗质计算机还在，只是不知道为什么没办法像之前一样通过暗位面回路控制翅膀。

    由于天使是通过自身的神体给基因引擎提供暗能量，然后引擎驱动暗质计算机，暗质计算机再根据指令通过暗位面达到种种不可思议的效果，比如驱动翅膀，启动偷窥之眼之类的。

    如今暗位面消失，于是这个回路也就没了，作为专门为暗位面设计的暗质计算机自然就没办法通过暗位面影响或者探测到现实了。

    回路的缺失让作为战斗天使的她们束手无策。

    如果打个不太恰当的比喻，她们的暗质计算机相当于一台电脑，基因引擎相当于发电机，电就是暗能量，打印机就相当于暗位面，而烈焰轰炸挥动翅膀之类的就相当于打印机打出来的各种具现文字纸张。

    现在打印机这个环节被岳原舟毁了，于是她们不论多使劲往暗质计算机输入指令，都没有得到什么反馈。

    而葛小伦的雄芯则更像一台远程控制挖掘机，这台挖掘机就放在暗位面里对现实进行挖掘修改之类的，所以他的雄芯就直接莫得了。

    所以他们想要重新发挥基因引擎的能力，就必须把基因里的暗质计算机这种以沟通暗位面为主要功能的计算机都改了，改成常规计算机或者变成一个给现实的科技造物传递信息的工具。

    这样才能重新把她们的想法具现到现实中，而厉害程度就取决于现实科技造物的科技程度和其计算机的运算速度了。

    这就跟现在的岳原舟差不多，却别在于她们是基因引擎是在基因里，而岳原舟的动力引擎则是每个原子的核子引擎。

    当然，现在为岳原舟神威提供能量来源的东西已经变成以芥子纳须弥放在他体内的那颗红矮星了。

    而想要改变这些，现在在地球上的一众天使都没有这个能力，因为她们只不过是战斗天使罢了。

    赵信一爬起来便急切的问道：“怎么样，你没事吧炙心，这是怎么回事？”

    葛小伦现在也还是懵逼状态，他压根就不知道怎么回事，于是很自然的看向炙心这个知识水平比他强很多的天使。

    炙心也从地板上爬起来说道：“我也不知道，现在所有暗通讯都没有了，比之前恶魔干扰通讯还严重。”

    可不是嘛，之前起码还知道是被干扰了，现在连反馈都没有。

    而懵逼的不知是他们，还有蕾娜，她现在站在阳光之下愣愣的看着自己的右手，不仅太阳能吸收不到了，而且刚才她试了一下，她放在暗位面的盔甲也没反应了。

    “喂喂喂...潘振你个老鬼！说话呀！什么情况！”蕾娜皱着眉头，神体没问题，但是通过暗位面驱动、吸收太阳能却无法办到了，关键是连通讯都没了！

    她现在什么耀斑轰炸都无法发动了，都不说发动了，现在输入恒星驱动公式之后，恒星能量一点反应都没有。

    同样的事情还发生在地球各处的几个黑甲战士身上。

    整个太阳系所在的宇宙空间现在就想一片黑暗出现的亮点然后迅速扩散一样，暗位面大崩溃还以光速的像整个太阳系扩散。

    暗位面崩溃与其同时发生的四维空间跌落是的它们所到之处时空恢复稳固状态。

    几个小时后，太阳系某处，恶魔一号。

    莫甘娜一身紧身皮衣，背后挂着恶魔之翼背对着一身黑甲的蔷薇，她叹了一口气，慢慢说道：“我一直没有打算欺骗你，我就是莫甘娜，天使的女儿...魔鬼。”

    显然她们已经谈了有一会儿了，在蔷薇的追问之下，莫甘娜道出了实情，但也确实如她所说，她并没有打算欺骗蔷薇，因为她之前也一直是这么说的。

    这时候莫甘娜拿起桌子上的酒杯转过身继续说道：“你的父亲虽然是我的狙击手杀的，但是...那是战争，我不得不这么做，换了你你也会。”

    她看了看蔷薇那呆滞的眼神，并没有喝杯子里的酒，而是转身把酒杯放回桌面，然后拿起说道：“现在我可以给你机会来杀我一次，狠狠的杀我一次，就用这把女王的匕首，杀完就跟我回昆萨。”

    “我们暂时离开地球，一千年后再回来，到时候你的国家，你的战友你的亲朋好友，应该都已经作古，这样挺好的，我不在乎时间。”

    莫甘娜接着把匕首递给蔷薇。

    “这把匕首能杀死你么？”蔷薇狠下决心说道。

    最终在莫甘娜承认这边匕首杀不死自己的情况下，蔷薇一把冲过去向莫甘娜胸口就是一刀。

    莫甘娜被这扎心的一刀扎得肃然泪下，而就在她刚准备离开默默离开这个房间时，恶魔一号忽然警报声大作。

    “怎么回事？”

    她顾不得伤心，立刻向科技部发去询问，结果这一操作她便发现了问题，暗通讯发不出去了。

    恶魔一号现在就想天刃七一样，陷入短暂的系统紊乱，不过由于恶魔一号是在太空中，所以并没有造成下坠之类的事情。

    莫甘娜刚从蔷薇所在的房间走出来，便向直接打开微虫洞传送到科技部看看情况，结果令她毛骨悚然的事情发生了。

    “我...额？”莫甘娜愣在原地，因为她打不开虫洞了。

    “暗位面屏蔽？会不会是神舟文明搞的...不对，是暗质计算机对暗位面的操控不起作用了。”莫甘娜一瞬间便找到了原因，于是她立刻给计算机下了个命令：“进入暗位面。”

    “靠...暗位面呢？”

    莫甘娜顾不得伤心，托着胸口的刀伤便往科技部走去，她从来没这么急过，因为她心里隐隐觉得出大事了，她一边走一边以自己的基因引擎做着各种尝试。

    但不论她怎么尝试，但凡与暗位面有关的技术统统失效了，暗通讯，还有通过暗位面聚合微虫洞的微虫洞搬运技术，当然也有暗位面探测手段。

    她是文明之主，整个恶魔的科技基本上都是她一个人搞出来的，所以她想了很多，而且也很快理清了这个变故的大致情况。

    “女王，暗位面数据备份全部消失了。”她刚踏进指挥部，马上有恶魔精英向她报告。

    “完了！”

    莫甘娜听到这个消息就明白，她的恶魔不能无限复活了，或者说复活的恶魔就不是之前的恶魔了，因为暗位面数据备份没了。

    经过一下子慌乱之后莫甘娜便冷静下来，现在她虽然不能以暗通讯的形式连接到恶魔一号的超级暗质计算机，但是她从现在还在工作的常规电脑屏幕上可以看得出，刚才只是因为暗通讯忽然消失导致的系统紊乱。

