    “敌人不在火力范围之内。”

    枪声渐息，众人逐渐停止了射击，而冷锋也很快得出了结论。

    “狙击手，我们的狙击手在哪？”

    闻言，邵队连忙在队伍频道中大喊起来。

    这明显是敌人的围点打援战术，这都是他们的惯用手段。

    如果，不能干掉敌方的狙击手，他们就算一起冲上去，那也是白搭，而且，还很有可能会造成更多的伤亡。

    现在唯一的办法，就是尽快让已方狙击手，打掉或者牵制住敌方的狙击手，这样才有可能救下李连长的性命。

    “到！”

    而邵队才刚刚喊完，便立即听到身边传来一道熟悉的回应声。

    这个给予他回应的人，不是别人，正是凌天。

    “你行吗？”

    邵队扭头看向凌天，确认道。

    “我可以！”

    凌天点点头，给予了确定的答复。

    “……”

    看着凌天脸上那坚毅的神情，邵队沉思了片刻，最终还是选择相信对方，点了点头，道。

    “那好，那敌方的狙击手就交给你了！”

    说罢，邵队又在队伍频道中大喊起来。

    “所有人都有，全力配合我方狙击手行动！”

    “明白！”

    “收到！”

    众人闻言，应了一声后，便立即行动起来。

    “砰！砰！砰！砰……”

    顿时，原本已经停止的枪声再度响起。

    只是，这一次，他们却并不是为了寻找敌人，而是为了扰乱敌人。

    连绵不绝的子弹不断击打在地面上，立即扬起了大片大片的沙尘，这薄薄的沙尘虽然没办法完全掩盖他们的行踪，却也已经足够做到用来干扰视线的作用。

    而这反常的一幕，则是立即引起了躲藏在密林深处的境外雇佣兵们的注意。

    但是，他们对此，却是不以为然。

    只以为，这是这些华夏军人由于不找到敌人，恼羞成怒之下，才在那胡乱射击，并没有怎么放在心上。

    甚至，还暗暗觉得有些好玩！

    说什么华夏是雇佣兵的禁地？就这？

    ……

    与此同时，借着众人给他创造的这个机会，凌天也迅速行动起来。

    趁着对面敌人的视野被阻隔，他立即找准机会，悄悄脱离了队伍，在密林中一路疾跑，跑出一段距离后，来到了一棵大树下方。

    然后，将枪背在身后，手脚并用，不一会儿的功夫，便爬到了大树高处。

    而这时，队伍那边的枪响声才渐渐停息下来。

    迅速解下背上背着的狙击步枪，凌天将枪口对准了密林深处，寻找起那名躲藏在暗处的敌方狙击手。

    但是，敌人的隐藏手段十分高明，纵然是看过电影的凌天，一时半会之下，也没办法找到对方躲藏的位置。

    “砰！”

    另一边，见冷锋他们迟迟没有人再跑出来送死，于是，为了引诱他们，躲藏在暗处的狙击手又往李连长另一条腿来了一枪。

    “啊……”

    顿时，血花飞溅，纵然是李连长，也是忍不住痛呼出声。

    见到这一幕，让一众华夏军人都不由有些动容。

    这些人中，大部分都是与李连长熟识的战友，有的甚至还是在他手下的兵，对他自然是有情感的。

    现在见到李连长被如此对待，也都是愤恨不已。

    可惜，他们现在什么也做不了。

    只能眼睁睁地看着李连长受苦，却也无能为力。

    “连长！”

    蓦地，队伍中，一个青年的战士终于还是按捺不住，冲了出去。

    “不要！回来……”

    邵队见状，大吃一惊，连忙想要阻止对方。

    可惜，为时已晚。

    “砰！”

    还没等那名战士冲到李连长近前，便倒在了地上，被躲藏在暗处的狙击手一枪毙命。

    “不要再过来啦！”

    看着又一位战友为了救自己而倒下，李连长虽然嘴里还在不断往外吐着血沫，但却还是朝着冷锋他们拼命大喊，道。

    “这是命令……”

    ……

    这边，将身体靠在树干上，聚精会神地寻找敌人的凌天，则是忽然眉头紧锁起来。

    在敌方狙击手再度出手的时候，凌天便已经锁定了对方大致的位置，可是，好死不死的，在那狙击手躲藏位置的正前方，正好让一棵大树给挡住了。

    “该死！”

    凌天咬咬牙，重新将枪背在身后，找准了一下方向，便纵身一跃，跳到了不远处的另一棵大树上。

    稳定身形后，凌天立即重新架起狙击枪，将枪口瞄向了刚才的方向。

    可惜，他已经错过了找到敌人的最佳时机。

    毕竟他不是电影里那种，可以单凭敌人一次攻击，就轻松能找到敌人的王牌狙击手，在敌人没有主动暴露自己的情况下，他也没办法一下子找到刻意把自己隐藏起来的敌人。

    仰躺在草地上，李治军深深看了一眼不远处的战友们，明白自己已经成为战友们的拖累的他，惨笑着，从大腿的枪套内掏出自己的手枪，对准了自己的脑袋。

    很显然，他这是为了不继续成为战友们的拖累，决定结束掉自己的生命。

    “队长，不要，队长，不要……”

    “连长，不要……”

    ……

    明白李连长这是要干什么的众人，纷纷痛苦地大喊起来。

    甚至，有的战士还要冲上去阻止对方。

    不过，幸好这些人都被身边的战友给阻拦了下来。

    “砰！”

    枪声响起。

    只不过，却并不是李连长自杀成功，而是躲在暗处的狙击手，为了阻止他自杀，开枪打掉了他手上的手枪。

    毕竟，狙击手的目的，就是要把他当作诱饵，自然不可能让他这么轻易地死去。

    而这时，另一边，站在树干上的凌天，却是忽然露出了一道残忍的笑容。

    “呵呵！终于找到你了！”

    ……

    与此同时，披着一件草绿色吉利服，趴伏在一处草丛中，几乎与周围环境融为一体的狙击手，突然没来由地感觉到一阵心神不宁。

    蓦地，狙击手脸色大变，似乎是意识到了什么，突然翻身。

    “砰！”

    而就在狙击手翻身的同时，突然一颗子弹破空而来，狠狠地击打在了他的手臂上。

    可以想像，要不是他即时反应过来，这子弹就不是打在他的手臂上，而是打在他的脑袋上了。

    “救人……”

    几乎同时，冷锋等人的耳机中，响起了凌天的声音。

    闻言，冷锋等人只是愣怔了半晌，便立即行动起来。

    “快！快！快救人……”

    他们自然不可能浪费凌天给他们创造的这个机会，迅速来到李连长的身边，将李连长拉回后方进行治疗。

    同时，他们又分出一部分人，继续追击敌人。

