
　　“哒哒哒~”

　　黑色阴影的指挥家走上台前，手上的指挥棒敲响了动静。

　　其身后围绕着圆柱，错位交叠站立的乐团，逐渐奏响了有些闷沉的乐曲。

　　立于前头，漂浮在半空上，像是玩具的使魔群，身上开始产生变化。

　　最前排的使魔,拔出了腰间的剑与长枪，如同即将冲锋陷阵的骑士。

　　中间带着三角兜帽的使魔，则是推出了五颜六色的玩具火炮。

　　手中各拿着一根涂了红颜料的木棍，似乎在整装待发等候开炮的命令。

　　最后面的，是一群群女巫似的女性剪影。

　　挥动着手中魔杖，就如同打算施展什么奇特的魔法。

　　而随着一道钢琴声的‘咚’响，只听得‘砰’的一声,却是中间的玩具火炮,被点燃，直接开火了。

　　长长的抛物线划过天际，一枚看不出来有什么危险、上面甚至还打着蝴蝶结的红色礼花弹，就朝着吴克这边疾驰而来。

　　吴克有些皱眉，抬手接住那枚飞射过来的礼花弹。

　　下一瞬间，那枚被接住的礼花弹，就在他手中炸裂开来。

　　红色的颜料，直接洒满了黑色的铠甲。

　　刹那间，气氛火热了起来，字面上的意思。

　　远远看去，黑铠周围的空间，隐约呈现扭曲的模样。

　　如烈焰般的红色颜料，真的有如烈焰般的温度。

　　包裹住黑色铠甲，试图把铠甲里头的家伙给烤熟。

　　“这到底是什么力量？”

　　红色的颜料在褪色，被恶念黑泥所吞没,吴克感觉有些微妙。

　　那似乎不是单纯的一种液体，里面还夹杂着愤怒情绪的力量。

　　巨型的魔女,在第一枚炮弹过后，发现没什么用,乐团就开始了狂风骤雨般的奏乐。

　　一条彩虹大道出现在玩具骑士的脚下，朝着这边链接过来，而比奔行的玩具骑士更早抵达这边的，却是布满天空各种颜色的礼花炮弹，红的火，蓝的冰，紫的电，绿的毒……

　　吴克有些无言抬起手，一张细密的黑丝恶念巨网就从他的手上铺射出去，迎向那些千奇百怪的礼花炮弹，裹住并吸收那如同打翻了各种酱料瓶、所呈现的情绪味道。

　　酸甜苦辣咸，人生五味之中，除去甜之外，其他的似乎都有，而且量非常多。

　　这让吴克有种在面对曾经恶念黑泥的感觉差不多，唯一的区别大概在于里面除了带着味道的情绪力量外，似乎并不存在破碎意识的情况，而那些正在朝着他这边极速冲击过来的玩具骑士，似乎更具备直观的物理伤害能力。

　　“铛~”

　　长枪捅在他的黑色铠甲上，开始发出了金属撞击的声音。

　　吴克很快就被团团围住，四面八方都有攻击朝他怼来。

　　从缝隙间，看了下那边，漂浮在天空上的超大号舞台。

　　吴克没有选择接着观察，而是开始发起了自己的进攻。

　　裹着里三层、外三层的玩具使魔们，直接就被一道恐怖的力量轰飞。

　　黑色的铠甲身影，踩踏在骑士脚下的彩虹路上，就以逆着玩具骑士流的方式，朝着另一头的超大舞台疾驰而去。

　　一路上，凡是阻挡在黑铠前面的玩具骑士，都不出意外地被吴克从彩虹路上撞飞出去，却是丝毫阻挡的效果都形成不了。

　　短短几秒钟的时间，吴克就踏足了超大舞台之上，狂风暴雨的钢琴声骤停，似乎魔女之夜也对现在的情况感到意外。

　　“能交流么？”

　　来到台上的指挥家面前，吴克开口直接询问起来。

　　老实说，初来乍到的他，还没有搞清楚现在这个世界的状况。

　　虽然，吴克已经发现了晓美焰她们，而自身也被那些魔女给攻击了，但他却没有轻率地，对这似乎在战斗的两方，做出好坏对错的判断。

　　在事情不完全明确的情况下，吴克持有一种较为保守的态度，却是希望所有人、所有生命，都心平气和地坐下来，先给他这位正义使者，稍微解释一下发生事情的现状。

　　然后，他才可以根据现状，去准确判断出自身此行，要伸出援助之手的对象，接着再来动手也不迟。

　　但可惜的是，这个世界的事情，并不会如吴克所愿。

　　魔女之夜，面前的舞台大魔女，没有和任何人交流的意思。

　　在因为敌人的快速到来，抵达自己的身前，稍微有些愣了一会之后，它很快就狂暴了起来。

　　那白色的柱子根本就不是什么柱子，而是一双并立的大长腿，从齿轮舞台的中央缓缓拔出，抬起来完全无视舞台上还存在的‘自己人’。

　　玩具模样的乐团使魔在慌乱地逃离，但还是有一些不免被波及到，穿着高跟鞋跟摩天楼似的腿，红色的鞋尖踹飞了挡道的乐团使魔，仿若一个刻薄的女人，在摧毁孩子珍爱的玩具那般，想要把藏在里头的吴克，这个不好看的黑铠玩具给踢飞出去。

　　“轰~”

　　巨大的气浪产生，这一击格外的恐怖。

　　抬手硬顶住的吴克，感受到了直逼自身十分之一的力量。

　　好强，且，有些不太对劲……

　　如此强大的力量，只有他手掌大小的接触面积，光是吴克自己手臂处的恶念黑铠铠甲，就已经出现了崩裂的情况。

　　然而，与他手掌接触的红鞋子，上面除了两个明显的手印外，却是连碎裂的情况都没有出现。

　　这不科学，但似乎非常魔法……

　　吴克抬起拳头也不客气，直接就给对方回了一下。

　　力道是刚才大长腿踢过来的力道，十倍以上的恐怖巨力。

　　完全不出意外的，红鞋子大长腿就被击飞回去。

　　场面忽然有些滑稽起来，如同是穿高跟鞋的女人，在空中表演了个劈叉绝技。

　　镶嵌在舞台里的那条腿，则是把受击的力道传导上去。

　　连带着齿轮舞台，在向后面、靠近大海的方向退去。

　　“那到底是什么？”

　　灵魂宝石已经修复好了晓美焰，肉体躯壳上脊椎断裂的一些伤势，从地上爬起来看着那边、魔女之夜被人用拳头直接打退的一幕，女孩的三观却是受到了严重的冲击。

　　而和晓美焰有同样感受、同种疑惑的，还有站在不远处楼顶之上的白色小兽。

　　挂在丘比可爱兽脸上小豆子似的红黑色瞳眸中，充满了大大的疑惑，在丘比一族的记录中，这只丘比并没有检测到过去脚下的这颗星球，有类如能一拳头就击退【魔女之夜】的恐怖生命。

　　【那个黑铠生命，似乎有研究的价值，在魔女之夜把它击溃后，就把那个奇怪的黑铠生命带走吧。】

　　丘比这样想道，就开始在自己的心灵网络中，向上联系拥有更上位权限的个体。

　　似乎它已经坚信了黑铠生命，一定会被魔女之夜击败那般。

　　哪怕，刚才的黑铠生命已经展现了能把魔女之夜都给打退的恐怖力量，但丘比却似乎认为对方，也依旧避免不了败亡的命运。

　　谷樏</span>丘比却是在准备着之后，于魔女之夜的手中，回收有研究价值的黑铠生命。

　　【黑铠生命个体，具备强大的物理力量……

　　但可惜的是，魔女之夜已经进化到了，无限接近魔女这种个体的顶端。

　　对于物理和能量的伤害，却是有着极高的免伤抗性。

　　那是近乎于规则的奇迹之力……

　　恐怕，就是如今这颗星球的人类文明最强大的武器，也难以对魔女之夜造成什么伤害。

　　魔法只有魔法才能对抗，想要伤害魔女之夜，唯有同样掌握奇迹之力的魔法少女们的力量，才能去做到……】

　　处在现场的丘比，补充着自身的判断信息。

　　与此同时，被吴克打飞的红鞋子大长腿，又转回到了齿轮舞台之上。

　　就如丘比判断的那样，受了恐怖力量一击的大长腿，只是稍微有些挫伤。

　　而且那处出现红肿情况的挫伤，还在被魔女的力量快速修复着。

　　大长腿，竟是开始在齿轮舞台上，跳起了激烈的踢踏舞。

　　每一步，都是想要踩踏死舞台上，那个到处躲闪的小黑点。

　　。。。。

　　“不是，这大长腿到底是个啥？”

　　吴克有些惊了，他遇到的敌人不少，但像是这种力量明显不如他，却能抗住他爆发伤害的玩意，还真是没有遇到多少个。

　　“哒哒哒、哒哒哒……”

　　红鞋子不断地在他的身周踩着，尽管速度太慢根本踩不到躲闪起来的他，但却是不知疲倦地追逐着他的身影。

　　这玩意做到的最大伤害，大抵就是痛击齿轮舞台上的自己人，那些玩具模样的使魔，都快被在舞台上跳起踢踏舞的红鞋子给踩烂了。

　　“喂，停下来，咱们谈一谈行不行？

　　就你的速度，你根本就踩不到我。

　　而且……”

　　砰的一声响，吴克被红鞋子踩中了。

　　只是他的声音，却是不急不缓地从鞋子下面传来。

　　“而且，就算我给你踩中了，就你的力量，又能对我造成什么伤害呢？”

　　吴克这样问，就倾倒身体来了个后仰踢。

　　白白的大长腿，直接就被他给踢了上去。M.23sk.com

　　若说刚才是横劈叉，那现在就是竖劈叉了。

　　高高抬起的红鞋大长腿，扬起来的帘幕裙下，没有显露性别特征。

　　对方，却也是一具洋娃娃似的，人型玩具人偶。

　　而且，还是那种会动，却听不懂人话的类型。

　　人偶的大腿根，有些被拉伤。

　　然而下来后，却继续锲而不舍，朝着吴克踩。

　　吴克尝试沟通，但没能成功，被踩烦了，就开始使用别的手段。

　　黑泥蔓延了脚下的齿轮舞台，在大长腿又一次落下的时候，吴克抓准机会就带起了一条巨大的黑色锁链，直接把大长腿给捆缚住了……

　　精神网络出现一丝波动，观测的丘比产生了惊讶的情绪，而在废墟里翻找同伴的晓美焰，也看见了远处黑锁链配大长腿的一幕。

　　她的脚步顿了顿，却是想起了自己在一些轮回时间线中，偶尔会被巴麻美学姐的黄色缎带，用龟甲缚捆绑起来的事情……

　　那并不是什么友好的回忆，诶，找到了！

　　“巴麻美学姐？！”

　　晓美焰喊了一声，就朝着看见的废墟下，露出的校服黑丝长腿跑过去。

　　翻开压在上面的石板，晓美焰就后退了一步。

　　学姐身体什么的还好说，但脑袋的地方就只剩下一枚破碎的灵魂宝石，底下还配着一滩红白骨渣子的混合物。

　　显然，灵魂宝石破碎、脑袋也被碾碎的巴麻美学姐，已经死得不能再死了，惨不忍睹。

　　晓美焰捂住了嘴，在原地沉默一会后，就奔向了之前被使魔淹没的，鹿目圆那边的方向……

　　咔擦的声音响起，恶念的锁链并不牢靠，在大长腿恐怖的巨力下崩断了，吴克的嘴角抽了抽，相比于他身体的强度，恶念黑泥构成之物，如今对于他来说，却是越来越孱弱了。

　　就比如身上的恶念铠甲，装饰用途多过它的防御用途，而这次抓住机会捆住大长腿的锁链也差不多，质量实在是有点儿差劲，但这也是没办法的事情，他掌控的恶念，多数都是来自于普通人的，并不能奢求什么。

　　纯粹的物伤对这红鞋子大长腿造成的伤害，还不如这玩意本身恢复的速度快。

　　恶念试过了质量不行，哪怕用体内神格催动，想要去污染这可能存在意识的大长腿，也会被其本身混乱存在的各种负面情绪，给搅动得失去效果。

　　吴克试图吸收过这腿里，给他感受到的负面情绪，但却似乎被什么东西给阻挡，没能成功。

　　至于能量攻击，虽然吴克没试过用全释放的轰炸招数，但只是眼发射线打在大腿上面的攻击，却也跟纯物理造成的伤害效果差不多，能够破防伤害到对方，但伤害面积太小，还不如……

　　【诶，等等，伤害面积太小？】

　　吴克思索的念头顿了顿，却是想起了赛法卢那只大兔子。

　　当初，在还不了解赛法卢、初次和对方见面打起来的时候，自己也是和对方打得艰难。

　　而眼前的红鞋子大长腿，虽然和初次遇到的赛法卢、所构成的白色巨人情况不太一样，但有一点却是共同的，那就是都很巨大。

　　而自己之所以造成不了大面积的伤害，那是因为自己个体太渺小，哪怕攻击威力很强力，但就是范围伤害不足……

　　而解决这个问题的方法很简单，只要把自己的个体存在变大就行，刚好这招他会啊！

　　远处，丘比猛地瞪大自己的眼睛，一个黑色巨人在它的眼瞳倒映里拔地而起，魔女之夜的主体朝对方踢过去的大长腿，直接就被黑色巨人抄起，抄起来之后，黑色巨人就欺身压了上去。

　　压制效果非常好，魔女之夜完全动弹不了了，只是压制的姿势少儿不宜，却是近些日子吴克和塔露拉贴身肉搏、有些习惯了抄腿就上的动作的缘故，刚才下意识就做了出来。

　　察觉到不对的他，连忙把大长腿的魔女人偶翻一个面，就在齿轮舞台上，用出了标准的摔跤手双压腿动作。

　　而魔女之夜双腿被压制住没法动弹，能够动弹的只有双手，却是十分配合地在舞台上做出了拍打动作，戏剧大舞台秒变WWE，旁边就差个数秒的裁判了。

　　“我是在做梦吗？”

　　“那黑色巨人到底是何方神圣？”

　　而就在佐仓杏子和沙耶加都有些看呆的时候，时间线却是突然发生了轮转。

　　找到鹿目圆，看着已经破碎的灵魂宝石的晓美焰，却是直接扭转了手中的轮盘。

　　而就在时间线即将重塑的时候，晓美焰却是扭过头，看了那边的黑色巨人一眼，仿佛要深刻记住一颗救命大草一般……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，573 叠满抗性的魔女之夜免费阅读。https://xs.23sk.com 