
　　“虽说我们有自信能一争高下，只是，罗天王知名度在我们之上，真正比拼起来恐怕也会有些吃力。”

　　小舞担心道。

　　虽然他们知名度不低，并且大量广告铺垫下能形成好效果。

　　可是人家有大量粉丝，比较起来还是有些吃力。

　　“放心吧，我对《贞子》有自信，到时候谁胜谁负就要看观众了。”

　　苏云浩自信满满道。

　　“好作品之所以是好作品，那是因为任何人看了都话喜欢，而选择权在众人，而不在我们。”

　　这番话让两人非常赞同。

　　结束了宣传后众人也能回到家中休息了，毕竟这几日在外界相当排班，大部分都在宣传。

　　虽说这是必然之事，可多了仍旧是会有些疲惫。

　　“你们回来了。”

　　朱竹清坐在大厅内，“这几日忙坏了吧，接下来就好好休息吧。”

　　“嗯，接下来是有些时间能消息了。”

　　“宣传已经安排到位，接下来就要看观众了，至于是什么成绩我们拭目以待吧。”

　　苏云浩坐了下来，不紧不慢道。

　　时间不知不觉到了上映日期，众人来到电影院看首映。

　　刹那间整个电影院相当安静，全部都目不转睛望着大圆满，仿佛那画面充满了吸引力。

　　当他们看到贞子爬出来时，全部都吓了一跳。

　　紧接着后面剧情不断进展，众人心惊肉跳，可是那种感觉却是独具一格。

　　不知不觉到了末尾，所有人都有些意犹未尽。

　　“精彩！太精彩了。”

　　“这是好作品，我会带着朋友再来看一遍。”

　　“这些年已经没什么好作品了，这种恐怖之作太少了，非常值得推荐！”

　　“这将是一部大卖电影，我敢肯定。”

　　所有人都充满了赞叹。

　　无论是剧情还是人物都非常到位，尤其是主演表演可圈可点，令人印象深刻。

　　恐惧跟惊悚相辅相成，其次是惊艳之感。

　　这些全部都融合在一块，那种感觉相当具备冲击力。

　　众人低声议论着，紧接着响起如雷般掌事，他们都是发自肺腑，被这剧情给惊到了。

　　紧接着何家明上去说了一阵话，众人才陆续准备离开。

　　等到人走差不多了，何家明笑道：“可喜可贺，我想，我们已经成功了。”

　　“所有人对我们评价都相当不错，至于罗天王那边情况喜忧参半，在这方面我们已经获得了胜利。”

　　何家明消息灵通，自然清楚不少事情。

　　提到这些事情也是能让苏云浩安心，毕竟电影非常不错，大卖绝对不错问题。

　　苏云浩倒是没有担心这些，而是平淡道：“好作品他就应该获得胜利，不是吗？”

　　“我不否认有不少好作品，不过他们跟我们不同，不是吗？”

　　何家明哈哈一笑，说道：“不错。”

　　“苏云浩，你跟其他人简直太不同了，无论何时何地我都能在你身上看到自信。”

　　“走吧，我们去吃个饭吧，正好也有些事情想跟你说说。”

　　“嗯。”

　　在他那边反映差不多时，罗天王罗浩脸色非常阴沉。

　　因为评价风向并不好，要是传出去也是个麻烦。

　　不过他也很难控制风向，当得知苏云浩那边要强他们不少时，他更为愤怒。

　　要清楚他可是天王，如果是被苏云浩给压着打，那他这脸得放到是位置?

　　到时候，旁人见到他恐怕都得笑话他。

　　他可丢不起这个脸。

　　罗浩拿起电话打了出去，紧接着毫不犹豫道：“给我收买一些评委，让他们给苏云浩那边打差评。”

　　“另外水军方面也处理一下，别给他们任何机会。”

　　说完他就挂断了电话。

　　“敢跟我斗，就你还嫩了些，到时候我倒要看看我们谁见技高一筹！”说罢他就离去了。

　　次日。

　　结果令所有人都感到匪夷所思。

　　贞子短时间内评分达到了两点多，那已经是相当低了。

　　这已经相当于是烂片。

　　“我就知道，什么好作品都是在吹牛皮，现在看到了吧。”

　　“一看就是没法看，连那些电影人都觉得不行，我看还是别去看了，肯定是浪费时间。”23sk.Com

　　……

　　这种声音越来越多，短时间内风声大幅度下降。

　　何家明得知情况时脸色相当难看。

　　昨天那些人离去时还非常振奋，现在竟然打了差评。

　　这很明显是有人收买了他们。

　　要是长时间下去，那后果不堪设想啊！

　　何家明在办公室里走来走去，嘴里喃喃道：“这个节骨眼下手，恐怕就是罗浩令人出了手。”

　　“罗浩粉丝量庞大，而且在水军推波助澜下恐怕是要麻烦了啊。”

　　“得想想办法，要想想办法……”

　　何家明心里想了不少办法。

　　可到头来，他都觉得这些办法不行。

　　“这不行，那不行，不行……要抓紧时间想个办法了，不然就危险了！”何家明着急道。

　　咚咚咚！

　　“进来。”他叫道。

　　“苏云浩，你怎么这个时候过来了？”何家明看到苏云浩时，很明显非常惊讶。

　　苏云浩倒是平淡道；“何部长，我看你非常着急啊。”

　　“着急？我能不着急吗？现在受到了别人攻击，如果长时间不处理恐怕口碑就要跌到谷底了啊！”

　　何家明无奈不已。

　　他看到苏云浩风轻云淡，便道：“你这个节骨眼过来，也是为了这个事情吧。”

　　“看你那么轻松，难不成你想到什么方法了吗？”

　　“现在事情非常着急，要是你有什么好方法就说吧，如果可以，我会马上落实下去。”

　　“口碑要是出问题，那就麻烦了。”

　　无论什么圈子，口碑都是非常重要。

　　更何况这是苏云浩第一部电影，如果出了问题，那么接下来任何一部都会受到影响。

　　“我倒是有个方法，只是有些冒险。”

　　苏云浩开口道。

　　“哦，你这是什么意思？能仔细说说吗？”

　　何家明想到了苏云浩之前那些好主意，忍不住问道。

　　苏云浩将事情一一告知何家明。

　　“什么！”

　　“你疯了吗？我们电影今天才上映啊，要是这个节骨眼将电影源放出去，那可是要出大事啊！”

　　何家明瞠目结舌道。

　　虽说现在市场还有盗版，只是那规模不大。

　　很多公司都在大力保护资源，只要在上映一段时间后才会陆陆续续出现盗版源。

　　因为这些是他们去电影院录制，因此才无法阻止。

　　可自己将片源放出去，那不是胡闹吗？

　　他实在不理解苏云浩就在想什么，这可不是好方法啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十一章：电影口碑奔盘免费阅读。https://xs.23sk.com 