    第126章尴尬

    曲迆这边，陪着十四爷睡了一会起来，先把午膳吃了。

    十四爷舒服的穿着家常的一件夹衣：“这季节外头比屋里暖和些。你晚上冷吗？什么时候灭了火的？”

    “有大半个月了，不冷，又汤婆子呢。”曲迆道。

    “怎么不多烧一段时间？没炭了？”十四爷是知道她怕冷的。

    “有呢，不需要了呀，烧着上火。晚上厚厚的盖着就很好。”曲迆道。

    十四爷笑了笑：“自己看着吧。这衣裳新作的？”

    曲迆点头：“好看不好看？”

    她穿了一身鹅黄的小袄子，下面是胭脂红的裙子。

    花纹简单，都是小碎花在边缘点缀，潜心后背反倒是没什么花。只有同色的枝蔓。

    “嗯，挺好的。虽说是素了点，不过也不错。”十四爷道。

    “这是奴才生辰时候，主子爷赏赐的。”曲迆道。

    她身量小，那一匹布还真是做了不少，至少有一身旗装，又一个袄子。

    “喜欢就好，你那生辰，太好了，好的爷也没法儿给你过。”十四爷道。

    “您也是。”曲迆眨眼。

    十四爷笑起来：“得，倒是这里跟你一样了。”

    俩人都乐了。

    乐过了，十四爷大概是有精神了，又要拉着曲迆去花园里玩。

    曲迆披着斗篷跟他去的，毕竟下午了，要是逛晚了还是会冷的。

    俩人在花园里，赏花说话的时候，瑚图格格来了。

    曲迆看了一眼，心想瑚图格格如今性子是变了。

    以前这种时候，她肯定就不过来。

    瑚图格格自己心里也打鼓，可她也没法子。

    她如今日子真是愈发难过了。

    吃了一个冬天药，基本掏空了她的所有积蓄，虽然身子好了，可如今是越发见不着十四爷了。

    她也没想着抢曲迆风头，只是她要不抓住机会见一面十四爷，十四爷只怕想不起她。

    今日见了，或许明后日，十四爷能想起去她那呢，哪怕坐坐呢？

    十四爷没什么感觉，见瑚图氏请安，就叫她起来。

    瑚图氏起来后，对曲迆道：“不知道妹妹和主子爷都在这里，我还说今儿好天气，就出来走走。”

    曲迆笑了笑：“天气是好的。”

    别的，她就懒得说了。

    既然是来了，也不好就赶走。

    所以大家坐在亭子里喝茶，亭子一侧，月季开的正好，粉的黄的也有些白的，不过主要是粉的白的。

    曲迆一直看。

    十四爷就道：“喜欢就去摘几朵。”

    “那云锦你去吧，剪些好的回去插瓶。”曲迆道。

    云锦应了，就去找花园里伺候的人要了剪刀，剪了一把半开的，回去插瓶。

    “怎么不说话？爷来花园没你多，你给爷说说，这花园里有什么景致适合如今看？”十四爷故意问曲迆。

    曲迆……

    “这时节就是赏花啊，月季就开的不错。迎春也还多。海棠也开了，丁香也开了。爷回来的迟了，误了茶花的花期。”

    她绞尽脑汁的想：“还有就是这湖里。鱼虾都好看了。”

    十四爷笑出声：“是好看还是好吃？”

    曲迆脸红：“是好看。”

    “妹妹爱吃，主子爷也记住了。”瑚图格格插嘴道。

    曲迆就做羞涩状不说话了。

    十四爷端茶，笑着喝了几口，瞧曲迆不说话，就故意递过去：“尝尝爷的。”

    曲迆……

    曲迆叹气，接过来喝了一口：“好喝。”

    “好喝就赏你。”十四爷道。

    曲迆就捧着那个三才碗发呆……

    十四爷不主动问瑚图格格话，但是瑚图格格要是插嘴了，十四爷也给面子回答一句。

    但是十四爷就故意逗曲迆。

    按说这场面就很尴尬了，十分的尴尬了。可瑚图格格毕竟是求生存的人，硬是陪着坐了一个多时辰。

    就在曲迆想，要是一会她不走，那自己就叫十四爷去她那的时候，瑚图格格终于告退了。

    曲迆松口气，她倒也不是怕争宠，主要是太尴尬了。

    十四爷却好笑的看她一眼，拉起她的小手：“爷还能叫你没了面子？”

    曲迆只是一笑，心里明白十四爷这话。

    是说不可能有人来，就跟人家走。

    曲迆却想，你真的跟去了，我是没意见的。

    不过又想着真要是十四爷跟去了，她也确实没什么面子就是了。

    不管怎么样，两个人回到了小院儿。

    等俩人在屋里说话的时候，云锦就小声跟云雀说了这事。

    云雀叹口气：“何必呢？”

    云锦表示不知道。

    反正不管她们怎么想，十四爷是没什么想法。

    他就对瑚图氏提不起兴致，所以去是不可能去了。

    第二天，叫人赏赐了她几件首饰罢了。

    瑚图氏拿着赏赐，是又难受又高兴。

    高兴是十四爷赏赐她东西了，可难受也在这里。

    既然赏赐了东西，那就说明人不会过来了。

    首饰自然好，十四爷给的，比内务府的精巧，可……首饰再多，她也不能拿去换银子用啊。

    十四爷白天有事要进宫，晚上的时候又来了曲迆这里。

    曲迆也知道十四爷这兴致只怕还长着，也都习惯了。

    内务府忙着安排万岁爷北巡的事。

    六月里，万岁爷又要去蒙古了，今年还有给十三格格送嫁。

    如今虽然没说，但是按照皇上身边人的意思，那就是皇子们都要跟去了。

    包括太子和直郡王。

    十四爷听着，轻轻叹口气，什么都没说。

    眼下也就要四月里了，距离出去也不远了。

    十四爷还真是没空带曲迆去庄子上，因为他又有活儿了。

    十七阿哥在宫里校场射箭射歪了，把师傅腿肚子射穿了。

    康熙爷骂了半天。

    “靶子在前头，你那师傅在一边，你是怎么偏成那样的？你射箭朝着地下射？头土行孙吗？”

    十七爷哭着笑出来了。

    康熙爷看着小儿子那两个鼻涕泡，糟心的赶走。

    于是叫魏珠来叫十四爷了。

    “万岁爷说，十四爷如今没什么事，教教几个小的射箭。”

    十四爷也不想带孩子啊，可皇阿玛有命，还能咋办？

    于是，就进宫做师傅去了。

    每天下午都要去。

    十五爷，十六爷，十七爷，十八爷都学。

    (本章完)

