
“你好，初次见面，我叫苏白。”苏白先自我介绍了一下，看得出对方十分紧张的样子，便让对方不用太紧张。

不过还没说出自己的来意，便是忽然听见了“噗通”一声，随后一脸错愕地看见这个男人跪倒在自己面前。

“你这是……”

“苏先生，我已经按照您的指示把所有东西都带来了，还请您能看在这些东西的份上把我给放了吧，我以后保证老老实实过日子，再也不干那些和鬼怪有关的事情了！”

杜荣低头叫喊着。

而他手边的袋子里面全是他今天取来的全部家当。

包括一叠叠的厚实的现金，还有多张银行卡和存折，甚至还有金块……

“让你把吃饭的家伙都带来，你把这些东西给带来做什么？！”

苏白有些不可思议。

虽然给他钱对于目前手头很紧的他很高兴，但是今晚的目的根本不是这个。

“啊？这些不就是我吃饭的家伙？”杜荣擦了擦眼角假哭的泪水。

“呃……”苏白扶着额角，有些无语，“你当道士的时候那些工具呢？你不会是想说你没带来吧？”

说着，他的语气愈来愈严肃。

“带来了！带来了！”

杜荣瞬间一个哆嗦，赶忙把背上的背包给放下来解开拉链。

里面的就是包括桃木剑和风水罗盘以及一些同样常见的降妖伏魔的道具。

他见苏白盯着它们看，不禁有些羞愧道：“苏先生，真不好意思，那些祖传下来的道具都因为年岁久远被损坏了，这些东西还是我后来想着靠这行吃饭所以仿制的……”

“也就样子好看，真要说威力可能……”

剩下的话他有些不好意思说出口了。

“唔……”

苏白随手从里面抽出一把桃木剑来舞动了一下，虽然本身就是木剑自然不可能说多锋利，不过上面尖头都是钝的，杀伤力估计会非常有限。

而且还染上了一层红色的油漆，闻上去有股奇怪的气味。

不过虽然看起来质量非常劣质，甚至比不上一些玩具剑，但是上面却给他一种奇特的感觉。

“似乎对于鬼怪有一种特殊的压制能力……”

甚至某种程度上可以伤害到鬼怪。

基本可以算是一种基础班的神秘物品了。

这是他第一次见到凡人自己制作的神秘物品。

他好奇地问了一句，杜荣也不敢有任何隐瞒的意思，回忆了许久后将制作的过程给叙述了出来。

“这东西是我按照祖上的教导，从一个乡下找到了一株三天内被雷给劈成两半的桃木，然后在符水中浸泡一天一夜软化后，重新切削压制凝练成了这把剑的模样……”

“最后是将这柄剑奉于祖师牌位边，以香火和经文供奉七七四十九天，如此方才算是完工……”

杜荣将这些繁琐的步骤如实道来，生怕有一丝遗漏就引起对方的不满。

苏白想了想，觉得以对方如今的微弱本领，后续的步骤的作用基本可以忽略不计了，纯粹是心理安慰，真正起作用的应该是最初的那个被雷击的桃木。

雷火克制鬼怪是很正常的道理，就犹如天劫一样，稍不注意就可能会被劈得魂飞魄散。

只不过缺少后续的法力的温养，这把桃木剑或许再过不久就会泯然于众人，失去这些特殊性。

至于其它的东西也都大同小异，都没什么特殊能力。

看了一遍之后，最后苏白也没找到什么秘籍或者修炼功法之类的，不由有些失望。

“你们祖上就没传下来什么修炼的东西？”

“这个……”杜荣冷汗涔涔，“据说在旧时代的时候应该是有的，只是到了现在早已经失传了，我等后辈只能依葫芦画瓢狗尾续貂……”

“那就算了。”

苏白转而问道：“你可知道现今还存在着的道门？”

“道门？”

这次，杜荣有些惊讶地抬起头，看来应该是知道的。

“小人的确是知道一些关于道门的事情……”

杜荣小心翼翼地点点头，心里暗自揣测着眼前这位和鬼差有关系的大人是什么意思。

“说说看……”苏白饶有兴趣。

“其实，我爷爷还在的时候便是道门的一员。”杜荣赶忙回答着，“他晚年时曾经和我们说起他在道门的时光。据说道门是一个由旧时代各个幸存门派组合而成的特殊组织，是个以实力来划分，阶级非常森严的地方，”

这些苏白已经从沈苏仙那边粗略地了解了一些，现在通过他更深入地了解到更多。

“据说道门里面的道士各个都是惊才绝艳的道法天才，很有实力，可以绘制各种符篆制造法宝，拥有和那些可怕的鬼怪们对等的一战之力！”

“只不过……”杜荣露出一抹苦笑，“我的爷爷那边虽然是道门的一员，可是后来到了我父亲那一辈，就因为天资不足实力不够而被严苛地逐出门外。”

“而等到了现在的我，就更没资格进入道门了。之前年轻时也曾经去申请过，只是甚至连试炼的机会都没得到……”

“后来我也就不再白费力气了，只能靠着祖上的传承干这些装神弄鬼的事情……”

他神色怅惘，显然还是觉得祖上一直传承下来的本事却在自己这一代被断绝而羞愧不已。

苏白大约是已经明白了，眼睛一转，心中已经有了些想法。

“那你是否想让那些狗眼看人低的道门的人对你重新刮目相看？”他似笑非笑着说道。

“嗯？”

杜荣猛地抬起头来看向他，心跳迅速加速，有些不敢置信。

“您……您的意思是？”

“或许……我可以帮你一把。只要你从今往后听我的话帮我办事。”苏白沉吟着说道。

“你应该知道我和鬼差的关系吧？应该能知道我是不是在骗你。”

“我……”杜荣想起那个神秘的鬼差，心中感觉多了些保证，立刻磕头喊道，“我明白了，如果能让我一洗耻辱，重复我祖上的荣光，即便是苏先生你让我去死也在所不辞！”

“那便好。”

苏白点点头，目光有些思虑之意。

他想要用对方来做实验，也正好可以替不方便出面的自己和道门那边来沟通。

他对如今这个神秘的道门始终下意识地抱持一种警惕之心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="69478781"  chaptername="第174章  想不想打他们的脸？">加入书签</a>
</div>
