    第147章 私下见面【求月票】

    在李雪华的恳求下，陈曼玉点头答应了下来。

    本来这件事也并不复杂，帮忙联络一下于秋雅就行了。

    不过由于李雪华是瞒着张奕自己做的决定，其中就让陈曼玉感觉到一丝危险性，生怕张奕事后追究。

    可考虑到李雪华对她的照顾，这么长时间从来没有拿她当下人看，而是当成一个姐妹。

    陈曼玉还是决定帮这个忙。

    至于为什么李雪华找的人是她，而不是沈茉莉，陈曼玉心中也明白。

    虽然张奕和沈茉莉明面上的关系是老板和女秘书。

    可是在庄园里待的时间久了，都能看出来他们俩有不同寻常的亲密关系。

    要是拜托沈茉莉的话，她很有可能会告诉张奕。

    于是陈曼玉悄悄离开了庄园，通过多方打听才知道于秋雅住在鸿福大酒店。

    这让她有些摸不着头脑了。

    鸿福大酒店是张奕的产业，如今于秋雅正在网络上跟张奕打擂台，还住在他的酒店里，属实有些奇怪。

    其实于秋雅的想法是，她这么做的原因不是和张奕有矛盾，而是张奕的思想出了问题，她希望帮张奕纠正。

    既然她是没错的，那为什么要刻意逃避呢？

    所以她心安理得的在鸿福大酒店住着，也是希望张奕迷途知返后能迅速的找到她。

    陈曼婷见到于秋雅之后，也被她那一米八的身高和美丽自信的外貌深深震撼了。

    不过，她还是如实转达了李雪华的意思。

    “什么，李阿姨要见我？”

    于秋雅听到是李雪华让她来的，当时就惊讶的站了起来。

    虽说张玉龙和李雪华离婚了，不过在于秋雅的记忆当中，李阿姨当初对她可是非常好的。

    那时候他父母也都忙于工作，而李雪华在家里做全职主妇。所以于秋雅没少去他们家蹭饭。

    李雪华也格外喜欢于秋雅，甚至戏言以后要让张奕把她娶回来当媳妇。

    想到过去的种种，于秋雅也是满心欢喜。

    “太好了，上次去张奕家的时候闹得不欢而散，我都没有机会见李阿姨。”

    可是转念一想，于秋雅慢慢变得冷静了下来。

    她看着陈曼玉，微笑着说道：“李阿姨有说找我有什么事吗？”

    现在她正在网络上通过舆论对张奕施压，李雪华肯定是知道了这件事。

    所以陈曼玉猜到，李雪华找她肯定是为了调解他们两个人之间的矛盾，说白了就是给张奕求情。

    然而事情已经发展到这一步，于秋雅是不可能停手的。

    亲眼目睹了张玉龙一家如今的惨状，让她心中的正义感开始泛滥。

    更何况，她做这件事情也不是全然没有收获。

    毕竟身为米联社的总编，她发声也是有一定前提条件的，那就是这件事情有足够的新闻价值。

    而张奕作为近几年来汽车领域乃至工业领域最耀眼的明星，他的新闻哪怕在国外也引起了不小的关注。

    所以让她这个时候收手，是不可能的事情。

    陈曼玉犹豫了一下。

    “夫人只是说想要约你出来见一面。至于具体聊些什么，那我就不知道了。”

    少说话少犯错，对于主家的思想不要随意揣摩，这是一个保姆必备的优良素养。

    于秋雅微微一笑，她拿起手中的咖啡杯沉吟了半晌，才点了点头。

    “那好，我们留个联系方式吧！回头我和李阿姨确认一下时间。”

    这就是同意了。

    陈曼玉脸色一喜，“那好。”

    两个人交换了联系方式之后，陈曼玉就不打算继续待着了。

    正当她想要离开的时候，于秋雅忽然问道：“陈小姐，我想问一下，张奕现在是不是比较喜欢年纪大一点的女孩子啊？”

    她看着陈曼玉那成熟妩媚的身材，忍不住问道。

    毕竟作为一个保姆来说，陈曼玉的颜值和身材都有些过高了。

    陈曼玉顿时明白过来她话里有话，微微抿了抿嘴唇，“这种事情，您还是亲自去问张奕先生吧！”

    说完，她赶紧离开了于秋雅的房间。

    于秋雅无奈的耸了耸肩，却又下意识的低头看了看自己的身材。

    用手掂量一下，分量还是挺足的，这才满意的露出了微笑。

    “既然我跟张奕谈不明白，那为什么不通过李阿姨这边说服他呢？李阿姨是明白事理的人，一定会明白我的做法是对的。”

    “张奕，你可千万不要恨姐姐啊！姐姐也是为了给你一个和父亲相认的台阶。没有父爱的你实际上内心也很痛苦吧？”

    于秋雅对着窗外的明月嘟囔了一句：“当初你还答应要娶我呢。”

    不过某人仿佛忘记了，那个时候张奕之所以答应，是因为命根子被她攥在了手里。

    这不是爱情，是胁迫啊！

    ……

    张奕这边表面上不见任何动作，可是水面之下的举动一点都不少。

    首先就是让沈茉莉动用她在天海市的人脉，由张奕出钱雇佣大量的水军。

    先潜伏着，等待时机成熟再大举进行反击。否则零零散散的反攻并不会产生什么效果。

    第二，就是魏定国那边。

    张奕知道家庭伦理这种事情根本难以说清楚。

    无论他怎么解释，都会有人认为他是错误的。

    所以要想反击于秋雅和张玉龙一家子，最好的办法就是掀他们的老底！

    张玉龙两口子的为人张奕可太清楚了。

    只要把他们的黑料扒出来，往网上一散播，届时风向立马就能调转过来。

    网民的情感是朴素的，谁弱势他们就帮助谁。

    只要能证明张玉龙和孙玉燕是曾经巧取豪夺，坏事做尽的狗大户，现在怎么信誓旦旦支持他们的网友，到时候就会怎么十倍、百倍的喷回去！

    双管齐下，两边有条不紊的准备着。

    而张奕也不着急，准备等待一个合适的时机，然后把所有猛料一起爆出来！

    于秋雅不是有人脉和新闻界的影响力吗？

    可是他张奕有钱啊！

    买水军，请网络大V帮忙发声。这种事情张奕之前是最鄙夷的。

    可是当他有钱可以用这种手段来平事的时候，也是毫不犹豫的选择了。

    因为大家都在用的东西，往往都代表质量可靠，效果上乘。

    (本章完)

