
穆燕燕蜷缩在小板凳上，一直不说话。

穆爸也没有兴趣多问，他只是检查了一下穆老头的身体，又出去把这堂屋的炕烧上。

西北农村的家里，这种炕床很常见。只要到了冬天，备足了柴火，就能一整个冬季都暖暖和和的过日子。

但穆家这边，显然并没有多余的柴火。

穆爸找了许久，才从后院那里抱回来一些，勉强把炕床烧热后，这才重新进了屋。

穆大川很快带着大夫前来，一同来的，还有族里几个前来拜年的人。

看到这些人来了家里，穆老婆子连忙从小屋中出来，很快就挤进了堂屋中。

见穆老头还昏睡着，她暗暗松了口气，很希望穆老头能够就这么一命呜呼。

但显然，穆老头命硬。

大夫看过后说情况不大好，但肯定能再熬几个月。

穆老婆子觉得大为失望，其他人却有些惊讶，穆大川更是问道：“我爹他……只有几个月的日子了？”

大夫点着头，叹了口气：“前头又惊又吓过，后来染了风寒又有点中风，就没好起来过。这段日子，看起来好像又冻得厉害了，所以才……”

几个族人立刻看向穆老婆子，穆老婆子连忙道：“我一个老太婆，每天伺候他吃喝拉撒已经很不容易了，他的儿子都不孝，你让我能怎么办？”

这话好像确实有道理，可穆爸的眼神，却一直定在穆老婆子身上。

穆老婆子莫名心虚，穆大川便也觉得有些不对劲。

他不像穆爸那样被换了芯子，哪怕他确实埋怨穆老头，也恨穆老头的偏心。可父子之间的恩怨，哪是一两句能够说清的？

而且这世上，多少父母记孩子的仇？又有多少孩子会记父母的仇。

穆大川偶尔也会想起，小时候穆老头很疼爱他们兄弟，去一趟镇上还会特意带回来些好吃的。

又说好好赚钱，叫他们兄弟去读书之类。

哪怕那段时光很短暂，却依然是他心中最快乐的时光。

所以他并不想穆老头就这么死去，看到穆老头就这样毫无知觉的躺着，他都觉得心中难受。

想到这里，再看到穆老婆子那心虚的眼神，他忍不住冲动道：“那我搬回来住，我来照顾我爹！”

他敢说，若是他和大哥不在这边盯着，穆老婆子很有可能对他爹暗中下毒手。

只是穆大川这一句话惊得众人回头，穆老婆子也睁大了浑浊的双眼。

若是在以前，穆老婆子当然希望二房一家回来。

毕竟都是些老实人，给点儿甜头就能当骡子使唤，她的日子过得极为舒坦。

可现在，她的儿子没了，老四又不回来，老头子又瘫了。

若是二房回来，这家里还有她的立足之地吗？

老头子死后的房子和地产，岂不是又要便宜二房？

穆老婆子立刻出言阻拦：“我不同意，你们都分家了，就该各过各的，不准回来打扰我们的生活。”

穆老婆子这话更惹起了穆大川的怀疑，他反而也更坚定了些：“大哥家是和这边没关系了，但我们二房只是分了家，并不是断绝了关系。所以我爹生病，我有义务回来照顾他。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70053732"  chaptername="第364章  搬回来住，照顾我爹！">加入书签</a>
</div>
