    ☆免费小说阅读 [ ]

    转眼过去了七天的时间，客厅中都是泡面和各种酒店外卖。

    李二牛躺在沙发上呼呼大睡，花无缺顶着两个黑眼圈，地上的图纸一堆接着一堆。

    为了摸清楚荆州鼎中的纹路，已经连熬夜四五天了。

    “啊！第八天了，道爷还是没有摸清楚啊。”花无缺躺在地上，纵然是两个黑眼圈但是一点睡意都没有。

    “你嚷嚷个啥，还让不让人睡觉了。”李二牛醒过来。

    花无缺看着一张张a4纸，一点用都没有，叹息的说：“禹皇祖先的手段果然不是我们能够轻易破解的，浪费道爷这么多的时间。”

    随后他看向房间，喃喃道：“也不知道老宁怎么样了，翻译出金骨头上面的经文没有。”

    门开，宁凡走了出来。

    不像花无缺一样满脸油腻，盯着熊猫眼，反而是一点事都没有，只是长时间没睡觉宁凡看起来没啥精神。

    “老花，你破译你所说的天地大道了？”宁凡问。

    花无缺连忙爬起来，着急的问：“别提了，先辈们的东西能够轻易破译就好了。”

    “切，你看看那鼎都被你摸得雪亮雪亮的。”

    “别说这些了，到底翻译出来了没有。”

    宁凡走回来拿出来一张纸，上面写着一些密密麻麻的字：“大约就是这个意思，不得不说真的要全部破解太难了，不过类似于一部功法吧。”

    “道爷看看。”

    但是宁凡直接藏到身后，说：“一边去，这是我自己买的金骨，翻译出来的东西也是我的，你还要付我观摩荆州鼎的费用呢。”

    “你你你......”

    听到这话，花无缺气得全身颤抖，横肉直跳，脸色像是吃了十只死老鼠一般。

    “老宁，道爷看错你了，亏我还把你当兄弟，你竟然这么跟我算账，还分你我？”

    “别，亲兄弟咱们还明算账呢，何况我们还没有过命的交情。”宁凡将纸张折叠起来放进口袋中。

    “你......”

    花无缺要气疯了，但还是缓和下来，笑呵呵的说：“老宁啊，这话怎么说呢，礼尚往来不是，我们就应该互帮互助，一起探索天地大道，一起追溯远古历史。”

    “我对你这些事不感兴趣，赶紧出去吧，我洗个澡。”

    “正好道爷也要洗洗，一起吧？”

    宁凡的脸黑了，抓住花无缺的臂膀一把扔了到客厅外面。

    过了一会，花无缺又溜了进来，蹭着宁凡在洗澡准备把金骨片的翻译偷过来。

    “臭小子，道爷坑死你。”

    花无缺蹑手蹑脚的走过去，拿起宁凡的裤子，开始伸进兜中寻找。

    可两个口袋都是空空如也，什么都没有。

    “奇怪，莫非是拿进去了？”

    宁凡早就将纸条藏起来，对于花无缺这个家伙可不放心。

    不过想想那个金色骨片的文字，所翻译出来的东西自己也看不懂，只是有点类似于功法的修炼。

    可是自己写出来的时候，又觉得好像跟自己脑海中所翻译出来的意思并不一样，奇了怪。

    洗完澡后，宁凡走出去，花无缺已经不在了。

    换一身衣服走出去，李二牛提着三袋早餐进来：“大哥，吃早餐了。”

    “嗯，老花呢？”

    “不知道啊，刚才说让我出去买早餐的，估计是回隔壁房间了吧。”

    话音刚落，花无缺走了进来，笑道：“老宁啊，老李啊，我们好久没出去吃一顿好的吧？”☆免费小说阅读 [ ]

