
陆凉渊看着陆鸣威：“爸到现在还没反应过来吗？你后面娶的那个女人确实是生了一个女儿没错，但那个女儿是陆月，不是陆浅，也就是说你没有女儿！你的女儿是你后面娶的那个女人所生的野种！陆浅和陆月都和你没关系，只有我才是你亲生的。”

陆鸣威刚开始没有来得及细想。

现在听见陆凉渊这样说，还真是这么一个道理，陆浅和陆月都不是他的亲生女儿。

陆月是那个贱人和其他男人的孩子。

至于这陆浅如此确定自己不是他的女儿，那看起来她就是别人家的了。

陆鸣威感觉自己头顶在发光！

绿的发光。

“嘟嘟嘟。”

陆鸣威的手机响起，他拿出来看了一眼，看见来电显示，陆鸣威赶紧接听：“小琛，你这怎么好端端的突然给叔叔打电话了？你找叔叔有什么事吗？”

墨琛刚看完网上的新闻，他知道了陆浅就是陆念景的事情，此时此刻他是又恼怒又后悔。

恼怒陆念景之前用陆浅身份戏耍他。

后悔和陆浅解除婚约，便宜了薄景琛。

这陆念景可是他做梦都想要得到的女人，所以怎么能够便宜给薄景琛？

因此墨琛这次之所以给陆鸣威打电话，就是为了重新得到陆浅。

墨琛热情的说道：“陆叔叔，我看见网上的新闻了，我真是没有想到小景居然是你的女儿陆浅，我要是早知道我喜欢的女人小景是陆叔叔你的女儿，那我当初肯定不会和浅浅解除婚约的。”

陆鸣威好像明白了墨琛的意思：“那按照小琛你的意思是……”

陆鸣威欲言又止。

墨琛说道：“我的意思很简单，我想要让浅浅继续做我的未婚妻，我要和她结婚！”

陆鸣威皱眉：“可她现在是薄景琛的妻子，你怎么和她结婚？”

这个墨琛仔细的想过了：“陆叔叔，我觉得浅浅平时最听你的话了，所以我想你要是让浅浅离婚，她肯定会毫不犹豫答应的！

只要陆叔叔能够让浅浅和薄景琛离婚嫁给我，我愿意替陆叔叔你重新开在一家公司，作为我给你的聘礼，陆叔叔觉得如何啊？”

陆鸣威觉得这相当吸引人。

可现在问题在于，陆浅不是他的亲生女儿。

他想让陆浅嫁给墨琛，但她也不会同意啊！

陆鸣威万分苦恼：“小琛啊，你对浅浅的心意叔叔都明白，可你还得让陆叔叔好好想想，毕竟有薄景琛做叔叔的女婿这也不差啊。”

薄景琛身份背景确实比他厉害。

这一点他承认！

但他就是想要得到陆浅，拼了命的想要得到她。

“陆叔叔，薄景琛这人向来心高气傲，他虽然成为了你的女婿，那也不见得他以后会尊敬你孝敬你，但我就不一样了，只要我能够成为陆叔叔你的女婿，你要什么我都给你！”

陆凉渊在一旁听见墨琛所说的话，她脸上露出一抹算计。

“给我你公司百分之十的股份，我帮你让陆浅和薄景琛分手！”

陆鸣威开的免提，墨琛说的话陆凉渊听的见，陆凉渊说的话同样的墨琛也听得见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515313"  chaptername="第441章我要得到陆浅">加入书签</a>
</div>
