    黑袍人露出雪白的牙齿，残酷一笑，“当然是用你们的血气精华，来喂养紫金塑灵莲了。”

    紫金塑灵莲，可是一种逆天的宝物。

    它的金莲子，能够为人重新塑体，起到洗髓脱胎换骨的功效。

    说着，他的手中浮现出一枚散发斑斓色彩的灵符。

    正是掌控墓穴中阵法的灵符，血炼符。

    同时，这也是一枚九阶灵符！

    看到了血炼符，顾连城脸色一变，“这种灵符...算得上是另外一种恐怖的血祭了！”

    黑袍也太疯狂了，他居然想要把这么多人，全部都给血祭了！

    秦羽看着他，淡然道：“这可是炼化生灵血气的灵符，全力开启的话，即便是你，也很可能会遭到反噬，你确定要打开吗？”

    “无所谓了，反正我的寿命无多了，紫金塑灵莲就是我最后的机会，绝对值得一拼！”

    黑袍人幽幽道：“要是能够得到紫金塑灵莲的话，借助紫金莲的力量，一定能够让我就破茧重生，达到更高的层次。”

    说到这里，黑袍目光阴森，他将体内所有的灵元，都注入到灵符之中。

    灵符变得越发的明亮，整个墓穴之中，充斥着一股死亡的气息。

    青花婆婆一脸的狼狈，她有些急忙的说道：“黑袍，你是不是疯了！连我们都困在里面，能不能先把我们放出去啊。”

    顾连城也是小心的防范四周，目光不眨的看向黑袍。

    黑袍目光冰冷，没有一丝感情，“哼，到了这个时候，多说已无益，今天你们都要死在这里。”

    此时，黑袍像是换了一个人一样，亦或者，这本身就是他原来的模样。

    “你们这么多人，今日一同埋葬在这里，想来，也不会觉得太过于寂寞吧。”

    嗡！

    墓穴中的血气更加浓郁起来，隐隐让人感到一阵的窒息。

    更加可怕的是，自虚空中传来一股强大的力量，似乎要将人的神魂都拉出体内。

    “啊！”

    终于有人支撑不住，一个人族修炼者发出一道惨叫，瞬间爆成了一团血雾。

    “噗！！”

    紧接着，又有许多修炼者爆成一团血雾。

    这些血雾，迅速凝聚发出暗红色光华，化成了一道道圆形，飞向了黑袍所在的地方。

    在黑袍的牵引下，这些圆形血球坠入到池子之中，散发极为诡异的色彩。

    秦羽体表浮现出一缕暗幽色的火焰，阻挡了阵内的血气掠夺。

    他看向黑袍，有些不解道：“黑袍，我记得你也是第一次进入这个石门吧，你是从哪里得知的这个灵符？”

    “我是如何知道的？”

    黑袍一脸的迷离，他忽有些沉醉道：“早年，我曾经得到了磨剑老人的遗物，得知这里面有紫金塑灵莲，只要得到了它，我不但不会血气干枯，而且还会修为更近一步，所以我才苦心准备了那么久，就是为了这一天的到来。”

    “噗！”

    “噗！！”

    又有许多人，连续不断爆成一团血雾。

    阵法掠夺生命精粹，来到黑袍的面前的池子中。

    此时池子内，迅速长出来紫色的莲藕，莲叶，甚至长出来一个有一个花苞。

    最终这些花苞绽放开来，开出紫金色的莲花。

    黑袍眼中光芒大盛，“嘿嘿，莲花终于要开了！果然是紫金塑灵莲！”

    此刻，黑袍自己都没有注意到的是。

    大量的血气精华，从地面下沉，缓慢的涌入地下神秘消失不见。

    看到紫金莲花上的莲蓬，长的十分缓慢，黑袍显得有些急不可耐。

    他疯狂的将自己的灵元，注入都灵符中，然后极力催动。

    “还差一点，只要有大量鲜血，源源不断加进来，就能够让紫金塑灵莲彻底长出来。”

    阵内，压力徒然变大。

    许多的人，身体瞬间承受不住，纷纷爆成血雾。

    “哗！”

    忽然间，秦羽凌空而起，他直接突破了阵法，迅速向黑袍而去。

    “你是怎么不受阵法影响的？”

    黑袍心中诧异，大感吃惊，“不过也无所谓，那就由我来亲自动手，送你上路吧！”

    黑袍单手一招，直接祭出阴山宝印，砸向秦羽。

    “嗡！”

    秦羽不躲也不闪，直接硬悍，用双手直接抗下阴山宝印。

    阵内的众人，看到这一幕，都不由惊呆住了。

    阴山宝印至少有几万斤，它的全力一击下，能够轻易打碎一座山头。

    没有想到，居然有人以肉身的力量，硬生生的扛下来了。

    难道说，他是一个体修，专门修炼的炼体功法？

    秦羽如若谪仙，巨大的阴山宝印，在他的手中越变越小。

    最终变的，只有鸡蛋般大小。

    “这怎么可能！”

    看到自己的灵器，被人徒然拦下，并且返回了原形，黑袍神色骇然。

    灵器真正施展之后，只能由它祭炼的主人，才能够将它大小变化。

    哪有现在这样的情况！

    对手仅仅是触碰了一下灵器，居然就将它恢复成原形了。

    黑袍感知之下，赫然发现，阴山宝印果然和他中断了联系。

    “咔嚓！”

    就在这时候，秦羽双手爆发出一道荧白光芒，他居然硬生生的，直接将阴山宝印捏爆。

    “砰！”

    秦羽松开手，一阵黑色沙粒随风飘扬。

    黑袍身体一颤那，嘴角吐出鲜血。

    阴山宝印，在已经被他祭炼，两者心神相通。

    现在阴山宝印被毁，黑袍自然难免要收到一定的反噬。

    “哧。”

    这时候，在得到大量的精血补充后，紫金塑灵莲终于结出了硕大的莲蓬。

    黑袍连忙将莲蓬几摘下来，然后剥开，只见里面是金灿灿的莲子。

    黑袍神情一喜，没有丝毫的犹豫，他直接将所有的莲子都吞服而下。

    “嗡！”

    黑袍的身体剧烈一颤，他的衣服被从内部撑破开，浑身血肉充盈起来。

    四肢变得健硕有力，整个人的身体，都变的大了一圈。

    他的眼睛，变得煞红无比，脸上青筋突出，不带一丝人族的感情。

    “呃啊！”

    黑袍弯下身体，仿佛是一只野兽一样，嘴角留着口水，极为嗜血的望向众人。

    看到黑袍此时的模样，秦羽目光一凛，“不太对劲！”

    黑袍的状态很不对劲，它好像没有了一丝理智，变成了一只，知道杀戮的怪物。

    “呜！”

    黑袍发出一声怪叫，猛地扑向秦羽。

    秦羽一连放出十几道剑气，斩向了黑袍。

