    去美国很难，来南非同样不容易。

    先要有护照，然后要去南非驻中国的使领馆办理签证。

    作为敏阳市公安局边防支队长，卢宜江因公出国不需要为办理护照操心，省厅和市局两级出入境管理部门特事特办，决定出的第二天就拿到了护照。

    办理签证却很麻烦，不管旅游签证还是商务签证，都要提交一堆证明，都要交一笔可返还的遣返押金。

    办理周期说4至7个工作日，但往往会拖上一两个月。去人家的国家，要看人家脸色，你还不能跟他急，把他惹火了直接拒签。

    两位警务联络官工作繁忙，不可能总帮着敏阳市局盯着毒贩，卢宜江没那么多时间等，在市外事办同志的建议下找旅行社办理团队旅游，一行四人持团队旅游签证来南非，但这种签证批的时间只有5天，在南非呆5天就要回去。

    时间紧急，一走出机场，一看见前来迎接的曲盛，感谢了一番，简单寒暄了几句，便急切地问：“曲处，有没有打草惊蛇，王海岩会不会再次潜逃？”

    “放心吧，韩局刑警出身，办案经验丰富，方方面面全考虑到了。而且事情过去四五年，这里又不是国内，嫌疑人警觉性没那么高，至少不会想到公安机关一直没放弃追捕。”

    “曲处，那混蛋隐姓埋名，躲在一个小镇上，这个线索你们是怎么掌握的？”人海茫茫，何况这里是异国他乡，他们居然能找到一个在逃人员，卢宜江很是好奇。

    “动群众，跟在国内一样。”有些事能说，有些事不能说，哪怕是同行，曲盛笑了笑，示意司机开车。

    卢宜江第一次出国，却顾不上领略南非的风土人情，不无担心地问：“曲处，材料我们准备好了，已经上报到省厅，省厅一样要上报，听说等国际刑警国家中心局向国际刑警组织请求，等国际刑警组织审核通过签‘红色通缉令’和‘司法协助请求书’最快也要两个月，如果劝返不成功，会不会有变数？”

    “换作其它国家，衔接不好可能会有变数。但这是南非，方方面面我们全考虑到了，就算执迷不悟，不愿意跟你们回去，他一样跑不掉，只是手续比较繁琐，我们耗不起，没那么多时间和精力跟他耗。”

    “劝返不成，可以请求南非警方对他采取强制措施？”

    “不需要找南非警察，只要找移民局。他隐姓埋名，他的护照、他为申请工作签证给移民局提交的那些材料全是假的，我们手里有足够证据，完全可以把他送进移民局监狱。”曲盛微微一笑，胸有成竹。

    “太感谢了，曲处，事情办完一起吃顿饭，南非我们不熟，跟韩参赞以前也没打过交道，到时候您帮我们安排一下。”

    “天下公安是一家，别这么客气。”

    曲盛看看一起来的三个年轻民警，笑道：“韩局说了，这儿是南非，不是国内，更不是敏阳。我们算半个主人，你们是百分之百的客，本应该今天给你们接风的，但办正事要紧，等事情办完我们做东，为你们接风洗尘。”

    “您和韩参赞帮我们的忙，怎么能让您和韩参赞请客？”

    “追捕逃犯是你们工作，一样是我们的职责，谈不上谁比谁的忙。不说这些了，说正事，由于我们警务联络组的工作比较多，不可能把时间精力都放在这个王海岩身上，所以韩局建议你们尽快过来，争取战决……”

    嫌疑人是敏阳市局的，理论上行动应该以敏阳市局的同志为主，警务联络官只是协助。

    但这里不是敏阳市局辖区，卢宜江四人是以游客身份入境的，且只能在南非呆5天。人生地不熟，时间又如此仓促，韩博和曲盛只能“喧宾夺主”。接下来该怎么做，有可能生什么样的情况，曲盛事无巨细一一交代。

    出前领导说得很清楚，就算不说到了这儿一样要听人家的，卢宜江四人从善如流，连连点头。

    赶到目标所在的小镇已是傍晚，夕阳西下，许多店铺已经关门。

    向威的小市里有几个客人，他雇佣的两个黑人店员正在做打烊准备，把摆在外面的一些样品往店里搬。

    韩博从左边跳下箱式货车，迅钻进刚拉开车门的商务车，跟风尘仆仆的四位同行握握手，挨个打完招呼，看着斜对过的小市说：“卢支队，注意事项，曲处应该跟你们聊过。我再强调一次，等会儿如果有南非的其它执法部门介入，能按计划撤离就按计划迅撤离，实在走不了也不要慌，就说你们是游客。”

    这是南非，你没执法权，你跑这儿来抓人是侵犯人家的司法主权。

    这个道理卢宜江是明白的，苦笑着问：“韩参赞，我们不说他会说，就算我们坚持自己不是警察，人家会信吗？”

    “你们怎么说是一回事，他们信不信是另一回事。”

    “明白，我们什么时候行动？”

    “再等等。”韩博掏出手机看看时间，再探头看看街道两侧，似乎在等什么人。

    ……

    与此同时，向威跟往常一样在柜台里数钱。

    知人知面不知心，谁也不知道两个黑鬼会不会勾结外面的抢匪，所以手放得特别低，尽量不让他们看见有多少钱。

    等会儿关门时也要先他们先走，把防盗门关上一个人在店里清点下货架上的东西，看看过两天要去约堡补点什么货，忙完从不常开的后门回家。

    今天生意不错，刚点完钱，两个等下班早等得迫不及待的黑鬼说了声“拜拜”便溜之大吉，约翰那个臭小子裤袋鼓鼓的，肯定趁自己不注意又偷了什么东西，逮着他又能怎么样，换一个人手脚或许比他更不干净。

    向威暗骂一句，走出柜台准备关防盗门。

    这时候，警笛大作，四辆警车闪烁着警灯疾驰而来，急刹车，全停在门口！

    这是干什么？

    向威很直接地以为黑人警察想敲诈勒索，正后悔刚才没把钱藏好，车门纷纷打开，十几个警察钻出警车，有的挎着枪，有的叉着腰全站在车边，呈半圆形把小市围得严严实实。

    被这帮混蛋盯上没好事，向威很想迅把前门关上从后门跑，但跑得了和尚跑不了庙，除非不想在镇上接着做生意。

    破财消灾吧，又不是第一次。

    正琢磨着今天的收入会不会被这些混蛋全拿走，正对着店门的几个警察让开身体，三个西装革履的华人迎面而来。

    一看眼神就不对劲，向威心里咯噔一下，扭头便跑。

    前门到后门不过十几米，穿过两排货架之间的走道，一把打开小防盗门，又有两张黄色面孔出现在眼前。

    “想去哪儿，跑得掉吗？”

    “进去！”

    卢宜江把他往里面一推，随行的民警生怕他负隅顽抗，紧跟进来把后门反带上。

    他们说得是老家话，他们是从敏阳老家追过来的！

    向威吓得魂飞魄散，双腿不由自主颤抖，刚看清二人长什么样，前面的防盗门砰一声关上了，只见从前门进来的一个人，把皮包顺手放在柜台上，冷冷地问：“我是该叫你向威，还是叫你王海岩？”

    “你们是谁，你们想干什么，我有南非居留权，你们无权进我的店。”

    他很快缓过神，说得理直气壮，嗓门要不小，但语气却带着几分心虚，敏阳市局民警可不会被他唬住，一把将他摁坐在椅子上。

    韩博从角落里拿来一张塑料袋，坐到他面前，“自我介绍一下，我姓韩，叫韩博，中国驻南非大使馆参赞，公安部驻南非警务联络官。这儿离约堡不远，你经常去约堡进货，相信你应该听说过。”

    警务联络官，境外11o！

    王海岩何止听说过，甚至不止一次打听过，心砰砰直跳，耷拉着脑袋不敢直视。

    “这位是我同事曲盛，也是公安部派驻南非的警务联络官。这几位你不认识，也没听说过，但应该能猜出他们从哪儿来的，来干什么的。”

    韩博回头看看货架上琳琅满目的中国商品，从曲盛手中接过一份文件：“制毒贩毒那是掉脑袋的事，东窗事，想跑很正常，关键你跑得掉吗？知道你不会英语，看不懂英文，所以找了一份中文的，仔细看看，看完我们再谈。”

    《中华人民共和国和南非共和国引渡条约》

    中华人民共和国和南非共和国，为通过缔结引渡条约在预防和打击犯罪方面进行更有效的合作；并确认相互尊重主权、平等互利和相互尊重法律制度和司法机构，达成协议如下：

    第一条，引渡义务

    缔约国同意根据本条约的规定，应另一缔约国的请求，将被通缉的人员引渡至另一缔约国，以便在请求国内就可引渡的犯罪进行刑事追诉或判处、执行刑罚……

    一条条一款款，全关于引渡的，王海岩看得胆战心惊，满头汗珠。