    两人在亭子里坐下来了，任瑶期笑问：“许久不曾见到韩小姐了，最近可好？”

    韩攸抿嘴微笑：“我很好。”话虽是这么说，韩攸的笑容里却隐隐含着一抹轻愁，这是以前的韩攸身上所没有的。

    任瑶期想起来韩家大老爷在不久之后将会迎娶一位新太太进府，这位太太出身顺州姜家，虽然只是庶出，却也是个能干的。

    韩大老爷才三十出头，又是韩家独子，在韩攸生母去世之后会续弦是再正常不过之事，只是站在韩攸的立场而言，继母进门就没那么简单了。

    任瑶期正这么想着，韩攸就已经犹豫着开口道：“瑶期妹妹，你是不是认得顺州姜家的姜六小姐和姜八小姐？”

    “上次千金宴上我确实见过姜八小姐，不过姜六小姐当时正好生了急病没有赴宴，所以我没有见到。”任瑶期笑道。

    “这样啊……”韩攸顿了顿才道，“瑶期妹妹，你能不能帮我一个忙？”

    任瑶期有些好奇：“你说说看。”却没有一口就应下。

    韩攸有些不好意思地道：“我听说姜家小姐过一阵子会来燕州，到时候能不能请你帮我引荐一下？”

    任瑶期挑了挑眉，有些惊讶。

    韩攸见任瑶期不说话，便又急忙道：“只是如果有机会的话介绍她们与我认识，我……我想要结识她们。”

    任瑶期看韩攸如此，便猜测韩家和姜家的婚事怕是已经定下来了，韩攸知道之后想要先与姜家的姑娘认识，至于她是想要借此打听继母的性情还是仅仅想要与姜家的人搞好关系任瑶期就不知道了。嫁到韩家来的姜氏应该比姜沅娘和姜茜娘要长一辈，是她们的姑姑，只是年纪比她们大不了多少。

    任瑶期想了想，笑着道：“到时候如果能有这个机会的话我可以为你引荐，只是姜家八小姐我也只是见过一次，并不熟悉。”

    韩攸欢喜道：“多谢瑶期妹妹！没有关系的，我只是觉得没有人介绍我的话上前与她们搭话会让人觉得有些突兀和刻意。”

    任瑶期点了点头，笑问：“不知姜家小姐什么时候来燕州？姜六小姐和姜八小姐都会来吗？”

    韩攸道：“好像是下月初吧。姜六小姐和姜八小姐都会来的。”

    任瑶期不由得想起来之前萧靖琳提起云文放要回来的事情，云文放与姜沅娘有婚约，姜家这次难道是为了婚事来的？

    这时候天色已经暗了下来，亭子里虽然有灯笼照着，却不比屋子里头亮堂，韩攸要说的话已经说完，便道：“瑶期妹妹，时候不早了，我们回去吗？瑶华姐姐怕是要担心了。”

    任瑶期虽然宁愿待在这里吹吹风，不过想到韩攸身子单薄，便起身笑道：“那便回去吧。”

    两人从亭子里出来，又沿着湖往回走。岸边这些的大红灯笼倒映在了湖水里，一只变成了两只，两只变成了四只，红红火火的，连光亮和热闹都变成了双份。

    两人一边往回走着，一边随意闲聊，才走了没有多远，就看到前面有一人往这里走了过来。

    那人因为背着光，所以看不清楚长相，却能看出来是一位穿着白色衣裳的男子。

    这时候走在任瑶期身边的韩攸突然“咦”了一声，然后喊道：“哥哥？”

    那男子走到了光亮处，任瑶期终于看清楚了他的长相，墨发修眉，高鼻薄唇，正是许久不见的韩云谦。

    自从韩太太去世之后，不仅韩攸不见外客，韩云谦为母亲守孝也极少出门。任瑶期没有想到，今日会同时碰到韩家兄妹二人。

    韩云谦的视线在任瑶期身上停留，漆黑的眼眸比以往更加乌沉深邃。

    任瑶期低头避过他的视线，屈膝行了一礼：“韩公子。”

    韩云谦点了点头，将视线收回，对韩攸道：“祖母在找你，该回去了。”

    韩攸在面对韩云谦的时候显然是很放松的，她吐了吐舌头：“哎呀，我与瑶期妹妹说话忘记了时辰了，等会儿回去之后哥哥可要在祖母面前为我说话。”

    三人一同往回走。韩攸在任瑶期左手边，韩云谦走在任瑶期右手边。

    任瑶期走在中间觉得有些不自在，却突然听韩云谦低声道：“任家在京都和江南的产业快要支撑不下去了？”

    任瑶期听得明白，步子不由得一顿，然后又继续往前走：“您费心了。”

    韩攸只听到任瑶期说的这一句，韩云谦之前的话她没有听清楚，不由得惊讶地往看了他们一眼。

    “阿攸，你走前面。”韩云谦淡声道。

    韩攸看了自己哥哥一眼，又看了看任瑶期，然后很听话地与他们隔开了些距离，只是她并没有走太远，别人从远处看过来会以为他们是走在一起的。

    任瑶期皱了皱眉，正要先行离开，韩云谦料到了她的动作，开口道：“我以前对你并无恶意，现在也依然没有。我只是想要提醒你，京城的任家倒下只是一个开始，接下来任家怕是会有一场大动乱。你……自己保重。”

    任瑶期闻言倒是不急着走了，她看了韩云谦一眼，皱眉道：“韩公子，首先我谢谢你三番两次的好意。可是我实在有些不解，你想要做什么？”

    如果韩云谦想要报仇，那就因该与她这个已经知道韩家底细的人保持距离，好好报他的仇。如果他想要化解两家的仇恨，就应该劝他祖父，或者用行动来阻止他祖父的那些行为。可是看韩云谦的所作所为，却都不像。

    韩云谦闻言垂下眼睑，湖水中的灯影映照在他身上，让他整个人瞧上去也虚虚实实晦暗不明起来。

    他沉默了许久，末了却只说了一句：“抱歉。”

    任瑶期对于韩云谦的抱歉有些莫名其妙，韩云谦为什么抱歉呢？为了韩家的报复，还是为了他不能阻止他祖父的报复？

    ****

    今天跟妈妈去买年货了，回来的有些晚～o(∩_∩)o

    这一章比较短，大家别介意，下一章大概在两点更

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

