    首先说一下，现在网上流传的所谓帝辛是“最后一代人皇”纯属无稽之谈。

    大家都知道，我写这本书时用的是天子的称呼，而不是人皇，后面有很多读者喷我帝辛是人皇云云，为了恰饭我后面的确改了人皇。

    但是在这里强调一下，所谓的帝辛是最后一个人皇完全是无稽之谈！古代从来都没把把帝辛称作人皇，这个称呼只是近些年网络营销号和网文扯淡的，反而天子这个称呼才是比较正确的。

    ……

    “周武王勾结上天灭了人皇，自降身份为天子，帝辛是最后一个人皇。”这是网文以及营销号经常拿出来吹的，其实翻阅过历史资料后就知道这完全就是扯淡！

    我翻了无数资料，下面简单分析一下。

    首先是原着《封神演义》，在原着里面，关于帝辛的称呼从来都是天子，而不是所谓的人皇。

    第一回就写了，“……诸侯皆推汤为天子。”

    原着作者许仲琳作为一个古代人，如果当真有人皇这个称呼，他就不会写天子。

    当然，原着是小说，不够严谨。

    我又重新找了一些资料，商史着作《殷商史》《商代史》都可作为参考。

    关于商人对于天的：

    商人把“天”神格化，把上天幻想成无所不能主宰宇宙万物的神，称为帝，无比推崇，更是以死去的商朝统治者配帝，加上日名，为帝天乙、帝盘庚、帝祖甲、帝乙、帝辛……

    商朝统治者称天为上帝，自称下帝；也称天为上子，自称下子。商朝统治者也自称“予一人”、“一人”、“王”等。

    商人无比崇拜上天，甚至祭天还是商朝最高等级的祭祀，怎么会出现什么所谓的“周武王勾结上天，自降为天子？”

    最开始商人也很崇拜天的好吗？！

    从殷商开始就非常尊崇上天，还商王自称人皇？还周武王勾结上天灭了人皇？自降身份为天子？

    简直无稽之谈！

    其实都不用翻资料，想想都知道营销号在乱吹带节奏！古人在那种条件落后的时代，动不动一个天灾就死一大群人。尊崇上天，尊崇神才是最正常的，而不是搞出什么与天齐平的人皇。

    哦对了，还有一个资料：《史记五帝本纪》记载：于是黄帝乃征师诸侯，与蚩尤战于涿鹿之野，遂禽杀蚩尤。而诸侯咸尊轩辕为天子，代神农氏，是为黄帝。天下有不顺者，黄帝从而征之。平者去之。披山通道，未尝宁居。

    看到了吗？黄帝都是天子！！居然说纣王是人皇？简直滑天下之大稽！

    当然，可能也有读者会说，《史记》是汉朝的，不能作为证据，然而人家司马迁一个古代人，都写天子，你搁这跟我说人皇才是对的称呼？

    我能翻史料说明黄帝都是用天子这个称呼，你们能翻出史料证明帝辛是人皇吗？

    想辩证，史书资料找证据来。

    那么人皇这个词是怎么来的？古代有没有？

    还真的有！

    人皇，人家指的是三皇，伏羲，神农，共工——不错，不是黄帝，而是共工，当然也有争议说是女娲或者是祝融。

    女娲捏土造人，祝融是火神，共工是水神，对人类都有巨大的贡献，我想也因此被称为人皇吧。

    人皇的另一个记述，来自《史记》。

    司马迁《史记》：“人皇九头，乘云车、驾六羽，出谷口。”

    这里的人皇就是一个九头的神仙了，而不是人。

    当然，皇甫谧《帝王世纪》认为，在上古时代，只要是对人类做过非常大的贡献的部落首领，都可以称之为人皇。他在《帝王世纪》里面记载了很多很多的人皇！

    但是，也同样没提到帝辛。

    综上所述，帝辛是人皇，完全扯淡！

    其实我写的是爽文，用人皇用天子无所谓，但我最烦的就是抓着我用天子这一点怼我，说我不懂历史云云。

    我花时间找资料，当然也不只是为了告诉你们我是对的，而是想借此普及一下一些知识。

    就如我前面说的，小说也要有价值的东西，而不是爽完就没了。

    至少看完之后，能让人得到一些有用的知识。

    这一章不是正文内容，也完全免费，所以别说我水字数什么，我花费一天时间找资料查证据给你们普及一些知识，看得我头痛，总共写了不到两千字，还不收钱，这能算水吗？我正儿八经的写，还省去找资料的时间，为什么要吃力不讨好？

    至于朕的称呼，最开始也有人喷我，应该用孤什么的，这个我就懒得查资料了，查一天看一天，也很累的。反正只说一句话，原着这么写，我就这么写。

    原着写朕，我就用朕。

    其实还有很多要说的，比如哪吒是不是魔童（其实不是），比如原着的圣人其实智商不高（通天教主在原着就是个憨憨），但太多了懒得写了。

    晚安。

    ……

