一天的时间过去了，这一份最后的力量终于是被唤醒了，这力量其实说白了，就是碎叶的第二人格，这是他隐藏的一股力量，这一股力量自然是十分的强大，可不同的地方就在于，碎叶的第二人格是可以从本尊中分离出来的，“我现在要你去做最后一件事情，这件事情很是凶险，你一定要做到知道吗？刀家的未来就全部掌握在你的手中了！”碎叶的第二人格那就是为了暗杀准备的，他冰冷的点了点头，“是的，我知道，这最后要杀的人就是刀南剑！”
“小刀，现在你终于是可以彻底的放心了，那碎叶已经是被我控制了，现在的她根本就成不了任何的气候了，知道吗，这刀家现在终于是我们的了，为了得到这个刀家我是整整隐忍了这么多年，不过上天垂怜，终于是让我得到了我想要的东西了，我们只要坚守不出，那归星海就算是再厉害，也是拿我们没有办法！”
星海城是强大，可是再强大势力也是经不起消耗的，只要自己一直不出来，看他能有什么办法，“啪”这是一记很响亮的耳光，刀南剑的脸上留下了鲜红的掌印，“好小子，你为什么打我？”这里只有他们两个人，不是小刀打的，难道是刀南剑自己打的吗？“你是不是喝多了，我知道你现在十分的兴奋，但没有做过的事情，你怎么可以让我承认呢？你可不要忘记了，我现在是家主！”
碎叶的第二人格拥有隐身的能力，他这个人格喜欢玩，更喜欢耍人玩，她觉得这样十分的有趣，看吧，别人看不见他，可是呢，这些人愚蠢的模样，自己可是看的十分的清楚，“啪”这又是一记巴掌过去，只不
过这一次打的是小刀，现在两个人都是知道了，这正堂中还有着第三个人存在，只是他们看不见而已！“什么人在这里装神弄鬼的，有本事的出来！”
“就凭你们两个还不配知道我的名字，怎么？难道你们真的认为这刀家就是你们的了？我是真的很想知道，这样的自信究竟是什么人给你们的呢？”碎叶的第二人格还是现身了，她做事情和碎叶本尊不同，他不喜欢藏着，既然自己要做什么事情，那就一定要让对方知道，“你不是被我关起来了吗？你是怎么出来的，你是如何通过三层阵法的防御的？”刀南剑脸色大变！
碎叶这个女人果然是十分的厉害啊，自己在那牢笼的墙壁上施加了三层秘法，她居然还是可以做到无视，六成功力的他已经是这么的厉害了，若是让这个女人恢复到十成功力，那会如何呢？这是根本不敢想象的事情，“哈哈哈，真是好笑啊，三层秘法？就是三十层我也不会放在眼里，刀南剑看来你是真的忘记了啊，你也不想想看，这关于秘法的使用那是谁教给你的，是我！你居然用我传授你的招式来对付我，很好！
刚才我就已经说了，我是绝对不会放过你们的，我这话都说出来了，那么就一定要做到了，趁你们现在还有力气，可以逃走，就赶紧逃走吧，我马上就要来追杀你们了，我可以实话告诉你，若是被我追上了，那下场一定会很惨！你也不用看周围，你的那些个战士都是被我清理掉了！
你不是很喜欢玩猫捉老鼠的游戏吗？其实这个游戏也是我最喜欢玩儿的，好了，现在你们可以开始了！不要想着你们两人联手就可以战胜我，这是绝对不可能的事情！”刀南剑这个时候酒已经是醒了一半了，“快走，这个女人现在你我二人都不是对手！”刀南剑终究是无比的自负的，他自认为自己一个人一定可以战胜这个女人，殊不知，这个女人根本就没有还手的意思，随便让刀南剑打！
“轰”一声惊人的巨响之后，碎叶的第二人格被爆炸声包围了，“趁着现在，赶紧走，迟了就来不及了！”其实这一切都是在碎叶第二人格的计划中，她是故意让他们两人走的，不，其实真正走的就只有刀南剑一个人而已，至于那个小刀，还是留给本尊吧，小刀自己跑到了碎叶本尊的牢笼前，这一刻，他终于是走不了了，“你比我想象的要快一些！”
而刀南剑的身法已经是快了极致，他所能做到的极致，那碎叶的第二人格依然是不紧不慢的走着，他是故意引着这个男人去狂风镇，既然这个男人是从这里来的，那么自然也是要在狂风镇结束这一切的不是吗？”你的速度太慢了，我马上就要追上你了，这样真的好吗？”碎叶第二人格淡淡的说道。
“母亲大人，这一切都是刀南剑让我这么做的，这么多年了，我想您应该是知道我是什么样的人不是吗？我自己是没有这么大的胆子的，他现在自身难保了，您别担心，我马上就放您出来！”想不到小刀竟然是这样的一个软骨头，把所有的责任都是推卸到了刀南剑的身上，真是该死！
“我还什么都没有说呢，你就呼呼啦啦说了这么多，这真的好吗？我记得，那刀南剑对你也是不错的啊，可是你为什么要这么对他呢？你也不想想看，若是没有他的话，你能有今天吗？”
“母亲大人，我真的是冤枉的啊，这是这家主的位置是他一直想要，我是没有办法，你也是知道的，我根本就不是他的对手，我要是不听他的，我可能就会死，我不想死！”都到了这个时候了，小刀依然是在辩解吗？
“你先下去吧，我现在是什么都不想和你说，你是什么人，我是什么人，我自然是清楚的，上天也是清楚的，等我出来了，你猜我会怎么对付你呢？”碎叶现在是无比的怀念刀风啊，现在他才想起刀风那是一个多么好的孩子啊，这家主的位置要是给了他，那结果一定会不一样的！
