    “父亲！”

    李江雄面色大变，连忙冲了上去，将李重扶了起来。

    此时，李重身上的气息极为虚弱，就像是一个濒临死亡的老人。

    杨辰和宋氏兄弟也惊呆了，他们知道十八名强者联手之下，可能会爆发出堪比超凡境的实力，却没想到，会这么强，一击，就让李重丧失了再战之力。

    李重摇了摇头，示意自己没事，然后开始静心调息。

    杨辰目光中闪过一道寒芒，冷眼一扫十八名叶皇族的强者，冷声说道：“现在退下，我饶你们不死！”

    他是真的动了杀念，李重的伤势非常的重，差一点就被废掉了武道根基。

    李重可是他内定的叶皇城新一任的皇主，如果武道根基毁了，就凭李家的实力，怎么说可能取代得了叶皇族？

    “哼！大言不惭！就凭你，也想杀我们？你还是最好被我们杀了的准备吧！”

    为首的半步超凡境强者，一脸傲然地说道。

    一击秒败了李重，让叶皇族的十八名强者都十分兴奋，他们第一次体验到超凡境强者的强大。

    “杨先生，让我们来！”

    宋左忽然开口，他跟宋右齐齐上前一步，两人身上的武道气势渐渐攀升而起。

    杨辰并没有阻拦，叶皇族的十八名强者用的是合击之术，宋氏兄弟俩也练了合击之术，或许有破掉叶皇族合击之术的办法。

    杨辰虽然自信，可以轻易灭掉这十八名强者，但是现在，还有一个叶林没有现身，除了叶林，还有一个皇族守护者也没有出现。

    如果他现在就把体力消耗光了，又怎么去面对叶林和皇族守护者？

    “杀！”

    宋左忽然一声令下，几乎瞬间，便朝着十八名强者冲了过去。

    以前，宋氏兄弟俩都是对同一个对手一起出手的，但是这一次，宋左朝左侧冲了过去，而宋右是从右侧冲上去的。

    宋左是超凡三境的强者，宋右虽然还是超凡二境，但是他身上的武道气势，堪比超凡三境。

    下一秒，双方之间的战斗爆发，宋左冲向左侧，抬手就朝着最左侧的那名神境巅峰强者一掌落下。

    同一时间，宋右冲向右侧，抬手朝着最右侧的那名神境巅峰强者一掌落下。

    兄弟俩虽然是对不同的敌人进行攻击，但他们的速度和攻击方式，却完全的一致。

    “退！”

    站在最中间，为首的那名半步超凡境强者，一声令下，十八名强者没有丝毫犹豫，齐齐向后退去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    几乎同一时间，宋左和宋右的攻击齐齐落下，都命中了各自的对手，只见最左侧和最右侧的两名神境巅峰强者，如同被拍飞的皮球，直接吐血倒飞。

    “好！”

    李家的强者，看到这一幕，纷纷大声呼喊。

    李重差点被杀，他们本就怒不可遏，如今看到叶皇族的强者被击飞，他们非常激动。

    只是，宋氏兄弟俩却没有任何轻松的表情，脸上的表情反而更加浓重了起来。

    那两名神境巅峰强者，就在被宋氏兄弟击中的瞬间，便生机断绝。

    然而就在宋氏兄弟俩击飞两名神境巅峰强者的瞬间，其他十六名强者，才刚刚退后停下步伐。

    “杀！”

    就在剩余十六名叶皇族强者步伐停下的瞬间，为首的强者一声令下，十六名强者又再次爆发最强攻击，冲向宋氏兄弟攻击而去。

    “嘭嘭嘭！”

    只是，宋氏兄弟俩才刚刚击飞两名神境巅峰强者，还没有来得及蓄力，十六名强者的联手攻击再次降落，他们想要退后，都迟了。

    十六名强者的攻击，几乎同一时间，降落在宋氏兄弟的身上。

    几乎每一个人的身上，都挨了八名神境巅峰强者的最强一击，即便他们是超凡三境和二境的强者，在这么多强者的攻击之下，身体也遭遇了重创。

    两人的身体暴退十几步，两人的双脚，在地面上滑行而过，留下了四道触目惊心的痕迹。

    这一切都在电光火石之间，叶皇族强者联手之下，竟然让宋氏兄弟俩都受了伤。

    此时，兄弟俩也满脸凝重，看向对面的十六名强者。

    “你们还是一起上吧！”

    见宋氏兄弟也被击退，叶皇族剩下的十六名强者，一个个满脸都是傲然，根本不把宋氏兄弟放在眼中。

    杨辰面色也是无比的阴沉，李重毕竟只是初入超凡境的强者，底蕴远没有宋氏兄弟深厚，被叶皇族强者的合击之术差点击杀，他还能接受。

    可是现在，就连宋氏兄弟俩，竟然都在叶皇族强者的合击之术下，受了伤。

    宋氏兄弟俩联手之下，可是能爆发出堪比超凡四境的实力，此时却受了伤，那就说明，叶皇族强者的合击之术，能爆发出堪比超凡五境的实力。

    而他，也不过是超凡三境的强者，利用大道天衍经的五层呼吸法，勉强能保持超凡五境的实力。

    如今就连叶林都没见到，李重失去了战斗力，难道宋氏兄弟也要失去战斗力了吗？

    “既然你们找死，那我成全！”杨辰向前一步踏出，浑身的杀意爆发而出。

    “杨先生，把他们交给我们！”

    宋左忽然开口道，他的目光中，凶茫闪烁，死死地盯着叶皇族的强者，宋右也是如此。

    “哦？”

    杨辰原本打算速战速决，可没想到，宋氏兄弟俩还要继续，这么说来，宋氏兄弟有信心破了叶皇族强者的合击之术。

    “哼！不自量力！若是杨辰帮你们，或许还能给我们造成一点压力，如果只有你们两人，那你们只有死路一条！”

    叶皇族为首的强者，一脸傲然地说道。

    “那就让我们拭目以待！”

    宋左嗤笑一声，身上的武道气势陡然间暴涨，而宋右身上的武道气势，攀升的速度更加可怕，短短一瞬间，宋右身上的武道气势，就堪比超凡三境。

    杨辰目光微微眯了起来，原本他以为，宋氏兄弟俩已经是最强状态了，没想到还能变得更强。

    显然，这才是宋氏兄弟俩真正的实力，只是以前没有爆发出来。

    “我们已经知道你们的弱点了！”宋左忽然冷笑一声。

    闻言，叶皇族的强者纷纷面色大变，只是他们还没有反应过来，宋左和宋右兄弟俩，已经消失在了原地。

    “不好，退！”

    为首的强者急忙大喊道。

