    南昌。

    密探头子徐颖，正在做一件不符合他身份的事情，奉赵瀚之命编写《数学》、《几何》教材。

    《数学》内容，是赵瀚在铅山含珠书院所授。

    《几何》内容，徐颖已经拿到徐光启翻译的《几何原本》。不过只有前六卷，之后的内容徐光启没时间翻译，但在第一卷就提出了定义、公理等概念。

    “咚咚咚！”

    一个官差敲开院门，说道：“可是黄仲聪家？巡抚老爷有请。”

    徐颖放下即将编完的书稿，正打算出门，小寡妇刘氏追上来给他加衣服。

    就在前两个月，孤男寡女，干柴烈火，已然滚到一起了。

    徐先生守身如玉那么久，还是没经得住诱惑啊！

    总督府已经改为巡抚官邸，等徐颖奉命赶来时，王廷试、左孝成等人已经到场，刘同升、萧谱允等举人都去北京会考了。

    举人们不在，徐颖的地位迅速提升。

    王廷试则非常尴尬，江西三司同时举荐，崇祯还是不愿让他做官。

    反而是江西左布政使丁魁楚，得偿所愿告病归乡，新任左布政使叫朱之臣，估计要过年之后才能到江西。

    熊文灿对还乡会士子们说：“陛下体恤百姓，不忍江西子民再受兵祸，因此打算招降那庐陵赵贼。尔等从南边逃来，想必对赵贼颇为熟悉，谁愿前往吉安联络招安之事？”

    此言一出，众人大惊。

    秀才卢虞当即力争：“此必有奸臣蛊惑陛下，那赵贼倒行逆施、祸国殃民、伤风败俗，怎能予以招安？庐陵赵贼若是招安，周边府县但有居心叵测者，必然也会效仿其事，反正造反闹大了就能做官。如此，江西危矣！”

    “请抚帅上疏陛下，收回招降赵贼之命！”左孝成突然跪地。

    “请抚帅上疏陛下，收回招降赵贼之命！”

    其他士子纷纷跪地，徐颖也连忙跟着跪下。

    他们之所以逃到南昌，就是舍不得自己的土地。盼着有一天，官兵能灭掉赵贼，他们可以拿回田产。

    招安是什么鬼？

    招安意味着他们的田产，今后都不可能再回来了！

    熊文灿安抚道：“诸生请起，招安不过一时之策，汝等不必信以为真。”

    众士子面面相觑，这才不情不愿的站起。

    去他娘的一时之策，北方流寇明显灭不了，那么赵贼的招安就会弄假成真。

    熊文灿说：“谁愿前方吉安府？”

    无人回答。

    王廷试干脆点名：“仲聪跟我走一趟吧。”

    徐颖做出为难的表情，犹豫再三，终于说道：“既是皇命，晚生自当遵从。”

    这次是去跟庐陵赵贼接触，熊文灿让王廷试负责。又顾虑王廷试与赵贼不熟，于是选派一个士子做副手，选来选去竟然选到徐颖的头上。

    没办法，举人们都进京考试去了，剩下的秀才还真没几个能打。

    腊月十五。

    徐颖踏上前往吉安的船只，他跟王廷试都是“普通百姓”。反正不代表官府，也不代表皇帝，招降失败自然与朝廷无关。

    站在船头，王廷试问道：“仲聪多久没回去了？”

    “彷如隔世。”徐颖回答。

    王廷试告诫说：“吾知仲聪与赵贼有深仇大恨，但此行奉皇命行事，仲聪切莫激怒赵贼。”

    “定然不会，国家大事为重。”徐颖拱手说。

    徐颖知道王廷试是内应，而且是个不怎么听话的内应。

    王廷试却不知徐颖的身份，还在想着到了吉安府，怎么绕开徐颖跟赵瀚单独密议。

    数日之后，二人来到总兵府，受到赵瀚的热情接待。

    赵瀚实在忍不住想笑，干脆哈哈大笑，拱手说：“早闻王先生大名，今日一见，果然非凡。”

    “哪里，哪里，”王廷试说道，“赵总镇雄姿英发，乃天下之豪杰也。”

    赵瀚摇头说：“我这个总镇是假的。”

    王廷试说道：“可以是真的，只要赵总镇愿意招安。”

    赵瀚回到自己的座位，大马金刀坐下：“说吧，朝廷开出什么价码？”

    王廷试说：“前军都督佥事（正二品），昭勇将军（正三品），吉安总兵（无品阶）。”

    “代价呢？”赵瀚问道。

    王廷试说：“其一，解散农会；其二，发还地主田产；其三，带兵北上协剿流寇。”

    赵瀚笑道：“给个底价，莫说这些虚的。”

    王廷试瞟了徐颖一眼，生怕暴露自己，正色道：“此便为底价。”

    赵瀚仔细想了想：“好，我答应。”

    “嗯？”王廷试颇为意外。

    赵瀚解释说：“农会是农民们自己建的，与我无关，我会让他们解散，但听不听要看农民自己。地主田产，我也会发还。让那些地主，尽管拿着地契来寻我便是。至于带兵北上协剿流寇，我当然愿意为国效力。无奈本人军粮不够，请先拨发三十万石粮草、十万两银子做开拔费。”

    “这……”王廷试瞬间无语。

    赵瀚笑着说：“你写信回去，让熊文灿自己来谈。”

    王廷试和徐颖被扣下，而且各自被单独叫去说话。

    密室当中，王廷试自然是赌咒发誓，说愿意为赵先生效死，上次打仗没出手是因为兵权被夺了。

    反正很没诚意的一个老家伙，只想着好处，不见兔子不撒鹰。

    “仲聪，辛苦了！”

    “濯尘！”

    赵瀚和徐颖再次重逢，没有任何客套，甚至不分上下级，皆以表字称呼对方。

    一番叙旧，徐颖说道：“南昌的生意还算红火，希望能再拨一笔银子，我打算去淮安开分店。”

    “需要人手吗？”赵瀚问道。

    “不用，”徐颖笑道，“我在南昌发展了一批贫寒士子，都是家境困难又有志向抱负者。”

    “做得很好。”赵瀚赞赏道。

    徐颖又将《数学》和《几何》献上，赵瀚当即仔细阅读，觉得可以作为教材。

    并且，赵瀚觉得改革教育制度，设立三年义务制小学。

    成绩优异的小学生，可升入中学免费读书，而且提供食宿费。但是，免费中学生人数很少，其余想读中学必须缴纳各种费用。

    把各县以前的县学，全部改为中学！

    如果按老百姓的理解，三年小学毕业便是童生，中学毕业就相当于秀才。

    不过嘛，中学毕业生没有任何优免。毕业之后，先去各部门观政实习，表现良好者可分配职务。

    赵瀚治下的第一批学生，已经快要毕业了，他们属于义务教育的半成品。老师很垃圾，课程很随意，大部分只是能识字、会算术、会写公文。

    这些人做文吏很好使，但赵瀚要暂时留下来，令其留校做老师教《数学》，淘汰掉以前的垃圾数学老师。

    若是谁能自学《几何》，可以调去县城做中学老师。

    反正一步步来吧，教育体制改革，必须循序渐进，师资力量都得自己培养，原有的读书人只能教语文。

    赵瀚很快编好了课目内容——

    小学一年级：《三字经》、《千字文》、《数学》

    小学二年级：《小四书》、《数学》

    小学三年级：《小四书》、《大同集选编》、《数学》

    中学（共三年）：《四书》、《诗词散文》、《公文写作》、《数学》、《几何》、《大同集》

    白鹭洲书院，更类似大学，中学毕业生可以选择深造，内容为：《五经》、《史学》、《数学》、《几何》等等。

    以前的功名学历，赵瀚一概不认，士子们可以重新去读小学。

    只要考试合格，半年小学毕业、一年中学毕业都可以，全部一视同仁，不会有任何歧视。

    《四书》内容会加以修改，比如被朱元璋删除的《孟子》章节，必须予以回复。朱熹的注解，可以不必严格遵守，只要说得有道理，准许有其他解读方式。

    至于《物理》、《化学》什么的，等培养出更多懂得《数学》、《几何》之人再说。

    教育改革的第一阶段，赵瀚定下的期限为十年！

    十年树木，百年树人，十年已经很短了。

    腊月二十八，熊文灿果真亲自前来吉安，丝毫不掩饰自己的急切心情。

    这位老兄得到赵瀚的回复，立即知晓赵瀚是聪明人，而且有愿意接受招安的意向。

    当船只驶入丰城县地界，熊文灿明显感觉不一样。

    南昌周边乡村，虽然农会运动搞得如火如荼，但毕竟没有真正分田，底层百姓也没有真正翻身做主。

    而丰城县的百姓，眼看都要过年了，竟然还在冒雪开挖水渠。

    不要工钱，自带干粮，搞得热火朝天，甚至休息时还欢声笑语。

    看到那一幅幅劳动场景，熊文灿在恐惧的同时，又对招安赵贼更有信心。

    因为庐陵赵贼的发展模式，完全不需要攻城略地。就在乡村发展农会便是，发展到一定程度，直接分田到户，即便不占有城市，也能实际的扩张地盘。

    赵贼肯定愿意招安，然后全力在农村扩张！

    等哪天朝廷反应过来，整个江西都已是赵贼的，夺取城池更似瓜熟蒂落。

    可那关熊文灿屁事，他招降赵贼有功，只要不继续丢城，便肯定能立功高升。唯一需要主意的，就是自己调离江西之前，赵贼千万不要再攻城！

    至于熊文灿离开之后，赵贼随便怎么反水都行，可以推说是新任巡抚逼反的。

    想通此理，熊文灿居然心情愉快起来。打仗他不行，治政他不醒，糊弄鬼他却非常在行。

    （求一下保底月票。）

