    所以就有些控制不住想要吃鱼的想法。

    清辉小尾巴来回的摆动了摆动。

    宁野转头，看向那大臣。

    那大臣连忙应是，点头，转身离开，去给清辉准备吃的东西。

    清辉这才是满意了，打了个哈欠，困困的懒懒的身子继续往下沉。

    她刚刚出生没有多久。

    人鱼的生长期和成年期显然是跟人类不一样的。

    看起来乖乖小小的一只，说话都是软糯糯的。

    而且因为早早的被捕捞了上来，自然是没有穿衣服的。

    即便对方还小，宁野淡淡的扫了一眼，还是稍稍有点不自在的移开视线。

    然后将自己军服外套脱了下来，披在了清辉的肩膀上。

    清辉本来嫌弃这军装外套穿着不舒服，抬手想要给扔掉。

    但是在那外套搭上来的瞬间，他外套上还残留着他暖暖的体温。

    清辉唔了一声，原本想要将外套拨弄开的手，将外套往身上裹了裹。

    下巴搭在金属罐上。

    看起来蔫蔫的，不太高兴的样子。

    实在是有点可怜。

    宁野唇角微抿，褪去外套之后，他身上的军装里衣平整一尘不染，看着清辉的样子，他靠近了些，微微弯腰。

    “怎么了？不喜欢这里吗？我抱你出来？”

    打着商量的语气。

    清辉抬眼，听见这话，点了点头，毫无顾忌的直接伸出双手。

    现在饿的不想动手。

    等她吃饱了。

    再战！

    当然，清辉内心的想法是没有人看得见了，也没有人能想到这么个软绵绵的小家伙心中正在想这种事情，而清辉现在的模样有些太乖巧了，乖巧的要抱。

    宁野看着眼底微动。

    半蹲下身子，水渍将他的裤子和衣角弄湿，他却是丝毫没有要理会的意思，将清辉从金属缸之中抱了出来。

    那条之前若隐若现的白粉色尾巴出现的瞬间。

    周围人都是忍不住的微微倒吸一口凉气。

    实在是过于唯美与梦幻。

    真的就像是传言之中说的那样，不像是真实存在的东西。

    宁野将这小家伙抱在怀中，压力也是有些大。

    她软软的，轻轻小小的一只，很显然还是个人鱼幼崽，两条软白的小胳膊，这么自然而然的抱住他的脖子。

    宁野长得这么大，除了早年他年纪还很小的时候，他的母后这么抱过他，还从来没有让其他人靠的这么近过。

    表面上虽然看不出来什么，但是实际上却是微微有些僵硬，抱着清辉出来。

    见清辉一点没有反抗的意思，甚至跟宁野好像很是亲昵的感觉。

    那大臣也是回过神来了，连忙靠近开口，“旁边有一处游泳池可以用。”

    既然不在这里了的话，还是要找一处有水的地方，人鱼在成年期之后，对于水的要求可能不会很高，但是听说是在幼崽的时期，是非常需要水的。

    现在离开了水，那势必是要找一处替代品。

    宁野微微点了点头，抱着清辉跟着那大臣往外走。

    也幸好这里是秘密运输，周围无人，不然恐怕是要引起轩澜大波的。

    