
第二天，姜沫打开门正想往外走，就看见顾佑堵在她的门口。

“沫沫你要出门？”

“嗯，我要去dilbg，二哥要跟我一起吗？”姜沫面色坦然，丝毫看不出异样。

她理了下背包的带子，拿起手机跟戴维发消息，“戴维先生，我可以出门了。”

顾佑仔细打量着她的表现，没看出任何撒谎的迹象，心中却还是疑虑未消，故意道：“行，那我跟你一起。”

说完，他就暗自观察着姜沫的表情。

但看了半天，直至进电梯，姜沫的脸上也未曾表现出一丝慌张。

顾佑心里终于有一点动摇，难道真的是他多心了？

两人走出电梯，戴维已经在酒店门外等候，姜沫走过去，特别自然地开口，“戴维先生，我二哥想跟我一起过去看看，多个人方便吗？”

戴维想起昨天在剧组门口，顾佑那激烈的反应，再看看现在顾佑这满是怀疑的神情。

心里不自觉就盘算起来，该不会是姜沫对顾佑撒了谎吧？

他顺口就道：“可以啊，多个人车上也能坐下。”

见两人都这么坦然，顾佑反倒有点不自在了，他摆摆手，“还是算了，突然想起今天我还有很重要的事情要做，沫沫抱歉，我就不陪你了。”

姜沫皱眉惋惜，“这样啊？那行吧，我尽快早点回来。”

顾佑点头，朝她挥手。

主要是现在剧组门口那么多蹲点的人，他一出去，场面绝对不会好看，不然他就真的跟着去了。

上了车，戴维递给姜沫一个小盒子。

“这是老板吩咐我为姜小姐准备的拜访小礼物，还请姜小姐先拿着。”

姜沫有点惊讶，她作为拜访人，都没想得这么周到。

“兰斯先生有心了。”

戴维点头，继续跟姜沫说一些巴特大师的偏好：“其实巴特大师并不是个喜欢拘泥于小节的人，但是以顾二先生跟巴特大师的矛盾，贸然前去还两手空空，未免显得太不知礼数，咱们礼节到了，巴特大师就算再不满，生起气来也会给你留一分面子。”

姜沫静静听着。

甚至脑补了一下，巴特生气地将她连人带礼物赶出来的情景。

她在心里叹了口气，转头望向窗外。

三个小时很快过去。

巴特的住所是一座面积很宽的洋房，小花园打理得特别好看，有好多种花，姜沫都叫不出名字。

戴维前去按响门铃。

来开门的是一个穿着女仆装的佣人，见到他们，先鞠躬再打招呼，“您好，请问你们找谁？”

“您好，我是兰斯先生的手下，这位是兰斯先生的朋友，我们想拜访巴特大师，昨天也跟他联系过，请问巴特大师现在方便吗？”

女仆好奇地打量了两人几眼，视线更多时候停在姜沫的身上。

她点点头，“我去通报一声，麻烦两位稍等。”

很快，女仆再一次开门，“巴特先生请两位进来。”

女仆领着两人往里走。

穿过小花园，巴特正躺在凉亭里吹风，见两人过来，也没有起身，而是指了指对面的两把椅子，“坐！”

姜沫并不客套，选了张椅子坐下来，然后把带来的小礼物往前边桌子上一放。

巴特瞥了一眼，“来就来，还带什么东西，这也太见外了。”

姜沫见巴特这态度，还意外了一下，她本来以为巴特至少会迁怒一下，可现在看来，他并没有，似乎还挺随和。

戴维笑眯眯地替姜沫接话，“礼多人不怪嘛，姜小姐跟巴特大师也是第一次见面，两手空空实在是不好意思。”

巴特偏头摆手，“这又不是在华国，哪那么多规矩？在我这儿怎么舒心就怎么来。”

巴特态度这样好，姜沫反倒有点不知道怎么提顾佑那事了。

看出她的为难和欲言又止，巴特轻飘飘开口，“你是为了顾佑那小子的事情来的吧？嗐，这事都过去多久了，我也没太放在心上，那小子自尊心强，也不太可能干得出这种事。当初全S洲都在怀疑他，那小子自己跟自己过不去，硬是犟着回了华国，搞得我也挺生气的。”

想他堂堂一介名画师，好不容易心血来潮收了个徒弟，结果刚哄过来没几天，这徒弟自己甩手不干了，把他给气的呀！

姜沫听完很诧异，“是我二哥自己走的？”

巴特胡子一吹，“不然呢？难道还能是我赶他走的？那小子就不知道为什么那么犟！哼，听说这些日子经常有人过去找他麻烦，活该，就该让他吃点苦头！”

姜沫想了一下，觉得就以顾佑的性格，完全干得出来这种事。

她正出神，巴特又絮絮叨叨地说起来，“其实我也不是很在意那副《风回》，都多少年前的老玩意儿了，画得也差，要真没了我还挺高兴的。”

虽然那是他的成名作，可巴特就觉得那画不够好，差不多可以说是他的黑历史了。

以致于他后面画了那么多更好的画，可人们却还是喜欢提起《风回》，年少时因《风回》而起的自豪感也就慢慢消磨完了。

就在这时，女佣端了些点心过来。

听到巴特这话，盘子明显地抖了一下。

姜沫抬眸，视线在女佣身上打了几个转。

她突然开口：“对了巴特先生，我很好奇在我二哥房间里发现那笔现金的情景，您能跟我细说一下吗？”

她说完，特地将目光定格在女佣身上，可让她失望的是，女佣身上并没有表现出什么异常。

巴特仔细回忆了一下，“我那个时候并不在现场，只是听到佣人们闹出的动静才去看的，那些现金就整整齐齐地装在手提箱里，而顾佑就站在一旁，脸色铁青地说不知道这笔钱是怎么回事。后来经过我了解，是我的佣人尼克准备进去帮顾佑打扫房间，一打开门，就见顾佑对着一手提箱的钱发呆，见尼克进来，突然慌张，尼克发觉不对劲，这才闹出后面的事。”

“巴特先生，我能见一见你这位佣人吗？”

巴特摇头，“恐怕不行，我这位佣人前些日子因为老毛病再犯，已经辞工回家休养了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69769737"  chaptername="第六百三十一章  自己走的">加入书签</a>
</div>
