    陆翌然眉头拧的更紧了一些：“为什么？”

    “因为叶景阳。之前六年，叶景阳在轻语面前，都顶着父亲的身份，做着禽兽不如的事情，只怕已经让轻语对爸爸这个身份，有了不好的观感。”

    陆翌然咬了咬后槽牙：“又是叶景阳啊。”

    叶景阳最好是去烧香拜佛的祈求，轻语能够接受他，不然……

    他会死的，格外难看。

    安澜不知道陆翌然在想着什么，只觉得陆翌然这一声感慨来的实在是莫名，只看了陆翌然一眼，又想起之前打算的给陆翌然打钱的事情，便拿出了手机。

    “你银行卡号多少啊？”

    陆翌然有些莫名，只转过头看了安澜一眼，银行卡？

    安澜眼珠子转了转，直接跟陆翌然说，她想要将陆翌然为叶轻语花的钱打回去，陆翌然肯定是不会愿意的。

    得要找个借口。

    “不是，我是想要问，你有没有带银行卡，我想要给轻语买点东西，但是刚才出来的比较急，没有带银行卡。所以想要，借你的银行卡用一用。”

    “没有手机支付？”

    安澜轻咳了一声：“我刚回国不久，之前在国外，国外手机支付没有这么发达，所以还没有来得及开通。”

    陆翌然暗自啧了一声，心里想着，好歹安澜也是被他包养的女人，竟然连买点东西都要找她借银行卡？

    他这个金主，似乎不太称职？

    陆翌然拿出钱包，从里面抽出一张黑色的卡来：“这个卡给你，想买什么从里面刷就是，也不用还给我，你拿着就是。”

    安澜眨了眨眼，接过了卡，拿出手机，输入了卡号。

    陆翌然看着安澜的动作，微微扬了扬眉，这就绑定到手机支付上了？

    啧，女人。

    果然接近他是有目的的。

    果然还是为了他的钱。

    陆翌然心头念头刚起，手机却突然响起了一声短信提示音。

    这就用了？

    买了什么？

    陆翌然拿出手机看了一眼，两百万？

    啧，第一笔就花这么多？

    这是彻底在他面前暴露本性了？

    只是很快，陆翌然就发现了不对，只又看了一眼，不是消费两百万，而是入账两百万？

    陆翌然皱了皱眉：“你给我打钱做什么？”

    “因为昨天晚上我给你陪睡了？你对我的技术表示满意？”

    安澜险些被自己的口水呛着，只瞪大着眼看向陆翌然，她怎么不知道，陆翌然竟然这样无耻！

    安澜脸色微红：“胡说八道什么？我怎么知道你技术好不好？”

    “……”安澜说完，脸更红了一些，简直恨不得给自己挖个地洞钻进去。

    她在说什么啊？

    “这是轻语这段时间在叶家吃喝住行还有生病花的钱，你和轻语非亲非故，是为了我才将轻语接过来的。轻语吃穿用度那些都不少，我不能够让你花这个钱。”

    陆翌然抿了抿唇，事情的发展，为什么和他想的不一样？

    安澜不是为了他的钱他的权势，才蓄意接近他的吗？

    这是做什么？

    欲擒故纵？

    吸引他的注意？

    “不用。”陆翌然眸光逐渐冷了下来，他和叶轻语并非非亲非故。

    他是叶轻语的爸爸，为叶轻语花再多的钱，也是应该的。

    “我是叶轻语的干爹，整个榕城都知道的。如果让别人知道，我做叶轻语的干爹，却还要钱，他们会怎么想我？”

    不等安澜解释，陆翌然便又接着道：“不过这钱，我倒是可以收下。”

    “就当是陪睡的钱了，预付的。”

    “安总不知道我技术好不好？那下一次，倒是可以试试。看看，我的技术，值不值得这个价钱。”

    “不不不，不用了。”

    “钱我既然收了，自然是应该提供，相对应的服务的。”

    安澜脸色通红，她狡辩不过他，已经完全不想理他了。

    安澜低下头假装看手机，却是正好，手机突然响了一声。

    是私家侦探发来的消息。

    安澜立马站起身来，朝着陆翌然扬了扬手里的手机：“有点事，我出去打个电话。”

    说完，就匆匆忙忙出了病房。

    出了病房，安澜才点开了私家侦探发来的消息。

    私家侦探：李婉柔离开了温家。

    私家侦探紧接着发来几张照片，照片正是李婉柔离开温家的照片。

    照片上李婉柔眉头紧皱着，是肉眼可见的愤怒，生气。

    一只手还一直拿着手机在拨电话。

    私家侦探：我们发现，李婉柔情绪似乎不太好，比较愤怒，一直在打电话，但是电话似乎并没有人接。

    安澜微微眯了眯眼，是李婉柔发现温明宇失踪的事情了？

    安澜：现在她去哪儿了？

    私家侦探：我们的人跟在了她车的后面，现在的位置是在银安路。

    私家侦探那边发过来一个共享位置，安澜点进去看了一眼：她在往西走？

    私家侦探：是。

    安澜拧起眉头，陆家，在榕城以东。

    可是，李婉柔却是在往西去。

    她是要去哪儿？

    温明宇来陆家的事情，没有告诉李婉柔？

    安澜：继续跟着她，看看她究竟去了哪儿，想要做什么。

    私家侦探：是。

    安澜刚关掉聊天窗口，却发现自己在微博上设置了特别关注的微博和特别关注的词有了新的新闻。

    安澜手指微微一顿，她在微博上面设置的提示的关键词是：叶景阳、温明宇、安氏集团……

    安澜抬起手来点了进去，就看见了微博的内容。

    财经人物大爆料：今天下午，突然有一个爆料微博投稿了几张照片和一个视频，照片上面的主人公，是安氏集团的股东之一，安氏千金的前夫，南安科技的总裁温明宇。照片上，温明宇和一个女子举止亲密，带着一对双胞胎男孩在游乐园玩。这不是最劲爆的，最劲爆的是，在爆料者发来的视频里面，那两个双胞胎男孩叫温明宇为“爸爸”。

    众所周知，温明宇虽然结过两次婚，可是与前妻所生，是一儿一女，儿子在很小的时候就不慎走失。与现任妻子，也只有一个女儿。

    那这两个双胞胎男孩，又是从何而来？

