    叮！

    维尔纳特扣动扳机，撞针撞击枪膛中子弹的底火，引燃发射药，将黑色的钨芯穿甲弹头击发出去。

    枪栓后退，抛壳窗打开，在第二颗子弹从弹匣被顶入枪膛的同时，枪膛中那枚滚烫的弹壳被抛飞出去，弹壳在阳光下折射出金黄色的光泽，在空气中划出漂亮的抛物线，“当啷”一声掉落在地上，打着转。

    子弹撕裂开充满着杀意的空气，飞向一名跳下吉普车，刚准备举起M4A1自动步枪的护卫队员；子弹飞行轨迹周围的空气，也是产生了轻微的波动。

    噗嗤！

    那名护卫队员还没来得及把握在手中的M4A1自动步枪举起，飞来的钨芯穿甲弹就击中了他的脑袋，护卫队员的脑袋就像西瓜一样爆裂开来……

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

    维尔纳特脚下踩着战术步伐，举着HK417自动步枪用标准的三连发点射对着从吉普车中走下来的护卫队员进行射击。

    护卫队长哈米斯曾被派去欧洲接受过训练，护卫队也全都是美制装备，论作战能力和装备的确是莫哈迪拉手下的精锐力量；但是所谓的“精锐”只是在政府军的范围内，而该国政府军的战斗力最多只是三流！

    所以这支“精锐”的护卫队的战斗力跟维尔纳特身边的小队是无法相提并论的，就算是那十个从训练营被挑选出来的学员，也是用成吨的子弹堆出来的，在训练营，每个人每天被要求打掉5000发子弹，一天的射击训练结束后，射击训练场的地面上铺满了子弹壳，一脚踩下去，脚底下少说都能踩到4、5枚弹壳。

    蕾拉身边的护卫队没有能做出什么有效的抵抗就被消灭干净，倒在血泊中的哈米斯身上中了三颗子弹，一颗在头部，子弹打飞了他半个脑袋，剩下两颗子弹全都是在胸口。

    哈米斯尸体边就是蕾拉所乘坐的吉普车，汽车后视镜已经被子弹打碎，引擎盖上留着几个弹孔，吉普车车窗上溅满了红的、白的、粘稠混合物；蕾拉坐在后排座位上颤抖着身体，眼睛中充满了恐惧。

    维尔纳特把枪甩到身后，拉了拉车门把手，发现车门从里面被反锁了。维尔纳特举起拳头，一拳击打在玻璃窗上，玻璃窗应声而碎，车厢内又是传来蕾拉的一声惊叫声。

    维尔纳特把手伸进汽车打开了反锁的车门，把车门拉开，看着往另一侧车门退缩过去的蕾拉，说道：“蕾拉小姐，初次见面，我先自我介绍一下，我是烬天使，这次是有些事情需要蕾拉小姐帮忙。”

    “你们想要干什么？”蕾拉努力让自己保持着镇定，对维尔纳特问道。

    “想你带我们去见你的父亲莫哈迪拉总理，我想跟你父亲谈一个合作。”维尔纳特说道。

    “你们想对我父亲做什么？！”蕾拉问道。

    维尔纳特冲着蕾拉轻轻摇晃着手指，说道：“我们对你的父亲没有任何兴趣，只要你们能按照我的吩咐把事情做完，我可以保证你们父女的安全。蕾拉小姐，请吧。”

    蕾拉没有任何选择和拒绝的余地，她只能配合维尔纳特。躲在车里的时候还没有什么感觉，可是一下车浓烈的血腥味就扑鼻而来，蕾拉的脸色瞬间就变得难看起来，胃里还没来得及消化的午餐开始翻滚，往她的喉咙口涌去，蕾拉一只手捂着自己的嘴，一只手掐着手心，才没有把已经涌到了喉咙口的食物吐出来。

    维尔纳特把蕾拉带进了自己那辆防弹陆地巡洋舰中，四辆防弹陆地巡洋舰掉头离开，道路上留下了五辆破坏严重的吉普车、所有护卫队的尸体，还有……满地的鲜血和子弹壳。

    防弹陆地巡洋舰上，维尔纳特将一部手机递给蕾拉，用命令的语气说道：“给你的父亲打电话。”

    蕾拉接过维尔纳特递过来的手机，咬了咬牙，最后还是拨通了自己父亲办公室的电话，眼下，蕾拉已经没有了说“不”的权利！

    电话很快就被接通，可是电话刚接通，蕾拉还没来得及说话，维尔纳特就把手机拿了过去，“莫哈迪拉总理？”

    “你是谁？”

    坐在办公桌背后椅子上的莫哈迪拉听到手机中维尔纳特的声音，神色立刻变得严肃起来。

    “烬天使。”维尔纳特回答道。

    “烬天使？‘暗月’的人？”莫哈迪拉脸上的严肃已经是变成了凝重。

    “莫哈迪拉总理看来知道的东西并不少。”维尔纳特说道。

    “‘暗月’的人找我干什么？我跟‘暗月’之间并没有什么交集。”

    莫哈迪拉紧皱着眉头，对“暗月”这个神秘的组织，莫哈迪拉并没有什么好印象，中东现在的乱局，虽然是因为多种因素叠加在一起造成的，但中间也有“暗月”的影子。

    “合作！”维尔纳特说道：“我想跟莫哈迪拉总理进行合作。”

    “合作？”

    莫哈迪拉冷哼，说道：“我不认为我们之间有什么可以合作的。”

    “不不不。”维尔纳特说道：“这次的合作你答应也得答应，不答应也得答应，你没有选择的余地。”

    维尔纳特把手机拿到蕾拉面前，示意她说话。

    “爸……”

    听到电话中传来自己女儿的声音，维尔纳特只觉得自己耳边“轰隆”一声，瞬间觉得天空都要坍塌了，他的眼前一阵晕眩，过了好一会儿才缓过神来，对维尔纳特问道：“你想要跟我合作什么？”

    “这件事情非常简单。”维尔纳特回答道：“对于你来说，只不过是举手之劳。”

    一个小时后，维尔纳特带着蕾拉出现在莫哈迪拉的办公室。

    莫哈迪拉身边的警卫全都已经被控制了起来，沙蛇用枪指着蕾拉站在办公室中，维尔纳特搬了一把椅子坐在莫哈迪拉对面。

    莫哈迪拉看着坐在自己对面的维尔纳特，深吸一口气，问道：“说吧，你们想要我帮‘暗月’做什么事情？”