    第357章 嘲笑她的本科学历   

    兴隆广场。

    

    唐思颖很热情地迎接了姜瓷和韩岚。

    

    果然，今天姜瓷脖子上没戴那条珍珠项链。

    

    唐思颖也没问。

    

    她们边走边说。

    

    “你看那边是欣荣影视的老总，旁边的是她老婆，她老婆可是个人物，房地产大亨，剑桥博士；那边是盛荣投资的女掌权人，这个更厉害，哈佛的高材生，不指望男人的，专门搞事业；那边是东志传媒的单总，他老婆不工作，但是，他所有的钱都悉数交给他老婆，因为，她老婆是国内财经大学的博士，钱的事儿，什么都不骗不过她，厉害吧？”

    唐思颖极有针对性地对姜瓷说道。

    

    姜瓷算是有点儿明白，唐思颖今天为什么邀请她来了。

    

    她嘲笑姜瓷的方式只有一种：嘲笑姜瓷的本科学历，以前是，现在也是。

    

    姜瓷只笑笑，仿佛没有受到任何影响。

    

    “对了，那个祝凡你知道吧？

    她老婆出轨还拿刀子杀人了，但因为怀孕了，判了个监外执行。”

    

    这个姜瓷是知道的，她点了点头。

    

    “她老婆是个中专生，没见识。”

    唐思颖鄙夷地说道。

    

    “看起来我们两个土鳖，真不适合来参加这样的聚会，被人家比下去了。”

    韩岚也晓得唐思颖是什么意思了，处心积虑地嘲笑姜瓷和韩岚的学历。

    

    “怎么？”

    唐思颖仿佛才意识到韩岚说的问题，“你们？

    跟你们有什么关系？”

    

    她一副“说者无心”的表情。

    

    姜瓷捏了捏韩岚的手，意思是：这种话，没有必要说，显得自己小家子气。

    

    唐思颖家里不愧是开影视公司的，她是戏精本精。

    

    她装出一副“我说我的，你怎么联系到自己身上”了的表情。

    

    然后，她恍然大悟地说道，“哦，我说呢，你原来说你们两位啊，那可没有，姜瓷是陆总身后的女人，厉害得很。”

    

    这潜台词也非常明显了：陆总这样的大人物，背后只是一个庸庸碌碌的本科生，等着被人瞧不起吧。

    

    韩岚本想看看有没有影视剧集，需要游戏合作的，她想给邓钺找点儿机会，可看到唐思颖这副小人样子，也就没有了任何兴致。

    

    从舞会出来的时候，姜瓷若有所思。

    

    “韩岚，我想去美.国读硕士，你知道吗？

    一直想走，我又怕陆禹东不同意。”

    姜瓷说道。

    

    毕竟韩岚也吃了学历低的亏，对姜瓷的话感同身受。

    

    “我觉得你有机会的话，能进修，最好进修一个。

    毕竟咱才二十多岁，未来的路还很长，也难保陆总将来不变心。”

    韩岚有些意兴阑珊，“毕竟你当初出国就是要读研的，可被孩子耽误了。”

    

    “我现在没事了，想出国，又怕陆禹东不让。

    更不敢开口。”

    

    “我也替你拿不定主意，你自己想想吧。”

    两个人慢吞吞地在街上走着，“虽然唐思颖目的不纯，但她的话还是对的。”

    

    姜瓷又何尝不知道？

    

    这时候，有一辆豪华的商务车在两个人的身边停下，从车上下来一个人，走到了姜瓷和韩岚面前。

    

    这个人，姜瓷和韩岚都不认识，而且对方的黑社会派头，吓到了她们。

    

    

    

