    “算盘打得快有什么用，能正确算出盈余才是本事。很多人就是个花架子，中看不中用！”

    “怎么回事，云山学院和贤才学院的小姐们都那么认真在算，咱们京城官学院的小姐怎么还没碰算盘？”

    众人的视线纷纷落在一身淡粉百褶裙的莫璃身上，相比其余四位小姐的忙乱，她显得是那么安静，就像在阳光下拿着一本有趣的书，在慢慢翻阅。

    她认真、娴静的娇俏侧颜，惊艳了很多人。

    “她就是莫府传闻在深山里长大的那位嫡女莫璃，昨天的琴艺比赛，她大展身手，成为毫无悬念的第一呢！”

    “那她今天是怎么回事，只翻阅帐册，没有半点摸算盘的意思。帐册上就是些帐目，有什么好看的？”

    “是啊，时间都浪费了，你看其余小姐都已经在算第二页了，她怎么还不急？”

    “可能莫大小姐不会用算盘吧？不要说深山里长大的人，就是咱们京城的女子，又有几个对算盘熟悉？

    官学院的小姐们虽然学算术，但听闻只是学点皮毛而已。”

    “这么一说，莫璃可能就是官学院推出来凑数的？反正算术一项横竖都要输，不如让个美丽的小姐出来，让大家欣赏？”

    有人唾弃道：“肤浅！这都看不明白？

    官学院里可都是嫡出的少爷和小姐，哪个都不好得罪。可放弃算术一项，又显得官学院太怂，怕了另两个学院。

    所以自然是要有人参赛。让莫璃出来，是因为莫璃不受莫府待见，莫璃生病，莫府连大夫都不舍得请。

    你想想，让莫璃出来出丑，会得罪莫侍郎吗？”

    “莫璃一个堂堂嫡出小姐，竟然在莫府一点尊严都没有。真不知莫侍郎怎么想的，以莫璃的姿色，将来必能给莫侍郎带来利益。”

    “胡说什么，莫侍郎是清官，怎么会靠嫁女儿来换取利益？”

    有人焦急道：“别人都算完两页了，莫璃怎么还在翻阅帐册？帐册上无非就是壹贰叁肆、拾佰仟万，有什么好看的？这是破罐子破摔，连努力一下都不肯了？”

    “看，莫小姐拿笔写字了。”

    众人抻着脖子往莫璃的纸上看……

    “这是字？这是在画画吧？画的什么，跟鬼画符一样！”

    “见都没见过，谁知道画的什么。看来，莫小姐不会作画。”

    “现在是作画时间？唉，看来莫璃是不打算算数了。”

    “莫璃昨天已经赢了个第一。连右相府的萧小姐也才只有一个第一，莫璃不可能越过她去。”

    高薇正等着莫璃的痒痒粉发作，可却见她娴静地坐着翻帐册，没有丝毫中毒的迹象，不禁有些着急，小声道：“佳音，你确定算盘上有痒痒粉、确定莫璃沾到了？”

    冯佳音无比自信：“确定！这痒痒粉可是母亲费了好大劲儿才买到，莫璃接铜算盘时，我亲眼看到她的手沾到了。

    为了避免被人怀疑，母亲买的这种痒痒粉，是延时发作的，免得别人怀疑到我身上。所以别着急，再等会儿。

    你看，她现在只翻帐册却不碰算盘，八成就是正在发痒，她在努力克制去挠的念头。这里这么多人，她不想在大庭广众下失态，所以她一定是在隐忍、在装镇定。

    不过你放心，现在只是症状轻。一会儿痒意会越来越严重，铁人都扛不了，何况是她！”

    冯佳音嘴角露出一抹轻蔑的笑容，忽觉胳膊有点痒，她便去挠了挠，怎料不挠还好，一挠越发痒了。

    她急忙又挠，痒的面积越来越大。

    她突然脸色大变，克制着不去挠，可是那痒意却往骨子里、往心里钻去。她急忙往袖袋里摸。

    她的异样引起高薇的关注：“佳音，你怎么了？”

    冯佳音快哭了：“药、解药，帮我拿解药。”手忙脚乱之下，她怎么都摸不到药。

    高薇不知发生了什么事，不过冯佳音那近乎扭曲的脸色告诉她，事态很严重。她急忙顺着冯佳音的手去翻她的袖袋，边翻边问：“什么解药？”

    冯佳音已经痒得落了泪，还在努力强忍着：“我可能不小心也碰到了，全身发痒。”

    高薇一通翻找，却什么都没摸到：“解药什么样子，你袖袋里什么都没有。你确定带来了？

    是不是落在马车上了？”

    “没，我非常确定带着。”在给莫璃算盘时，她还特意检查过，当时确实在袖袋里。

    高薇也急出了汗：“可是袖袋里真的什么都没有，是不是掉了？什么样子，我去找。”

    “一个牛皮纸的小包。”

    冯佳音额上冷汗涔涔，再也忍受不住，双手控制不住地抓挠起来。可是痒意遍全身，抓胳膊，腿痒；挠腿，腰痒；挠腰，背痒……

    一时间，她顾不上自己的形象，只想让自己从透遍全身的奇痒中解脱。

    冯佳音如一只猴子，扭动的身体，双手不时出奇不意地挠向各个部位。可只有两只手，能挠的部位实在太小太少，如同望梅止渴，没有任何舒解。

    她的大脑已失去所有思考能力，漫遍全身的痒意也似乎要袭上大脑，她不由自主地躺到了地上，不断用脊背来回磨、蹭大地，双手也不甘示弱地往脸上、腰上挠。

    她奇异的表现与姿势，瞬间将所有人的视线都吸引过去。

    所有人都用既惊奇又诧异的目光目睹着她的表演，就连场上比赛的小姐们也不由受到这些动静的干扰，分出部分余光侧目去看。

    却也因此，拨乱了算珠，一时乱了心绪。

    场中没受干扰的莫璃依然一页一页翻看着帐册，仔细观察，她口中有时还念念有词，偶尔会提起笔往纸上写着百姓们所谓的“鬼画符”。

    几位掌事见所有人都望着躺在地上打滚撒泼的女子，而不再关注比赛，很是不满。

    云山学院掌事压着心头的怒气，讥讽一句：“京城女子，还真令人刮目相看！”

    官学院掌事眉头笼着丝阴沉与怒意，快步走至冯佳音身旁：“冯小姐，这是公众场合，请自重！”

