    “你叫什么名字？”

    叶寒挑了挑眉，冷冷看了此人一眼。

    “我叫丁航，怎么了？”

    年轻男子冷笑：“不爽？看不惯？看不惯就滚，来了斗战道宫，你是龙也要盘着，是虎也要卧着，懂？”

    “哦！”

    叶寒脸上浮现一抹玩味：“没有看不惯，那我也参加考核，如何？”

    自称丁航的斗战道宫弟子冷笑，耸了耸肩：“这态度就对了，去那座武道碑考核吧，不能动用任何元力，否则算作失败，留下三寸之深的印记便可通过。”

    “可以！”

    叶寒踏步前行，来到不远处的武道碑前方。

    轰！

    一拳轰出，此间众人顿时震动。

    一座武道碑咔嚓一声，而后再度蔓延无数道裂痕，眨眼间被一拳轰成齑粉。

    四周大地一片寂静，那刚才考核失败的周元，也是一脸羡慕地看了过来。

    那自称丁航的男子，眼角猛然一抽。

    “考核失败！”

    丁航声音冷厉，顿时宣告。

    众人目光凝聚过去，只看到丁航脸上浮现出讥讽之色：“当我们两个是傻子不成？你敢当众作弊，暗中动用元力出手？”

    叶寒摇了摇头，出现一抹失望，随后看向不远处的周元：“你过来！”

    周元闻声，急忙走了过来，低声开口：“这位朋友，斗战道宫我们惹不起，还是走吧……。”

    “你以后便是斗战道宫弟子了！”

    叶寒说完，不等周元回应，他再度看向人群。

    “你，你，还有你，你们三人也过来，以后便是斗战道宫弟子。”

    叶寒再度开口。

    被他叫到的几人，皆是考核失败的那一批人里面的存在，一个个都是原本沮丧无比，听到叶寒一番话，顿时眼前一亮。

    但瞬间又反应过来，是眼前这个陌生男子答应让他们加入道宫的，又是一个个失望垂首，郁闷至极。

    考核失败便算了，此人还拿自己开涮，开这种玩笑。

    “哈哈，什么样人见过，也没见过你这种脑瘫。”

    “你是什么东西，自己作弊想混入斗战道宫，此刻还张口为斗战道宫招收弟子？”

    那两个负责考核者，丁航与另一人顿时大笑，仿佛在看待一尊白痴。

    “滚！”

    霎时间，丁航眼瞳一冷，迸发出一道寒芒。

    此人一跃而起，王侯意志顿时爆发，一道狠厉的剑芒冲着叶寒轰杀过来。

    剑芒触及叶寒体外不足一米之时戛然而止，似乎被一道无形的手臂所握住。

    下一瞬，剑芒哗然崩溃。

    在场众人甚至看不懂叶寒是如何出手的。

    只见叶寒猛然踏出一步，右臂简简单单抓向一剑冲过来的丁航。

    五指弯曲，凭空延伸出可怕的力量，一刹那之间，丁航的战剑再度破碎、崩溃，直接变成一地废铁。

    五道指力轰出，将丁航的本体直接轰出百米之外。

    噗……！

    丁航大口喷涌逆血，双目赤红：“你在找死，你敢动我丁航，你敢挑衅斗战道宫，十条命也不够你活的，你是远古诸族的高手，也要被杀死。”

    “然后呢？”

    叶寒冷漠扫了丁航一眼。

    这时，负责考核的另一人早已惊慌失措，冲着道宫内部而去。

    “跪下，给我道歉，否则今天你必死无疑。”

    前方大地内，丁航挣扎着要爬起来，同时愤怒咆哮。

    啪！

    叶寒直接抽出一个耳光，将丁航再度抽飞了出去。

    汇聚在此间的众人全部露出兴奋之色，有些仰慕地看着叶寒，同时又有着担忧。

    斗战道宫负责考核的那两人这些天嚣张霸道习惯了，还是第一次出现叶寒这种敢对斗战道宫弟子出手之人，看着那丁航被打吐血，这群人当然心中爽快至极。

    “你们三人，肉身强度不够，考核失败！”

    叶寒懒得理会丁航，在此时看向已经考核成功的那三位弟子。

    三人同时色变，其中一人冷笑：“你是什么人，招惹斗战道宫，打了丁航师兄不说，还敢颐指气使？我们早已通过考核，难不成你还要让我们滚出斗战道宫不成？”

    另外两人当场大笑，戏谑地看了过来。

    “我让你们滚，你们就要滚！”

    “别说一个丁航，就算是斗战道宫其他人前来护持，你们还是要滚。”

    叶寒眯着眼瞳，风轻云淡地看了那三人一眼。

    “不知天高地厚，你是什么东西？”

    那三人也不甘示弱，仿佛听到了天大的笑话，讽刺地看向叶寒。

    这段时间斗战道宫势大遮天，还有人敢在这里闹事？

    此人今天打了丁航，他完蛋了。

    “八殿主，就是此人，居然敢前来我们斗战道宫无故挑衅，还打了丁航……。”

    道宫内部，有两道身影匆匆走出。

    汇聚在此地的众人顿时微微俯首，有些敬畏地看向前方。

    “八殿主，此人闹事，扰乱考核秩序，不将我们斗战道宫放在眼中，我怀疑是其他道宫派遣的闹事者，还请八殿主出手，镇杀此人，以儆效尤。”

    那丁航诚惶诚恐爬起来，声音尖锐。

    前方大地内，轩辕道目光凝聚而来，摄人心魄，冷眼凝视着叶寒。

    “阁下什么人？敢在斗战道宫前面闹事？”

    轩辕道开口之间，已是无形的气机化作洪流，冲着叶寒包裹而来。

    “你便是斗战道宫的八殿主？”

    叶寒眯着眼睛：“我当然不是来闹事的，我觉得，凭我的天赋，可以担任斗战道宫的第九殿主之位，身为九殿主，教训一个目空一切，狂妄自大的丁航，应该是有资格的，你觉得呢？”

    轩辕道眼中有寒光闪烁，以他的脾气，已经要直接出手了。

    不过就在下一瞬，他突然看到叶寒手中出现了一道令牌。

    一抹惊喜之色顿时浮现。

    “进去说！”

    轩辕道四顾八方，而后突然改口。

    “可以！”

    叶寒摸了摸鼻子，随后走过去拍了拍周元的肩膀：“以后你便是斗战道宫弟子了，还有你们几个，也算考核通过，至于你们三人，考核不通过，暂时剥离弟子身份。”

    “哦对了，你叫丁航是吧？你和他，从哪儿来的，回哪儿去吧，你们被道宫驱逐了。”

    叶寒看向周元。

    汇聚在此间的众人全部懵了，怔怔看着眼前的叶寒。

    那丁航更是睁大眼瞳，急忙看向轩辕道：“八殿主，此人……。”

    “滚！你们已不是道宫弟子！”

    轩辕道冷眼扫了过去。

    “什么？”

    “凭什么，八殿主，此人乃是故意找事。”

    丁航不可置信地看向轩辕道。

    “就凭，从今天开始，他便是道宫九殿主。”

    轩辕道淡淡地吐出一句话，随后便开口道：“除了九殿主所说的你们四人，其他人暂且回去吧，斗战道宫今日考核先到此为止。”

    “是！”

    周元等四人，欣喜若狂。

    叶寒和轩辕道进入斗战道宫内部，刹那间，轩辕道情绪激动：“九师弟，是你？”

    “不错！”

    叶寒笑着点头，面容恢复如初。

    “你脱困了？”

    轩辕道急忙开口，随后脸色一冷：“简直该死，我让轩辕一族一些人守候在天禁之地外面，居然没得到你现身的消息。”

    “不怪他们，我脱困之事，暂时还无人知晓呢。”

    叶寒随意地开口，紧接着道：“走出天禁之地，我才知道大师兄居然建立了斗战道宫，不错，我们斗战堂蜕变为道宫，算是真正屹立在了圣域……。”

    叶寒还要开口之时，轩辕道却皱眉摇了摇头：“情况有些不妙。”

    “什么意思？”

    叶寒看向轩辕道。

    “大师兄，被四大远古诸族困在了皇路之中。”

    “二师兄宁无缺，你没见过，他也被打成重伤，千辛万苦逃出死境，如今置身于何处也不曾知晓。”

    轩辕道说道。

    “什么？”

    叶寒眼瞳深处，杀意顿时浮现。

    【作者有话说】

    今天就五更了兄弟们，我喝瓶红牛，熬夜写，明天尽量更新早一点。

