    服部平次默默端详了白石一眼，又看向旁边正在观赏摆件的毛利兰，最后瞅了瞅窗边那个被变成了小孩的弱鸡东京侦探……

    　　这四个人里，怎么看都是自己最强。

    　　为什么还特意塞武器过来让他防身？

    　　……难不成这个“拿着防身”的意思，是让自己拿着，帮他们防身？

    　　服部平次一时揣摩不透白石的脑回路。

    　　不过这根折叠棍不算笨重，也很好携带，而且服部平次本来还没觉得有什么，但被白石用那种语气一说，突然也背后发凉，感觉这个别墅哪哪都不对。

    　　最终他还是勉强道了一声谢，把折叠棍收了起来，然后继续凑到窗边，观察情况。

    　　看了两眼，他一怔，想起一件事。

    　　刚才柯南好像正趴在这，往外张望，怎么在自己犹豫要不要拿折叠棍的时候，人就突然没了？

    　　难道他发现了什么线索，着急跑去验证？

    　　……

    　　柯南确实发现了一些异常之处，但并不是关于窗外“棋局”的，而是关于这座古堡的。

    　　进到房间里之前，为了寻找合适的观测地点，他也观察了一路上的其他房间，尤其是这些房间的窗户位置。

    　　因此，柯南趴在窗边观察了一会儿，无意间往旁边一瞥，突然感觉不太对。

    　　——隔壁房间的窗户，离这里足有两三米远，但这处房间的窗户正好贴着墙，隔壁房间的窗户，也差不多贴着墙。

    　　那中间多出来的距离，是哪来的？

    　　结合古堡的背景，柯南立刻得出了结论——中间有密道。

    　　这么一想，他瞬间兴奋起来，柯南偷偷看了一眼还在低声交谈的服部平次和白石，感觉自己领先了一步。

    　　这一次，虽然是共同帮城堡主人解谜，但有服部平次在旁边，不用赶时间，柯南的胜负心就也悄悄露头。

    　　当然，他心里还是有一点数的——从这座城堡的面积来看，密道肯定不小，而且，如果城堡是整个从外面移过来，再复盘的话，那密道里说不定有一些危险的机关。

    　　所以柯南打算先找到密道入口的机关，然后再把入口告诉其他人，跟他们一起进去查看。

    　　柯南先在墙上看了一圈，没找到可疑的机关。

    　　于是他又推门离开，跑到隔壁探查。

    　　这一次，柯南的目光，很快停在了墙壁上的一只时钟上。

    　　这只时钟看上去已经坏了，现在明明六点多，它显示的时间却是三点。

    　　柯南于是拖过来一只用来垫脚的小凳，站上去打开钟表的表盖，一圈一圈的拨动指针。

    　　这种机关比较容易试出来，毕竟它一共只有两个指针，连秒针都没有。

    　　推着分针转上几圈，只要运气够好，总能碰上。

    　　柯南就开始推着分针转。

    　　转到12点时，他听到咔哒一声机括音。

    　　没等露出成功的喜悦，面前墙壁忽然翻转，把他连人带脚踏凳一起转了进去，然后咔哒扣严。

    　　……

    　　“什么声音？”隔壁房间里，毛利兰和服部平次同时一怔。

    　　白石从倚着的门上挪开，歉意道：“我刚才想靠一下门，没注意它没挨着墙。”

    　　“！”毛利兰看他好像没太有精神，顿时警觉，偷偷挽了挽袖子，走近过去，随时准备接人，“你困了吗？”

    　　好像确实该困了。

    　　她扳着指头算了算——今天一整天，白石除了在长门家睡过一觉，其他时候一直都醒着。这么长的清醒时间，让跟他一起出过几次门的毛利兰都不太习惯。

    　　如今看白石又想睡，毛利兰才感觉一切回归了正规，并且感受到了自己跟上来的价值。今天也帮到了别人，她心情+1.

    　　……

    　　密道中一片黑暗，但柯南并没有感到恐慌，反而进入破案模式，兴奋度和作死度直线飞升。

    　　虽然这时候敲一敲墙，就能引起隔壁三人的注意。

    　　但柯南打开腕表上的手电后，光柱照亮了一溜向下的楼梯。

    　　他立刻被楼梯下方无法照亮的黑暗吸引了注意力，打算顺着走两步，看清情况就回来求助——然后他就像一些说看完下一页就睡的人一样，顺着楼梯下了好几层，一直走到尽头。

    　　有些人的尽头是秃顶。

    　　但柯南的尽头，却是一堆令人骇然的头发。

    　　仔细看了看，柯南惊讶的发现，这不只是头发，而是一具完整的骷髅。

    　　他面色顿时严肃起来，想仔细查看。

    　　但才刚蹲下去，头皮突然一重——有人往他头顶戴了什么东西。

    　　在这种阴暗且有放有尸体的密道里，突然被人悄无声息的接近，并且碰到头部这种致命的地方……一瞬间，柯南背后汗毛都炸了。

    　　他猛地伸手，想把不明物体拿下来，同时噌的回过身，却看到了一个意想不到的人。

    　　“黑……”没等说完，柯南看到对方朝他比了一个噤声的手势。

    　　然后白石扳着他的手腕，让腕表上的手电光重新照向尸体，同时把柯南伸到头顶的手拍开。

    　　柯南刚刚只来得及把头顶的东西拽下一半。

    　　他借着刚才的光线看清了——那是一顶黑绿条纹相间的毛线帽。

    　　今天，在他们来这里的路上，季节确实从秋天变成了初冬，天气有点冷。

    　　但柯南总感觉黑猫不是那种会因为天冷，就来给他送帽子的人。就算送也不可能给自己——这位脾气古怪的大佬不把他扔进雪里，就已经很给面子了。

    　　“不准摘。你继续查，就当我没来过。”听到这一句话后，柯南感觉黑猫松开了他的手。

    　　虽然被说了“当我没来过”，但柯南还是下意识的回头看了一眼。

    　　然而背后一片漆黑，根本看不到任何人形的轮廓。

    　　柯南也不敢把手电转回去照，他疑惑了一瞬间，抬手摸了摸头顶的帽子，最终还是听话的没有摘，低头继续检查那具尸体。

    　　本来柯南还有些紧张，但现在知道黑猫就在附近，他放心大胆了很多，开始专心从尸体上收集情报。

    　　白石此时已经切换成了猫的形态，继续在附近蹲点观察。

    　　刚才给柯南戴上的，是他以前抽到的防具之一，碰瓷瓜皮帽。

    　　它能大幅削弱头部受到的撞击伤害，但也有缺点。

    　　——承受攻击以后，帽子会涌出很多粘稠污脏的血液。

    　　白石试了一次，被熏到差点把自己洗秃，那之后他暗下决心——以后只要是不去闯什么枪林弹雨，一定要把这帽子收到背包最底层。

    　　不过给别人用，就不用顾忌这么多了。

    　　柯南如此能作死，这血腥味就是救他命的代价，想来他也不会介意。当然，介意也没用。

    　　在柯南专心拨开骷髅松松垮垮的外衣，查看骨骼时，白石看见西川眭美走进密道。

    　　她捡起一块板砖，阴沉着脸，从背后靠近一无所知的柯南。

    　　白石在心里给西川眭美阵营搭了一个√。

    　　——先给她送一个人头，应该能让她有一定的成就感。

    　　白石像个十八流手游的新手策划一样，认真搞着平衡。

    　　总的来讲，因为来到城堡的人不再是原剧情线里的少年侦探团，而是两个高武力挂比，在这一场较量中，西川眭美处于绝对的弱势。

    　　要达成鬼怪们“让她有足够的成就感，然后让她跌入谷底”的条件，就必须尽量平衡两边力量，甚至让西川眭美占优。

    　　白石思索的时候，他旁边的鬼也矜持但难掩兴奋的讨论着。

    　　看得出来它们在密道里飘了太久，都快闲出病了。

