    “耶稣在上……”

    两名机场保安呆呆的仰望天空，如出一辙的神态，像极了两只大呆头鹅。

    如果苇问他们感动吗，他们一定回答不敢动。

    这还是他们第一次看到人类的气场可以实质化。

    如刀子一样冷冽的空气被这位持刀青年周身的淡红气场绞成乱流，恐怖的气息一波接着一波，生生不息，无穷无尽。

    疯狂的警报在警卫室响起。

    那群魁梧雄壮的老毛子抄起警棍就准备冲出。

    但在看到那位“站”在天空的男人时，立刻又结伴回去了。

    “我有些困了。”

    “彼得，快把这该死的警报器关掉，我讨厌它！”

    “叽叽喳喳像冬天的麻雀一样。”

    “我想喝酒，90度的伏特加。”

    机场警卫们连排坐好，掏出手环开始给外面的天空拍照，然后竟然真的有人掏出了酒瓶，对着阳光就是一口。

    这位老毛哥提着酒瓶，醉眼惺忪的比划了一个轮廓：“如果后面加上四对翅膀，大概就是路西法了。”

    ……

    ……

    普希金家族，那些负责监控的人员麻木看着光幕里的男人。

    多么熟悉的一幕！

    甚至熟悉到连他们这种下人都忍不住爆一句粗口，来一句国际经典的糙语——法克！

    你见过十星战王老老实实排队的样子吗？

    他们不但见过，还见过两次！

    天知道这个守规矩的样子有多恐怖！

    普希金大人最喜欢的侄子，伊凡诺尔少爷，已经对所有车辆都有心理阴影了，明明已经接好了断裂的肋骨，可还是躲在庄园里瑟瑟发抖。

    以前的伊凡诺尔少爷可是很开朗的。

    “怎么办？”

    “告诉大人吧，就说……剑圣正在机场外排队。”

    两人目光交汇，表情如丧考妣。

    ……

    十公里外的某座大型住宅内，正泡在生物舱里的瓦列里忽然睁开眼睛。

    “我能感受到，是他的气息！”

    “无敌的苇！”

    瓦列里一激动，整个生物舱的修复液都沸腾起来，哗哗作响。

    强大的生命力让瓦列里不会那么轻易死掉，最多再有半天时间他就能从生物舱里出来了，到时他一定要向无敌的苇再次发起挑战。

    真正的男人不惧死亡，不惧失败！

    ……

    “BH775号私人飞机准备在5分钟以后降落。”

    塔台里，无线信号正在快速传递。

    地勤人员尽职尽责的在安排航班降落。

    虽然外面有一位强大的男人站在天空，但好在对方极为守规矩，没有干扰正常起落航线。

    现在这个时代如此自律的男人不多了！

    ……

    “哈欠。”

    湾流公司定制的U75型商务飞机里，某位穿着紧身黑色内衣的女人优雅的打了个哈欠，翘起的小腿线条优美，丝毫看不出肌肉痕迹，但如果有熟悉的人在这里，一定不会否定这优美长腿的杀伤力。

    叶卡捷琳娜放下了那本《寻墓者说》，起身走到这家奢华飞机里专属她的化妆室，选了一款豆沙色的口红，慵懒的涂着。

    镜子里那看不出年龄痕迹的美艳脸孔上，满是惬意。

    “调皮的小丽玛，起床准备干活了。”

    慵懒的语调吵醒了外面正在熟睡的丽玛。

    面容姣好的丽玛不情不愿的睁开了眼睛，“姐姐，已经到了么？”

    “雅库要塞，你最好的成人礼就在眼前，看到那宏伟的上扬斯克山了吗？”

    “嗯……哈欠。”

    仅仅涂抹口红就让整个人美艳程度再上一个台阶的叶卡捷琳娜，揉了揉妹妹的脸蛋儿，呵了呵气，“小丽玛，再不醒，姐姐就把你扔到飞机外。”

    丽玛猛地直起身子，满脸委屈，“我明明已经起来了。”

    叶卡捷琳娜心情愉悦的打了个响指，金发碧眼的美丽空姐立刻捧着那件奢华的熊皮大衣走到面前，细致的为她穿上。

    白皙的肌肤与棕色的大衣形成极为鲜明的对比，这一头金发扬起又落下后，诱人的眼角微微上挑，那个高贵冷艳的捷列金夫人又回来了。

    一身皮衣的丽玛梳着单马尾，站在姐姐身旁。

    飞机下压，开始降落。

    三分钟后，舱门开启。

    一群冷艳的女护卫先行走出分列两侧。

    丽玛与叶卡捷琳娜并肩走出，然后……

    同时抬头！

    千米之外，苇的目光也同时投来。

    这是一位绝强剑圣的冷冽目光。

    丽玛没有看清那个男人脸部，但是身体本能的一缩。

    叶卡捷琳娜则没有其他表现，只是本就冷艳的脸蛋又冷漠了几分，打开宫廷折扇轻轻扇动，似笑非笑的说道：

    “呵，雅库要塞还真是热情呢。”

    “莎莉，查一下是谁泄露了我的行踪信息，查到以后不是太麻烦就直接杀了吧。”

    听到主人的吩咐，一名穿着黑色夹克的寸发女保镖微微躬身后，膝盖微屈，瞬间化作残影消失。

    “走吧，来看看接机的朋友。”

    叶卡捷琳娜优雅的迈着猫步，不紧不慢走出机场。

    因为是捷列金家族的特殊地位，纵然是本地巨无霸的普希金家族，也不敢触碰锋芒，这位美艳黑寡妇带着一行人从特殊VIP通道走出机场，走出接站大厅，穿过玻璃门。

    天空的阳光洒下。

    叶卡捷琳娜轻轻收起折扇，看着天空的那个男人，眼神发亮，诱惑的舔了舔嘴唇。

    “呦呵呵，竟然是这样一位帅哥，是在特意等我吗？”

    苇皱了皱眉，低头与叶卡捷琳娜对视了一眼，然后无声无息落地。

    脚尖与地面碰触的瞬间，周身的无序乱流悄然消散。

    苇戴上了同声翻译器，看着眼前这位身高在180cm以上的女人……还踩着高跟鞋，竟然比自己高出了半头！

    这种女人在他的家乡会找不到男人的。

    “叶卡捷琳娜女士？”

    出于礼貌，苇平静询问了一句。

    “呦呵呵~~”这位美艳的黑寡妇特别中意眼前这款小鲜肉，折扇轻掩红唇，娇笑道：“英俊冷酷的男人，你是想和我谈谈心么？”

    丽玛、周围的女护卫们都习以为常，甚至有些怜悯。

    这个状态下的夫人可是极其危险的。

    那柄华美的折扇已经杀掉超过四百人了。

    苇又皱了皱眉头，心中有些为难……

    但一想起首领对他的叮嘱，苇的眼神又坚定起来！

    【为了首领！】

    于是，他的左手伸向腰后。

    一众女保镖猛然紧张起来，生怕这个持刀的男人掏出一把手枪。

    可是……

    出现在眼前的却是一条系好的黑色皮鞭。

    苇又冷酷的伸出另一只手，空空荡荡。

    丽玛满脸问号的看着这个男人。

    直到现在，也没有任何杀意……所以，这是在做什么？

    “嗯？”

    叶卡捷琳娜歪了歪头，发出一声慵懒的鼻音。

    苇抿了抿嘴，说出了那句震撼全场的话。

    “初次见面，请问阁下是喜欢皮鞭，还是手？”

