    苏子籍吩咐人去请简渠跟岑如柏，张睢留下来没走，也一并请过来。

    又让人给书房摆了茶点，等人都到齐，苏子籍坐在上首，野道人、简渠、岑如柏、张睢坐在下面，几人开了一个小会。

    “臣见过代国公。”

    张睢在跟着苏子籍回京，也协助野道人办了几件事，虽是微末小官，有时胆子也不大，但到底曾经共患难，总要比那些在苏子籍封侯封国公后凑上来的人更值得信任一些。

    得知了苏子籍成了羽林卫指挥使，张睢十分高兴，他既跟了苏子籍做事，就已经被打上了代国公的印记，自然希望自己跟随的人能登上大宝，那样一来，自己就有着从龙之功，可以一飞冲天。

    可他也不傻，在被请到书房，就发现气氛不对，原本想要私下再道贺的话，也憋在了嗓子眼。

    简渠跟岑如柏在刚才也感觉到了一些不对，简渠曾跟随过钱大帅，岑如柏更是太子旧臣，现在这情况，怎么看，怎么透着一种令人隐隐不安的感觉。

    “你们不要多心。”

    苏子籍开口就说着：“皇上命我担任羽林卫指挥使，但羽林卫的情况，正如我方才与你们说的那样，里面水很深。”

    “不过四个千户，六千人，百户以上的军官，几乎都是权贵官员子弟或族人。”

    “除少数没落了的子弟，桀骜不逊者大多是现在还有着赫赫威名的公侯伯府的嫡系子孙，该如何管理他们，该如何将羽林卫掌握住，你们可有什么好的建议？”

    大郑官制还是相对保守，指挥使正四品，千户正六品，百户正七品，队正正八品，渡金的公侯伯府的嫡系子孙入职就是正副队正起步，熬了些资历，就可转入别的官职。

    正因仅仅是专门渡金的军队，因此哪怕有六千人，可战之兵并不多。

    就算真正抓住，其实也形成不了太大的威胁，苏子籍想到这里，不由暗凛。

    简渠想了下，说：“主公，羽林卫的事，或可以借助皇后娘娘的力量，皇后是中宫，可以召见各公侯伯爵府邸的夫人，若能从内宅入手，或许可以掌握更多信息。”

    岑如柏沉吟：“太子殿下以前也曾掌过羽林卫，您是太子之子，是皇孙，虽已经过去了十几年，羽林卫也早就已经换了几批人，但公侯伯爵府之间，一贯有着各种联系，而过去几批羽林卫与现在这一批之间，也多是族亲关系，若寻几个曾跟着太子殿下共事过的人，从后辈入手，或能有一些成果。”

    野道人在进来后沉默居多，此时倒开了口，先是赞同了简渠跟岑如柏的建议，又说着：“现在最先要弄清，就是羽林卫这六千人中，有几股势力，每股势力的领头羊是谁，哪一方投靠诸王，哪一方中立，若两种方法都暂时不起作用，或挑拨其中几方暗斗，再从中得利，也是个办法。”

    张睢亦是赞同：“三位先生说的极是，我没有别的补充了，有需要我去做的地方，请吩咐就是！”

    这倒也是个聪明的，知道自己在这方面与其他三人有距离，索性不提建议，而是老老实实表示自己可供驱使。

    苏子籍点了下首：“你们想的不错，就按这几个办法来。”

    “路先生。”他看向野道人：“你在市井中有人脉，去查下羽林卫的名单，六千人，哪些有些名号，这些人的姓名、出身以及做过什么事，是什么性格，都请查一下。”

    野道人应了一声，直接就从袖子里取出一个厚厚册子，平静说：“主公，这是公册，我刚才已经问人取了。”

    苏子籍：“……”

    先不提野道人的“袖里乾坤”果然没有辜负期望，就说这公册取来如此容易，让苏子籍才意识到，自己刚才其实想岔了。

    以前他只空有一个爵位，查什么东西自然都需要手下通过人脉去调查，但现在他已成了名副其实的羽林卫指挥使，别管这个指挥使能不能指挥得动手下刺头，起码让府里的家令取来公册过目，这种事其实再容易不过了。

    作代国公府的家令，野道人是可以名正言顺替他索要羽林卫公册，这其中或也需要一点小小手段，但一切都是正大光明，也并不算是大事。

    但这样敏捷，这么快就能想到去取来公册，还是让几人都暗暗佩服。

    尤其是张睢，他看一眼野道人，对这个出身比自己还差却一跃成代国公第一心腹的人，亦生出佩服之心。

    莫说如这位路先生一般厉害，只要学着他这么会来事，有三四分功力，就够自己受用不尽了。

    至于简渠跟岑如柏，那样的读书人，张睢自认与他们没有任何相似之处，想要学习他们，怕是终其半生也难学出皮毛来。

    他这样想着的时候，三人已开始围着看起了羽林卫的公册名单。

    野道人也慢悠悠走过去看，张睢回过神，也跟着凑了过去。

    公册放在桌案上，一页页的翻开，上面名字后面有着各种资料，虽不算详细，但只要看了，就能知道这是谁，什么出身，大概年龄跟体貌特征。

    “这个彭烈，是现在这位武英伯的次子，当年跟随太祖起兵的老武英伯已不在了，但其长子却与当今关系不错，曾是当今伴读之一，还曾在前几年掌管过一支京营，这几年连小儿子都渐渐长成了，于是交了兵权，过起了富贵生活。”

    “虽然现在手里没了兵权，但也不容小觑，毕竟与当今能说上话。次子彭烈，性格就如其名一样，性如烈火，曾当街暴打过几个侯伯的子孙，您去羽林卫时，这小子未必肯听管教，还需注意。”

    “这个袁思竹，是潞国公的孙子，长房的嫡三子，别看名字起得似乎很文雅，但性情顽劣，十岁起就有混世魔王之称，或许也会捣乱。”

    “这个徐卫，是邢国公的嫡次子，老邢国公已经不在了，现在是徐卫的亲爹做邢国公，虽是嫡次子，但在家里也很受宠爱，甚至因不用袭爵，更多了一些无所畏惧，闯祸次数也不少，而且一向是胆大，主公，此人您也一定要多加注意。”

    几个人围着，分析了一番，看看谁可能捣乱，最终列出十几个名字。