
　　七宝琉璃宗，天下第二宗门，特点……

　　有钱！

　　很有钱！

　　非常有钱！

　　七宝琉璃宗位于天斗帝国境内，宗门自建一城名曰七宝城，与天斗帝国首都天斗城毗邻而居。

　　单单七宝城四周便恍若琉璃净土，奇花异草遍地，在清晨明媚的阳光下折射出七彩的光华，宁心安神的芳香四溢，令人沉醉其中难以自拔。

　　远远眺望七宝城，一座座白玉宫殿华丽而精致，坐落城内吞吐霞辉，氤氲蒸腾，宛如仙境。

　　“小白，我们已经到七宝琉璃宗了。”

　　马车内，慕瑶望着凌白，火焰般赤红的瞳眸中满是离别前的不舍。

　　凌白同样舍不得这个陪伴他时间最久的姐姐，但若想成为一个强大的剑道魂师，那么七宝琉璃宗的剑斗罗绝对是最好的老师。

　　“聚散终有时，慕瑶姐，你就送到这吧。”

　　七宝琉璃宗仅允许凌白一个人踏入宗内，所以慕瑶只能留在外面，凌白索性让她早点返回武魂殿了。

　　慕瑶点点头，可她还有些话想要嘱咐：“小白，七宝琉璃宗不是武魂殿，你的圣子身份可能没那么有用，甚至反而给你带来麻烦。”

　　凌白微微一愣，疑惑道：“你是说，有人会针对我？”

　　慕瑶肯定了他的想法，道：“宁风致和其他成名已久的强者自然不会沦落到难为你，但七宝琉璃宗的小辈却未必能容忍你加入他们，你需提前做好准备，因为宁风致或许也希望七宝琉璃宗的年轻一代压盖武魂殿未来的主人。”23sK.com

　　“知道了……”

　　凌白无奈的笑了笑，他还是太天真了，先前只想着跟剑斗罗一心学剑就是，其他一切全部忽略，没想到竟有这一层考量。

　　不过……

　　若是他们敢来，我必让其吃不了兜着走。

　　一想起那日吞噬邪影导致血脉觉醒的能力，凌白嘴角不禁微微上扬。

　　“返回武魂殿后，我会向教皇冕下申请常驻天斗城。”

　　说罢，慕瑶跳下马车，火焰双翼瞬间展开，乘风翱翔而去。

　　“这家伙……”

　　凌白苦笑着摇摇头，天斗城乃是距七宝琉璃宗最近的城池，一旦他在七宝琉璃宗出了什么意外，天斗城武魂分殿无疑是最快抵达的。

　　慕瑶终究是放心不下他啊！

　　几分钟后，冰霜独角兽拉着马车抵达了七宝城门前，一位守城护卫顿时迎了上来。

　　“车内何……咦，小孩？”

　　守城护卫刚想例行检查，却发现马车内竟是一个看起来年龄并不大的孩子。

　　“小弟弟，你怎么一个人来到七宝城，与父母走散了吗？”七宝琉璃宗的护卫素质很高，面对孤身一人的凌白，他语气温和的问道。

　　“你好，我来自武魂殿，不知宁宗主有没有提前交代过？”

　　凌白一边回答，一边打量着七宝琉璃宗的护卫们，他们具都穿着带有七宝琉璃宗徽章的银色铠甲，清一色由三十级以上魂师组成，即使无法与武魂殿的护殿骑士相比，但也远远超过天斗城的守城护卫。

　　窥一斑而见全豹，七宝琉璃宗的底蕴相当深厚。

　　“哦哦！有的有的！”

　　护卫呆了一下，旋即马上反应过来。

　　十天前宗主曾吩咐过他们，最近会有一位武魂殿的贵客来访，没想到竟是一个顶多十岁的小孩子。

　　“尊贵的客人您好，请原谅我之前的失礼。”

　　既然对方是贵客，那么护卫自然拿出了最高的礼仪，他向凌白行了一个骑士礼以示歉意，恭敬道：

　　“七宝城欢迎您的到来，宗门位于七宝城内部，我会带您进入其中。”

　　“麻烦了。”

　　“为您服务是我的荣幸。”

　　如同武魂殿占据武魂城的中心一般，七宝琉璃宗同样位于七宝城的核心之地。

　　有了这位护卫的引路，之后的路程自然无比顺畅。

　　“贵客，宗门内不允许乘坐马车，您的冰霜独角兽和马车便由我宗代为照看如何？”踏入七宝琉璃宗后，护卫建议道。

　　“行。”

　　凤凰玉佩虽能储藏活物，但凌白却不想委屈冰霜独角兽一直生活在储物魂导器内，让七宝琉璃宗照看也不失为一个好办法，这样他只需按时将冰霜独角兽的特质食物送给它即可。

　　“宗主这个时候应该在书阁，他交代过无论您何时到来，都可以直接去见他，任何人不得阻拦。”

　　护卫牵着冰霜独角兽，顺便抬手为凌白指明了书阁的方位。

　　“好的。”

　　凌白依言向七宝琉璃宗的书阁走去，一路上他不禁再次为七宝琉璃宗的壕气而咂舌，建筑全部由价值连城的天罗白玉所铸造，上面雕满了复杂的花纹，显得格外华贵。

　　书阁内，一位留着黑色长发，头戴银色王冠，身着白色衣袍，相貌极尽儒雅沉稳，清俊秀逸的男子坐在椅子上，捧着一本古籍细细品读。

　　七宝琉璃宗之主，天下第一辅助系魂师，宁风致。

　　七宝琉璃宗之主坐的自然不可能是普通椅子，那椅背上镶嵌着一块极大的玉石，玉石呈碧绿色，散发着淡淡的温润气息，显然是一块极品温玉。

　　“嗡——”

　　书阁的大门被人推开，宁风致下意识闻声望去，只见进来的是一位陌生的少年。

　　少年率先开口道：“宁宗主您好，我叫凌白，来自武魂殿。”

　　宁风致合上古籍，笑容优雅，“原来是圣子殿下。”

　　温润的声音让人听着就十分舒服。

　　凌白淡笑道：“宁宗主是凌白的长辈，怎能称我为殿下，还是叫我小白吧，我的长辈们都是这般叫我的。”

　　“哦？”

　　宁风致有些诧异，在比比东的书信里，凌白今年只有六岁，不久前刚刚觉醒武魂，没想到却这么谦逊有礼。

　　其实宁风致称凌白为殿下就是一次隐形的考验，想要看看被天下第二宗门之主、天下第一辅助系魂师奉为殿下，这位武魂殿圣子是否会得意忘形。

　　看来，并没有。

　　“那我就叫你小白了。”

　　宁风致欣然道：“不嫌弃的话，小白以后也叫我一声宁叔叔吧。”

　　“好的宁叔叔。”

　　望着眼前言行举止得体至极的凌白，宁风致忽然感叹道：“若是我家小魔女也能和小白你一样懂事就好了，她可恨不得将我这七宝琉璃宗给掀翻了。”

　　“额……”

　　此话一出，凌白身体顿时一僵。

　　差点忘了，童年时代的宁荣荣乃是一个让所有人头疼的小魔女。

　　现在一提到小魔女宁荣荣，凌白脑海中不由自主的浮现出一个头顶双角，插着黑色翅膀，拿着两股叉的邪恶形象……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三十八章 七宝转出有琉璃免费阅读。https://xs.23sk.com 