    第283章 万族大会落幕！（求订阅）

    盖九幽看上去人畜无害，像是一个普普通通的病老人，微微一笑：“谈什么敬畏，万族共生，天下安平。”

    “是啊，太古的皇，人族的大帝都有大胸襟，都说过类似的话。”浑拓大圣点头，一阵感叹，道：“大圣以上的人物，日后还是不出世好，天下留给后人吧。”

    盖九幽病恹恹，亦是点头，道：“我看连圣人都不要出世了，比如我这老胳膊老腿的，狠心灭掉一个皇族还是有可能的。更何况是那些气血旺盛的祖王，他们若是生怒，杀个尸骨千万，断绝几族都不是没可能。为了天下安宁，为了来之不易的平和，还是让他们都好自修炼吧。”

    浑拓大圣一呆，而后笑了笑，道：“总要给年轻人一些机会吧。”

    盖九幽老人眯缝着眼睛，道：“祖王、圣人修道多年，都是从尸山骨海中爬过来的，再进行所谓的生死战来突破也无大用了。太古皇的最强血脉不是都在这一世复苏了吗，我很期待，万族最惊艳的天骄不也正朝气蓬勃吗，都需要舞台，天下留给他们好了。”

    丝丝缕缕帝气散发出去，令众多古族大圣汗毛炸立，攥紧手中的极道帝兵，似乎这样可以为他们提供安全感一样。

    “况且，这样对你们而言，也是很好的吧！”盖九幽笑眯眯的撇一眼姬昊道。

    看到姬昊，众多大圣连忙点头答应，开玩笑！自己这群大圣都打不赢这個圣人，底下那群圣人王还不是任其拿捏，再多圣人王也不是这个变态的对手，天下无圣就很不错！

    “还是天下无圣，天下无圣比较好！”浑拓大圣赶忙答应下来。

    “不后悔？”

    “不后悔！”

    “古皇血脉确实有几条，一年抵别人百年功，天赋千古罕有。人族的帝子在黑暗年代也没有都耗尽吧？这样的大世，血与骨铺就的古皇路，还真是残酷。”浑拓大圣自语。

    “我们人族的帝子大多都在黑暗动乱之中耗尽，也就只剩下两个喽！”盖九幽看了一眼姬昊说道。

    “道兄，你们这一个帝子，赶上我们好几个皇子了！”浑拓大圣摇头感叹道。

    几个古族大圣虽然觉得有些别闹，但也不得不承认这是事实。

    姬昊的战力太过逆天，以圣人之躯便可打得黄金大圣没有一点脾气，这种事情他们家的皇子可做不到，甚至可以说自神话时代以来，没有听说过有这样的人物存在！

    “或许这一世已经有了结局了！”黄金族大圣有些悲观的说道。

    他也想替自家皇女清理阻碍，让自家皇女证道，他们跟着一起享受荣光，但是也办不到，打不过呀！

    “行了，这样也算是功德圆满了！”姬昊一拍手说道。

    虽然结果都得天下无圣，但意义咳不相同。

    有些时候过程也很重要。

    这一次的万族大会，是人族自己打出来的天下无圣，与原著之中借助无始大帝的威名震慑得来的天下无圣并不相同。

    原著之中，只是太古万族达成的结果，一来是因为无始大帝的威慑，二来是因为人族诸圣的实力不容易被轻松拿捏，第三就是因为太古万族并不打算跟人族死磕。

    这才勉强商议出一个所谓的天下无圣，其实太古万族并没有将人族放在心上，这一点从天皇子随意灭掉人族城池就可以看出来。

    你看看天皇子敢随意灭掉太古皇族的城池吗，他不敢！

    这一次是真正打出来人族的自信，让太古万族真正意识到现在不是太古时期，现在是人族的天下，至少原著之中，天皇子他们动不动就屠城的事情不会再发生。

    未来投靠太古万族的人也相对少一点，当然这种情况怎么都会有，毕竟总有一人觉得自己的种族不行，盲目崇拜太古生物，无论哪个世界，这种人都会存在。

    “这一战，还是小友的功劳，若不是小友拉来这么多极道势力大圣携带出手，我等也不会胜的这么容易！”盖九幽笑道。

    “还有多谢小友的北极仙光了！”盖九幽传音道。

    防人之心不可无，北极仙光这种宝物，大圣也得心动，本身就已经够惊艳，令人忌惮了，再添上能令大圣延寿的北极仙光，那还了得。

    事实上姬昊现在的处境有些危险，天资展现，早已成为了太古皇族的眼中钉，肉中刺，如果不将他杀死，或者阻碍他的修行，这一世结果似乎已经可以看到了！

    别的不说，现在几个古皇族都在暗戳戳的进行神念交流，是不是的看向姬昊，只是碍于盖九幽在场，不好做事。

    “若有事情，尽管来找我这把老骨头，索性老头子还能活几年，应该能够看到你成道。”盖九幽若有所指道。

    “多谢前辈了，不过并不需要，我改天就要踏足星空，等我再回北斗，就没有功夫理会这些陈芝麻烂谷子的事情了！”姬昊开口说道。

    等他从星空古路上回来，怎么说也应该还一个准帝，再者说了，封神榜在手，遮天宇宙没有一个人能够以大欺小，如果有，那么姬昊也让他体会一下被以大欺小的滋味。

    另一边，雷海沸腾，小凤凰与太昊化身不断征战少年大帝，一个个少年大帝虚影被击溃，最后只剩下寥寥几个少年大帝，剩下的几个少年大帝都很难被击溃，唯一共同的特点，就是他们都是超越寻常大帝古皇的存在。

    帝尊、不死、神皇、斗战、狠人、无始、万青，都是可以称之为天帝的狠角色。

    哪怕太昊化身和小凤凰联手对抗都感觉有些困难。

    七尊少年天帝齐齐出手，太昊化身和小凤凰都得血染长空，不死天皇打得格外凶狠，一点也不顾及在场一人是自己的儿子，当然也顾及不了，因为毕竟是虚影，若是不死天皇还在此界说不定可以影响。

    突然，雷劫再一步加强，雷霆演化出一柄天刀，被不死天皇执掌。

    帝尊也领出万物源鼎，震撼乾坤，像是天地万道的源头。

    天刀锋芒，绿鼎盖世。

    不死天皇虚影似乎有了一丝灵性，那一柄演化出的不死天刀更加的真实，杀机震动万古，心灵澄澈而平静，宛如上苍，驾驭着一切，生与死，不过是掌中的兵刃。

    那一口绿色的古鼎，始一出现，就吞吐日月星河，万古唯一，鼎壁上刻下了万灵，亦有开天辟地的景象，有一种至尊的气息。

    “轰隆隆！”

    突然，绿鼎震动，磅礴威压惊天，向前撞击，成片的雷海都在崩毁，恐怖绝伦！

    刀光纵横，睥睨四方，天刀亦是天道，一刀斩落，星落如雨，四方雷海尽数化作虚无。

    “翁！”

    刀光鼎震，这个地方成为了法则的汪洋，恐怖无比，破灭一切生机，一刀一鼎直接打了下来，当真是盖世绝伦，不可阻挡。

    不得已太昊化身和小凤凰联手，一者施展无始术，一者施展仙凰不死印，来应对不死天皇和帝尊突如其来的加强，二人合力，神力贯穿雷云，十分恐怖，茫茫无边的道則澎湃，各種秩序神链纵横、交织，成为了一片翻涌的混沌。

    “看来古往今来的大帝古皇還是有实力差距的啊！”盖九幽看着二人渡劫的场景感叹道。

    古之大帝，虽然在各自的时代都是当世无敌，但是并非没有高下之分，若是要排出个一二三的档次，荒古虚空大帝、神话之中的几位九大天尊、太阳太阴圣皇，或许能够称之为第二个档次，他们的战绩都很辉煌，像是虚空大帝，虽然黑暗动乱的时代惨烈了点，但却是真正的一生无败，纵然直面同样的成道者，也是斩杀了四、五位！

    灵宝天尊布下诛仙剑阵同时面对四尊成道者也不虚。

    不过话说回来了，诛仙剑阵这玩意，无论那一个版本似乎都没有发挥出他的恐怖性。

    非四圣不可破，但谁让每一次来破阵的都是四圣呢！

    “不錯，剩下的几位少年大帝在历史上的威名确实远超过其他古皇大帝，现如今看来不是没有理由的。”

    “神话时代帝尊创立天庭，不死天皇开创太古时代，神皇…据说统治时间极为长久，斗战圣皇战力无双。”浑拓大圣开口说道。

    “人族之中的无始大帝狠人大帝亦是无上大帝，无始大帝在位之际，四海升平，就连禁区都隐退蛰伏，狠人大帝据说蜕变四世，其中一世被称为南岭天帝，一剑斩灭过一个禁区，还逆天演化过混沌体。”说到这里盖九幽隐晦的看了一眼姬昊。

    “不让狠人大帝专美于前啊！”

    “至于青帝…于不可能证道之际成道，据说是不死药化形。”盖九幽说道青帝眼神有些复杂。

    一旁的姬昊也是暗自点头，这几位都是未来成为红尘仙的存在，虽说斗战圣皇并非红尘仙，但踏足战仙之路的他，某种意义上已经不逊色于天帝级别的强者了。

    ?  ?月票！推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

