    黄龙真人一脸惊疑之色，举着自己的手掌看了又看，仿佛要把自己的手掌看穿。

    “贫道的法力有这么高？一出手，就重创了一位大罗金仙？”

    天元道君手掐道诀，周身大罗仙光翻滚不已，光华一圈圈激荡，五六个弹指之后，他脸上的苍白之色才退了下去，周身的气息也恢复了过来。，

    “呼！”

    他长吐一口气后，看向黄龙真人的目光之中，充满了敬佩之意。

    “是贫道不自量力了。黄龙道友不愧为二师伯亲传弟子，法力之高，贫道望尘莫及。随意出手，贫道耗尽修为都不能够抗衡。”

    他面露愧色，不住的摇头叹息。

    这个时候，不要说是观战的截教众仙，就连黄龙真人自己，也对天元道君落在下风深信不疑了。

    大罗金仙，虽然不如圣人，但也是站在了群仙巅峰的人物，是要面皮的。

    天元道君如果不是真的打不赢黄龙真人，肯定不会舍面皮不要，在两教弟子，诸天大能的面前，表现得如此狼狈。

    “黄龙真人是元始天尊的亲传弟子，天元师弟只是外门弟子，入门又晚，没有得到老师的真传，在不使用先天灵宝的情况下，确实不是黄龙真人的敌手。”

    “龟灵师姐言之有理。你们看，天元师弟身上的上清仙光远不如我们的纯粹，他证道大罗前，没有学习到上清大法的精髓，证道之后，时间太短，来不及将上清大法也修行到大罗的层次。”

    “天元师弟太想当然了。他在拜入截教前，是得到了一些机缘，但那些机缘又怎么比得上三清正宗的道法。”

    “哼！他那是狂妄自大，自以为是，没有先天灵宝，他也能降服九灵元圣？他第一次上金鳌岛听道时，表现就很平庸，所以连个外门弟子都做不了。”

    截教的大罗金仙们议论纷纷，自行脑补出了天元道君弱小的原因。

    阐教大罗们，在黄龙真人出战后，时时刻刻都准备好了救援，谁让黄龙真人有被赵公明吊在辕门上的往事呢？

    但是，交手的结果让阐教大罗们大跌眼镜，连杨戬和哮天犬这些小辈也看得目瞪狗呆。

    黄龙真人居然占上风了！

    “云中子师弟，我阐教之内，只有你与这位天元道友打过交道。他的修为，真有如此不堪？”

    十二金仙之首的广成子冷静地开口，他能教出轩辕黄帝这等人物，当然不会像地球上某些洪荒小说里写的那么无脑。

    佛门大兴之后，他是少数几个能和如来佛祖正面抗衡的人物。

    云中子略微犹豫，才回答道：“说出来师兄可能不信，贫道与天元道友相识以来，从未见过他的真身。贫道只知道，他出身人族，独自修炼到玄仙境界，后来入碧游宫听道，但是未能成为截教弟子。”

    “还有呢？”

    广成子面不改色。这些事情，连姜子牙都知道，根本不需要云中子说。

    云中子迟疑片刻，道：“有一件事，是贫道从九灵元圣口中得知的，也不知是不是真的。”

    “哦？”

    太乙真人兴趣来了。

    他早就想击败九灵元圣，把它收为坐骑了，结果给天元道君捷足先登。

    云中子神色凝重的道：“九灵元圣说，它在人皇年间，就在追杀天元道友，杀死了天元道友无数次，但是，每次杀死之后，天元道友都会重新出现在洪荒之中。一直在天元道友证道前，九灵元圣还想尝试杀死天元道友，结果诸位同门也都知道了。”

    阐教众大罗面面相觑，都不敢相信。

    一个大罗金仙杀不死太乙金仙，实在太荒谬了。但九灵元圣和天元道君的恩怨，又不是假的，九灵元圣没有撒谎的必要。

    广成子看了看所有阐教大罗，吩咐道：“天元道友根性深厚，和截教其他的道友完全不同，如非必要，和天元道友交手时，都点到为止吧！”

    阐教大罗们哪里还敢不听。

    人皇年间距离天元道君证道，足足有九十六万年。一个大罗金仙，花了九十六万年都杀不死天元道君，现在天元道君成了大罗金仙，更加难以对付。

    和这样一个奇怪的存在结下仇怨，十分不值得。

    这一点，燃灯道人最有发言权。

    他是最后一个进入紫霄宫的先天神圣，也是第一个被小辈超越的先天神圣。

    在洪荒时期，不要说上古天帝，就是他们麾下的十位大神，也能随便吊打燃灯道人。

    但是，上古天帝应劫了，他燃灯道人活到了现在，孰高孰低一目了然。

    天元道君和黄龙真人又一次交手了，这次，耿直的黄龙真人收敛了一部分法力。

    “天元道友，你不用先天灵宝，贫道也不会用自身的法力压人。现在，贫道把法力压制到和道友差不多的层次，道友可以尽情施展神通了！”

    “黄龙道友果然是君子！”

    天元道君赞了一句，他抬起手，大罗道光从掌心倾泻而出，演绎出了无尽天元之道。

    见天元道君一出手，就施展出了自身的大道。

    黄龙真人暗自好笑，他再也不怀疑天元道君的弱小了。

    证道时间越久，大道就越孱弱，在黄龙真人看来，天元道君是黔驴技穷了。

    “通天师叔太不近人情了。天元道友这么弱小，让他入劫不是逼他上封神榜吗？”

    这么一想，黄龙真人决定，一定不让其他同门送天元道君上榜。

    只要有天元道君在，黄龙真人就能感觉到自己的强大！

    黄龙真人伸手一抓，一只龙爪无声无息的迎了上去，他的掌心，也爆发出了另外一种大罗道光。

    两种大道碰撞在一起，天地爆炸了！

    一切时空，一切维度，都被两种大道的力量摧毁，在两人对掌之处，瞬息出现了一片混沌，紧接着，无数世界被开辟了出来。

    轰！

    只是僵持了三个呼吸，天元道君的右臂就炸开，炸成一团血末。

    天元道君被黄龙真人的法力逼迫的连连后退，他努力挣扎，就是站不起来。

    天元道君又败了！

    这一回，黄龙真人开始怀疑人生了。

    “我还没出力，他就倒下了？”

