    丁瑶瞪大了眼睛看着满嘴跑火车的江枫，咬紧了牙关羞红了脸，“我不想做。”

    她还没有做好心理准备呢！

    听说生产完了，就，就有很多的问题，她还没有做好准备呢！

    “老公，你再给我点时间准备好不好？”

    丁瑶也是铁了心要哄江枫安分一点了，江枫生无可恋地看着她，“老婆，你不爱我了。”

    这罪过，就大了。

    丁瑶哭笑不得地望着江枫道，“沁月明天要来，你顾着点。”

    之前李沁月就要来，结果愣是被江枫一通电话给打自闭了，乖乖地等着丁瑶出月子了，结果丁瑶出月子了，李沁月却忙着工作没时间了，拖着拖着就拖到现在了。

    明天李沁月来，家里一定很热闹。

    江枫听着这话，更是咬牙切齿了。

    这些个电灯泡！

    “老公，就先等等嘛，为了补偿你，我……”丁瑶眨巴着大眼睛望着江枫委屈的模样，没有忍住低头对着江枫说了一句话。

    “嘭！”

    江枫瞬间抬头，两只眼睛亮的吓人，他盯着丁瑶不太相信方才的话是自己的老婆说出来的，“当真？”

    这可是天大的福利啊！

    主动的！

    主动的！

    “嗯。”

    丁瑶红着脸蛋点了点头，这些日子她都习惯在江枫的面前喂奶了，自然也就不矫情了。

    虽然羞涩，但是也不是不行对吧？

    试试总是，可以的？

    丁瑶点头，江枫当即露出了得逞的笑容来，从容地从丁瑶的身上起来，很是严肃地说道，“我等你准备好！”

    “……”

    你变脸未免也太快了。

    丁瑶愕然地看着江枫就真的走出了卧室，嘟了嘟嘴巴，又羞着笑又有些忐忑了。

    准备呀……

    嘤！

    所以接下来的时间，丁瑶走到哪里都能够被江枫灼热的眼神给烧伤了，她着实低估了一个禁欲四个多月的男人的毁灭力了。

    “你，你至于吗！”

    丁瑶被他看得脸红心跳，忍不住嘀咕了一句。

    “至于！”

    江枫很是严肃地点了点头说道。

    “……”

    tui！

    甜蜜的折磨一直持续到第二天李沁月的到来。

    “嗷呜——”

    “啊——”

    李沁月刚下车，就看到两只张牙舞爪的生物朝着自己扑来，那凶神恶煞的模样直接把李沁月吓得魂飞魄散，连这生物的样子都来不及看，就再次钻进了车中。

    缩在车里，李沁月抬头盯着车窗外，在看清楚两个生物后，眼睛瞬间就瞪圆了！

    狗？

    看起来有点像。

    可是现在的狗都这么凶狠了吗？

    这牙，这眼睛，也太凶了吧！

    房间中，江枫听到外面的声音后，一拍脑门才想起来，今天李沁月来，而自己家的狼崽子没有拴，当即就往外面跑去。

    要知道狼口下去人都要被撕碎了，更何况还是一个娇滴滴的小姑娘！

    江枫往外面走，吹了一声口哨后，赤血和银月便像是听到了召唤一样，撒欢儿往江枫跟前跑。

    “嗷嗷——”

    银月威风地嚎着嗓子，赤血哼哼唧唧地站在那里看江枫，满脸的不爽。

    “蹲下，让她进来。”

    江枫冷笑一声，直接下了命令，两只畜生还想翻天不成！

    收到命令，银月看了一眼院子外，歪着脑袋想了想后，蹲在了角落，乖的不得了，倒是赤血龇牙咧嘴地盯着门口的方向，一副你不让我动还管得着我吓人吗的样子，看得江枫直磨牙！

    不过到底，两只家伙还算听话。

    江枫走出院子，敲了敲车窗，看着车窗下滑露出了一张俏丽的脸蛋，“下车，我带你进去。”

    “我不！”

    有狗！

    她怕狗！不行吗！

    李沁月果断摇头，拼死护住车窗留下来的一点小空隙。

    “拴住了。”

    江枫无奈地笑了一下，“你不是想看孩子吗，要是一直打算在门口待着，就继续。”

    李沁月瞅了瞅外面，最后一个犹豫，还是乖乖地下了车，跟着江枫进了院子。

    怂兮兮地抓着江枫的衣袖，连之前的纠结小心思都没有了，“江枫，你家什么时候养狗了啊！”

    “那是狼，不是狗。”

    江枫实话实说道。

    “狼？！！！”李沁月脸皮抽动了几下，然后两步并作三步，再没有被两只家伙的颜值吸引的可能了，再好看也是狼！

    吃人的！

    她没有仔细看两只家伙，只余光掠过两团银白，然后就贼兮兮地越过江枫，进入了城堡之中。

    “嗷呜——”

    赤血威风地嚎了一嗓子，江枫连一个眼神都没有给它，径自进了房间。

    “姐，我可想死你……的宝宝了！”

    一进门，李沁月丢下包就冲着丁瑶跑了过去，两只眼睛兴奋的发着绿光，在抱住丁瑶的前一秒，双手就忍不住抓住了江雪的两只小爪子，挥了挥。

    “小宝贝，叫小姨抱抱咯！”

    李沁月一手垫着孩子的后脑勺，一手搂住孩子的小屁股，看起来倒是有模有样的，要是不知道的还以为她学过呢。

    丁瑶看着她抱得没问题，当即就笑了，“家里有小孩子之后，大的小的都会抱了。”

    “哼，那可不！天赋异禀挡得住我?！”

    李沁月得意地扬着头，丝毫不为自己在家学习抱娃觉得羞耻脸红。

    自家孩子，抱抱怎么了！

    哼！

    李沁月边说边问道，“姑姑呢？怎么不见人？”

    丁瑶看了一眼坐在沙发上面的江枫，心中轻哼一声，有些羞恼地说道，“还在外面旅游！”

    本来一个月前就该回来了，结果当时情况不明江枫又忽悠了一顿，俩人又旅游去了，不过算算时间，也差不多该回来了。

    李沁月听着这话，略感惊讶，“姑姑倒是玩的比我们这些年轻人还要好，这都乐不思蜀了！”

    “姐，家里啥时候养了两只狼啊？看起来好凶啊！”

    “啊？凶吗？”

    “不凶吗？”

    “……”

    两个人一边逗娃，一边聊天，倒是轻松自在。

    江枫看了一眼李沁月，这一次李沁月的情绪好像恢复了不少，看起来没有之前那么多的心思了，看起来似乎是真的放下了。

    就挺好！

    不过，老婆什么时候准备好？

    江枫老神在在地看了一眼两个女人一台戏，心里惦记着自己的口粮。

