唇边勾起一抹似有若无的笑意，谁也没看见她是怎么出手的，只听见一声惨叫响起，那站在她面前的那名男子膝盖一弯跪了下去，一手被她往身后扭去，骨头断裂的咔嚓声清脆的传入众人耳中。
　　“啊！”
　　那声惨叫惊醒了众人，他们看着那名被少年扭折双手跪在地下的男子，惊呼一声：“大师兄！”想要上前时，便听那少年的声音传来。
　　“别动，否则，我可不知会不会掐断他的脖子。”她的一只手扣上了那男子的脖子处，让那男子不由自主的打了个冷颤。
　　“不、不要过来！”他惊呼着，脸有惊色的看向凤九：“四大仙宗的弟子不能互相残杀，你、你别乱来。”
　　凤九微微一笑：“我没乱来啊！我只是自保而已，再说，又不是我先动手的，你若有个什么闪失，那绝对纯属意外。”
　　木凌等人趁着那些人愣神之际，迅速来到凤九的身边，他们看着那二十来名弟子，沉声道：“若不想他有事，马上离开！”
　　那些人当中的有的人看了看木凌等人，又看了看那名被扭断了手臂的男子，目光微闪，有人恶狠狠的上前，道：“他们区区十几个人，竟胆敢伤大师兄，我们怎能就这样放过他们？我们要为大师兄报仇！”
　　听着这话，那被凤九按压在地上的男子脸色一变，若是他们冲上来，那他……
　　“别！你们乱别来，听他们的，先听他们的。”他连忙说着，然而，看到那些弟子都一副准备动手的模样时，他心下一沉。
　　他们这是想放弃他？想借机害死他不成？
　　凤九看着这一幕，轻笑着：“看来，你这人缘确实不怎么样。”说话间，她动手将对方身上的东西都取了下来，同时捏碎了他的玉牌：“我就姑且饶你一命。”声音一落，玉牌碎裂，那男子也直接被传送了出去。
　　那些弟子见状，脸色一变。若是他死在这里还好，若是活着出去了，只怕……
　　“收拾他们！”其中一名男子恶狠狠的喝着，提气持剑冲上前去，朝凤九袭去。
　　木凌和裴子轩两人挡在凤九的面前，迎上那袭上来的人，他们这边的人数相对的较少，不过胜在他们的实力并不弱。
　　双方交手，都是一副拼了命的样子。木凌和裴子轩眼见着他们这边不少的人都受了伤，战斗力下降，心下不禁着急起来。
　　然而，在这时，却听到了凶兽吼叫的声音传来。
　　“吼！”
　　“嗷！”
　　强大的威压伴随着那嗷叫声传出，弥漫在空气之中，感觉到空气间的震动，凤九微微皱了下眉。这威压……只怕并非一般的凶兽。
　　当下，她当机立断的喊着：“木凌凯之带人从东南面撤离！承谨和子轩留下帮我垫后！”
　　听到这话，众人几乎是本能的执行。木凌和薜凯之带着人一边后退撤离，凤九和林承谨裴子轩三人负责垫后。
　　随着她手中光芒一闪，一道寒光袭出，火焰瞬间窜出……
