    “这股风……”

    嗜血玫瑰四人眼睛齐齐一亮，

    显然都想起了楚风团灭皇朝千人团视频中的画面

    ——那刹那间抹除上千皇朝玩家的风和影！

    只是这次面对的不是上千玩家，

    而是生命值高达65w的傀儡军团。

    那风、那影，

    是否能够重现当日的辉煌……

    呼呼呼呼呼呼~~

    虚空中，

    一股浩瀚的风正在流动。

    三千道暗影之刃切割着虚空！

    某一刻，

    三千暗影之刃从天而降，

    朝着机械傀儡和能源魔偶绞杀而去。

    【挫志怒吼】+50％攻击力，

    【超强信号干扰】造成200％的伤害，

    在3倍伤害的加成下，

    三千道暗影之刃打出了满屏的伤害数字！

    -281

    -281

    -281

    -281

    -281

    ……

    每一道暗影之刃的伤害是281，

    一千道就是281000，

    近乎于一头能源魔偶的生命值！

    不过，

    伤害高的吓人的同时，

    经验也在以一种惊人的速度流逝，

    维持【千刃之阵】，

    需要10w经验值每秒，

    维持【超强信号干扰】，

    需要30w经验值每秒。

    这两者加起来，

    楚风的经验值正在以40w每秒的惊人速度流逝着。

    短短两三秒，

    就流逝百万经验值！！

    不过，

    也在此时，

    “叮！你越39级击杀了一头能源魔偶，额外获得390％的经验加成，恭喜你获得980000点经验。”

    “叮！你越39级击杀了一头能源魔偶，额外获得390％的经验加成，恭喜你获得980000点经验。”

    接连两只能源魔偶倒下，

    一下给楚风回了近两百万的经验值！

    楚风再无所顾忌，

    一边维持着【超强信号干扰】与【千刃之阵】

    同时举起凤跃之蛛毒手弩对能源魔偶和机械傀儡进行射击。

    在【超强信号干扰】下，

    能源魔偶和机械傀儡的所有技能全部失效，

    楚风完全凭借着走位风筝着它们，

    嘶嘶嘶嘶嘶~~

    暗影之刃在机械傀儡的金属外壳上划过，

    发出令人牙酸的声音！

    伤害数字以惊人的速度飘出。

    “叮！你越39级击杀了一只40级机械傀儡……”

    “叮……”

    “叮……”

    “叮……”

    没过多久，

    城门口的傀儡小队尽数倒在了地面上，

    庞大的身躯横陈在地面上，

    给人以极大的冲击感。

    而此时嗜血玫瑰也终于明白楚风之前说的:“反正都是来捡装备，没差。”是什么意思了。

    敢情他们四人就负责捡装备的……

    嗜血玫瑰大受震撼！

    …………

    楚风没有在城门口过度停留，

    甚至都没有等嗜血玫瑰四人的意思，

    维持着千刃之阵，

    单枪匹马的直接朝克罗尔巨塞外城区杀了进去。

    吼~~~~~~

    外城区的徘徊的机械傀儡和能源魔偶巡逻小队，

    迅速注意到楚风这个入侵者，

    一声机械咆哮，

    便朝着楚风围杀而来，

    但当它们踏入楚风周围500码区域范围内，

    所有傀儡属性直掉55％，

    全部技能失效！

    完全成了一个个移动靶子！

    为了提高千刃之阵的攻击效率，

    楚风一边拉扯走位，

    一边对其他区域的能源魔偶进行射击，引怪。

    将它们聚集在一起……

    于是嗜血玫瑰四人便看到了这样震撼的一幕

    ——楚风围着中央广场兜圈子，在他身后跟着一百多只机械傀儡和能源魔偶……

    叮叮当当~~~

    暗影之刃划过金属战甲发出的撞击声充斥着这方天地，

    经验以惊人的速度消逝！

    同时伤害数字也在以飞快的速度飘出……

    带来的结果是一头接着一头的能源魔偶倒在楚风的脚下。

    “叮！你越39级击杀了一头能源魔偶，额外获得390％的经验加成，恭喜你获得980000点经验。”

    “叮……”

    “叮……”

    “叮……”

    不多时，

    中央广场的傀儡军团被清之一空，

    至于更远处的能源魔偶巡逻小队，

    楚风没有去管，

    朝嗜血玫瑰四人看了一眼，

    示意他们过来捡爆出来的物品。

    这些可都是好东西……

    接着，

    楚风一路穿过中央广场，

    在广场尽头，

    遭遇了克罗尔巨塞的第一头boss——【能源魔偶·守护】

    【能源魔偶·守护】

    类别:黄金级boss

    等级:lv40

    攻击:？？？

    生命值:1500，000

    技能:【守护之盾】:能源魔偶·守护召唤出一个防御值为200w的守护之盾。

    【守护之心】:触发后，提升100％生命上限和减少50％受到的伤害(包括真实伤害)，持续60秒。

    【能源炮】【魔偶之力】【能源冲击波】

    描述:傀儡军团的两个升级版本之一，分别命名为守护和战争。

    ————————

    能源魔偶·守护的生命值太恐怖了！

    比暗夜君王人偶·梅丽丝的生命值还要足足多出50w……

    更别说它还有个加200w防御值的技能——守护之盾。

    以及50％减伤的守护之心。

    任谁面对这样恐怖的boss，恐怕都会绝望吧。

    可惜，

    它遇上的是楚风。

    【信号干扰器】效果一直接降55％的属性，

    150w生命值一下滑落至675000点生命值。

    【超强信号干扰】让它的所有技能全部失效，

    守护之盾，守护之心再如何牛逼，

    无法使用出来，也是白搭！

    于是，

    楚风与能源魔偶·守护的战斗也变得简单起来。

    他只需要保持与能源魔偶·守护之间的一个安全距离，

    不被能源魔偶·守护攻击到。

    而这对于拥有超高敏捷的楚风来说，

    无疑是一件非常简单的事情。

    嗤嗤嗤嗤嗤~~~~

    无穷尽的暗影绞杀着能源魔偶·守护，

    它几乎全身都在跳跃着伤害数字，

    完全笼罩在一片赤红中。

    -281

    -281

    -281

    -281

    -281

    ……

    千刃之阵以每秒上千刀的恐怖攻速绞杀着能源魔偶·守护，

    短短十几秒，

    这一头40级黄金boss就倒在了楚风面前。

    “叮！你越39级击杀了一头40级黄金boss，额外获得390％经验加成，恭喜你获得了4900000点经验。”

    随手将爆出来的boss宝箱收进了背包。

    楚风迅速在团队频道中发了一条消息。

    “中央广场尽头，第一关boss已杀，装备大爆，速捡！”

    【作者题外话】：投自己的票，看爱看的小说

