    “你哥不忙，一点都不忙……唔”古暖暖挑起来的火，她别想撒手不管！

    江茉茉没听清，她在门口站着疑惑，“咋突然忙了，刚才不还在等我吗？”

    古暖暖还在书房，江茉茉又敲门，“二哥，你忙你的，那你把暖儿给我呗。”

    某暖着急想出去，奈何是她自己先入敌营的，可不是她想出就能出去的。

    腿要落地，江尘御抱着她的腿将她圈禁怀中。

    江尘御吻过妻子的唇，捂着她的嘴巴，不让古暖暖发声。

    他对门口人快没耐性了，“出去！”

    江茉茉本来面对江尘御就怂，被吼了一声，吓得立马逃。

    此刻，找姐妹？呵呵，拉倒吧。

    古暖暖上衣被扯得微皱，小脸红彤彤的，嘴巴快速的说：“老公，我可是孕妇，你别乱搞。”

    江尘御：“只要我控制着，伤不到你和孩子。”

    暖：“……这儿是书房。”

    “夫妻趣事，不需要床也可以。”

    暖：“……”

    她老公有点，不太，正经了！

    裙摆被撩起，古暖暖立马阻挡住他的手。

    “不信不信我大叫……唔~”

    江茉茉逃后，立马去父亲身边求罩。

    后来，不知道多久，古暖暖没再见到江茉茉，她直接回卧室睡觉了。

    同样的，还发生了一个怪事儿，夫妻俩感情好好的，江尘御不知咋的，被赶去睡书房了。

    任凭他嘴巴说“我是在书房忙工作”，家里好像没人信他。

    刚才站在门口敲门，说好话哄老婆的男人，好像不是他似的。

    江老语重心长的对二儿子说：“赶去书房睡又不丢人，有啥不好意思说的。”

    江老语气如此，可那眼里看到儿子吃瘪，竟然都是幸灾乐祸。

    江茉茉心里对姐妹敬佩，改天找个时间，一定要问问她怎么来的胆子敢让二哥对她敢怒不敢训。

    江尘御尴尬的赶走了周围看他笑话的家人们。

    他又敲门，古暖暖在浴室，正慢慢的清洗身体，不搭理他。

    她双腿因为男人没控制住力道，兴奋之下，捏了个青块，古暖暖看镜子中胸前残留的痕迹，有点惨……

    江尘御回到刚才还香艳满室的书房，此刻仿佛繁华过后的冷清，刚才浑身置于妻子的温暖中，此刻略显孤单清冷。

    他打开窗户，让风吹进来。

    既然睡不着，便开始着手调查妹妹所说之事。

    叶子纹身……

    翌日，家里佣人喊古暖暖起床时，都没喊起来。

    江尘御只好拿着屋门钥匙进房间。

    江老在一旁说风凉话，“昨晚明明有钥匙，都没想起来。”

    江老闺女在一旁开始充当事不关己的清醒人儿了，“爸，我二哥聪明肯定想起来有钥匙，我看还是因为不敢进去，怕暖儿生气。”

    江老一幅我很赞同的表情，“我闺女真聪明。”

    江茉茉：“还是我爸基因好。”

    互捧父女组，在江尘御的门口对他心口捅小刀。

    江尘御扭头，看着父亲，“你知道我为什么不愿意和你说话吗？”

    厚脸皮江老：“难道因为你说不过我？”

    江尘御又看着妹妹问：“你不上班吗？”

    江茉茉：“……”

    接着，江老身边一阵风挂过。

    片刻，楼下响起江大小姐的一声大嗓门，“爸，我去上班了。”

    江老开始嫌弃了闺女，“你的战斗力还是没你爸的强。”

    江尘御已经打开卧室门，他瞥了眼父亲，眼神带着冷傲，语气尽是威胁，“我昨晚回来听说家里冰箱中多了几样东西。”

    被二儿子全方位拿捏的江老心虚：“……那个啥，你陈叔喊我去组队，我先走了，你慢慢哄暖娃子吧。”

    江老走了两步，又叮嘱：“好好哄啊，你妹昨天和你说的事儿也别落下。”

    终于，碍事的都走了。

    推开门，江尘御看着窗帘拉着，床上鼓着的一团。

    手机也被她开的静音。

    江尘御掀开她被子一角，从一侧上床，看着没心没肺的小妻子，宠笑，“我不在身边，睡得还挺安稳，也不想我在书房能不能睡着。”

    他附身，在永远都吃不够的唇瓣上，吻梦中的小妻子。

    她的唇瓣，不知道为什么，这么让他痴恋。

    “唔，你，唔”古暖暖大清早被亲醒。

    他不难受自己还难受呢。

    推开他，古暖暖小臂撑着丈夫身子，“亲啥呀，我没刷牙你不嫌脏吗？”

    江尘御扣着妻子的后背，用行动表明，他不嫌脏。

    “咿呀，别，呀，别亲了，气儿都喘不上来了，缺氧了，江尘御！唔~”

    果然家里还是二少爷厉害，只有他才能喊醒二少夫人吃早餐。

    只不过，那位大肚子的二少夫人吃个饭，眼神凶凶的瞪着丈夫。

    后来，二少爷让餐厅的佣人全撤了，只留下他和某只暖。

    “你把她们撤了干嘛，让她们陪着啊。”古暖暖没好气的说。

    江尘御：“为她们好。”

    古暖暖不解，为她们好什么？

    江尘御又说：“你骂我的时候，她们听不到，不会被我后期算账。”

    古暖暖被丈夫的话引跑了，她好奇，“咦，你咋知道我准备骂你呢？”

    “看一眼你的小眼神，就知道你肚子里在骂我不算男人，混蛋，卑鄙，恶心，等你把孩子生了，今天的仇再算账。”

    古暖暖震惊：“……”

    我脸上写字儿了？

    一看她的表情，江尘御更加确定了小妻子骂自己的话。

    古暖暖补充，“老公，你说少了。我肚子里还骂你是下半身思考的动物，衣冠禽兽，斯文败类，社会人渣……”

    江总：“……”我不生气，我娶的，我爱的，我受着！

    吃过早饭没多久，熟悉的一杯饮料赫然出现在古暖暖的面前，“咦，这不是昨晚我没喝的？”

    江尘御：“这是又新做的，昨晚的你没喝，浪费了。”

    古暖暖赌气，“不想喝。”

    说完，她转身走了。

    江尘御也跟回去。

    关上门，反锁。

    经历了昨日，她知道，怀崽已经不能成为自己保护伞了。

    古暖暖吓得心跳有点快。

    “干，干啥？”大白天的锁门？

    江尘御将饮料交给妻子手中，然后进入浴室，“昨晚我都没洗澡，今天早上我冲一下。饮品喝了，均衡营养，这样你不会腿抽筋，孩子也能健健康康。”

    “还说孩子呢。”古暖暖端起水杯喝了一口，“昨晚我看你挺爽的，也没想到你孩子啊。现在结束了，想起自己是当爸的。”

    拿着浴巾去浴室的江总，打开花洒，扭头看着抱怨的小妻子，“昨晚是谁先勾引的？”

    “那不能我勾引了，你就把控不住啊~”

    江尘御试了试水温，然后去到浴室门口，看着小妻子，眼神藏不住的爱意，“别把你老公想的定力太好，我是男人，经不住你勾引。”

    说完，关上了浴室门。

