    突然出现的变故，让陆天龙的表情也越发的凝重起来。

    真没想到，圣殿总殿主竟然还有这样的底牌。

    怪不得，他之前敢无所顾忌对苍穹之境各宗派的人出手。

    怪不得，他嚣张的宣告杀神殿出世。

    怪不得，他要称霸苍穹之境。

    怪不得，连杀神殿三长老出现之后，他的表情也依旧冷漠没有太多变化。

    原来早就是胸有成竹，原来他真的可以肆无忌惮，原来他背后竟然有一个活着的圣人！

    “苍穹之境中，竟然还真的有活着的圣人存在？”有人呆呆开口，声音里面仍然带着不确信。

    “当然有。”

    看全场人全都满脸震惊看着自己，圣殿总殿主很享受现在的状态，他面带孤傲仰头，目光同样从其他人身上扫视一圈。

    “之前圣尊和大荒神对战，直接将之斩杀，并且在战斗之中有所感悟，一举成圣！”

    什么？

    陆天龙心中猛然一颤。

    圣尊和大荒神，这两个名字他自然不陌生。

    之前在天罚山，大荒神和圣尊残留的力量对战，后来大荒神落败陨落，只是留下传承被香香郡主得到。

    没想到，在那一战之中，圣尊竟然有所领悟，一举成圣？

    之前陆天龙都还在想，不知道天罚山的圣族，圣尊，和苍穹之境的圣殿是否有什么关系。

    现在终于彻底明白，原来他们竟然是这样的关联，就跟天下古族的龙族和苍穹之境的龙域一样。

    圣尊就是圣殿的人，而且地位还要在圣殿总殿主之上！

    “原来是他，怪不得圣殿总殿主一直在针对我，三番五次想要将我铲除。”

    陆天龙心中暗暗想道。

    之前在天罚山，他就曾经灭掉了圣族的族长，还毁掉了一道圣尊的力量，甚至还帮助香香郡主得到圣尊死敌大荒神的传承。

    “而且，怪不得圣殿总殿主知道我的身份，依旧不肯罢手，圣尊已经成圣，的确没有必要再顾忌我的父亲。”

    父亲陆无邪，应该也就是虚空巅峰实力，可圣殿总殿主已经是半生之境，上面还有一个已经成圣的圣尊。

    如此来看，圣殿真的不必有任何顾忌。

    “怪不得敢跟杀神殿叫板，原来身后真有圣人！”

    杀神殿三长老的表情也越发的阴森起来，之前圣殿总殿主说要一统苍穹之境，他还嘲笑对方自不量力。

    觉得圣殿总殿主只是个半圣，就有这么大的野心实在可笑，可现在看来，圣殿总殿主真是阴险，一直在隐藏圣尊的存在，直到这种时候才暴露出来。

    “我早就跟你说过，苍穹之境还有圣人。”杀神殿老婆婆在不远处淡淡道。

    “那又如何！”

    三长老表情狰狞，觉得心头压着一团火，随时都可能爆发出来。

    “就算是圣人在，也奈何不了我们杀神殿，也……”

    说到这里，他自己也说不下去了，其实说的都是气话，当初杀神殿最辉煌的时候，便是被一个圣人直接镇压。

    那可是最惨痛的教训。

    “唰，唰，唰！”

    圣链在半空之中挥舞，得到圣人力量加持，让整个圣链甩动的同时，周围空间都直接扭曲撕裂，然后再慢慢恢复。

    就像是在半空之中留下一道道残影一般，场面令人感觉非常惊骇。

    尤其是这圣链上传来的无尽威压，让人感觉到窒息。

    周围成千上万凶兽匍匐在地，不断发出呜咽声，显然已经被这圣链的力量完全震慑。

    “一群井底之蛙，你们永远都不会知道，圣人的力量究竟有多么的强大，尤其是活着的圣人。”

    祭出底牌的圣殿总殿主反而沉住气了，狂傲目光从周围众人身上扫过，很享受他们此时的震惊和恐惧。

    之前被陆天龙挑衅，被杀神殿压制，让他心里也憋着一肚子火，现在终于使出圣人之力，必须要好好扬眉吐气一下。

    “杀神殿三长老，我说要一统苍穹之境，你还觉得我是在吹牛吗？”

    他扭头看向杀神殿三长老，漫不经心开口道。

    “哼！”三长老嘴巴长了长，却没有说话，只是从鼻孔之中发出一声冷哼。

    “恩恩，怎么不说话了，刚才你不是还很狂妄？”圣殿总殿主嘲讽道。

    三长老气的咬牙切齿，却无可奈何，他虽然是半生之境，还有超强隐匿术，虽然不惧怕现在拥有圣人之力的圣殿总殿主，却担心他背后真正的圣人出现。

    “圣殿总殿主，你也休要羞辱我们杀神殿。”

    此时，杀神殿那老婆婆倒是开口，“我们大长老闭关之时，就已经是半生之境，等他出关之时，苍穹之境恐怕也未必就只有你们圣殿有圣人。”

    “是吗？那也得等他出关成圣再说。”

    圣殿总殿主冷哼一声，似乎不以为意，不过他也没有再继续针对杀神殿，而是扭头看向了陆天龙。

    “你呢，是自行了断，还是让我亲自出手！”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，“要战便战，哪这么废话。”

    “好，我看你还真是不到黄河心不死。”

    圣殿总殿主眼中杀意涌动，本来想看看陆天龙恐惧和惊慌的模样，可却未能如愿。

    而且他此时装比的模样，让圣殿总殿主心里感觉非常不爽。

    “既然这样，那你就去死吧！”

    圣殿总殿主一挥手，半空之中飞舞的圣链，突然间甩动起来，漫天乌云遮日，随着圣链开始旋转，形成一个巨大无比的漩涡。

    整个圣墟都在急速颤抖，天空之中雷声滚滚闪电不断，仿佛世界末日即将到来。

    圣链发出耀眼黑光，带着睥睨天下之势，直接朝着下方陆天龙横扫而来。

    那威压是如此恐怖，砸下来的瞬间，一大片区域的地面甚至都开始崩塌下陷。

    “你们让开！”

    眼看圣殿总殿主发动攻击，陆天龙一声大喝，让周围的龙域祖龙和荒屠等人马上后退。

    他们虽然实力很强，但在这圣人之力面前，根本没有任何抵挡的能力，一旦被圣链触及，非死即伤！

    现在陆天龙已经没有其他办法，必须利用圣人传承，借用这圣墟之中的全部圣人之力，与之对抗才行！

    “阿弥陀佛，贫僧帮你！”

    其他人纷纷后退，光明寺方丈却向前一步到了陆天龙身边。

    他要跟陆天龙并肩作战，利用两个已经陨落的圣人之力，对战那活着的圣人力量！

