
宋羡带着朝廷赏赐的粮食进了陈家村。

他来过两次陈家村，第一次是辽人扰边时，他带兵守城路过这村子，当时正逢战乱，村子外修了防御工事，村民拿着木棍守在村子周围。

陈家村的里正上过战场，靠着对战事的熟悉，带着村民准备抵抗辽人。

第二次则是谢良辰回到陈家村的时候，宋羡暗中带人来查看。

没想到这么快，他就第三次来到这里。

陈咏胜昨日事先知会过村中人，所以大家看着一队车马前来，都没有太过惊慌，而是纷纷站在两旁，等待着里长的吩咐。

等到宋羡翻身下马，陈咏胜立即带着众人上前行礼。

陈咏胜刚刚欠身行礼，左臂就被人扶了一下，他不由自主地站直了身子。

陈咏胜抬起眼睛，面前站着的人，正是一身官服的宋羡。

目光落在宋羡脸上，陈咏胜有一丝恍然，赏赐粮食是桩小事，他怎么能料到，会惊动宋羡亲自前来。

宋羡吩咐常安道：“让人将米粮搬进村吧！”

陈咏胜就要带着村民一起下跪谢恩，却被宋羡开口打断。

宋羡道：“昨日在李佑大人面前已经谢恩，今日就免了。”

宋羡将目光挪到站在旁边的村民身上。

每个村民们身后都背着竹筐。

宋羡问向陈咏胜：“要去采药？”

陈咏胜应声：“今日多采一些回来，明日就能送去纸坊。”天没亮的时候，他已经让几个人先一步去找草药，这样就能节省时间，赶在别人之前多向纸坊里送些药材。

宋羡道：“那就去吧，不要在此耽搁。”

陈咏胜又是一怔。

宋羡转头看陈咏胜：“陈里正先留下，需要盘点好衙署送来的粮食数目。”

陈咏胜没有遇到过这样的情形，上次衙门送来赈灾粮，全村人聚在一起跪拜了几次，今日就这样简单？

常安见状上前提点陈咏胜：“我们大爷素来不喜欢那些繁琐的规矩，送米粮来本是想要你们的日子好过些，如果因此耽搁村中人去采药，岂非本末倒置？”再说扣下那么多人陪着，除了场面好看点，也没有任何用处。

常安差点要说，我家大爷的性子到底如何，日久见人心，多见几次你们就知道了。

他总觉得大爷与这陈家村挺有缘分的，常悦都在这里住下了，将来来往的机会还会少吗？

常安与陈咏胜说话的功夫，宋羡瞧见一个熟悉的人影提着裙子跑过来。

她穿着一身粗布裙衩，梳了两个鬏鬏，脸上抹了一层黑，远远地看去，与寻常的农女没有什么差别。

宋羡面色不变，她好像无论在哪里，都能立即适应周遭的一切，融入其中，让人很难发现异样。

再定睛看清楚，她奔跑过来，衣裙摇摆的模样，让宋羡想到了蛰伏在树上的那种大飞蛾，通身与树皮一个颜色，平常时静静地趴在树上，不仔细瞧根本发现不了，惯会装模作样。

谢良辰感觉头顶上一抹威压，抬起头看了看，正是她的债主。

债主面上不辨喜怒，但她能从那张没有任何表情的脸上，察觉到他的情绪。

宋羡不太高兴，为何？总不能是因为她吧？她可规规矩矩、老老实实，没有去招惹他半分。

难不成是嫌弃她们来晚了？她们正在拾掇院子，准备存放大家采来的药材，听到宋羡带着车马进村了，忙丢下手中的活计迎出来，一点没耽搁功夫。

虽然觉得自己没错，但人在屋檐下不得不低头。

谢良辰露出一贯的笑容，站定向宋羡行礼。

宋羡点点头，这次径直抬脚向前走去。

陈家村的人则分开行事，陈咏义带着大半个村子的人浩浩荡荡地出发上山采药。

陈咏胜陪着宋羡去查看存放药材的院子。

陈子庚拉住谢良辰的手，恐怕她看到宋羡会害怕，压低声音嘀嘀咕咕道：“阿姐，你看宋将军是个好官吧？”

谢良辰知晓宋羡是好官，但面对她时未必能一直做个好人。

陈咏胜将宋羡迎进屋子，将日后的打算与宋羡说了。

陈老太太带着村中的妇人烧好了水，村中没有茶碗，大家就拿出大碗来招待官爷们喝水。

谢良辰在每个碗里放了野薄荷，热水一冲，碗里野薄荷舒展开，发出淡淡的清香。

宋羡将目光落在外面忙碌的谢良辰身上，眼看着谢良辰端了一碗水放在他面前。

谢良辰垂头道：“宋将军请喝水。”

她像是羞涩又惧怕，弯弯的睫毛垂着轻眨，不敢多看他一眼。

陈老太太挤过来替换了外孙女：“村子里也没有什么好东西，还请将军不要怪罪。这里面放着的是我外孙女采的野薄荷，野薄荷能消风散热，药性温和，平日里喝些自有好处，将军不嫌弃就尝一尝。”

陈老太太早就看出来了，宋将军不喝水，外面站着的将士也不会喝，这才上前多说几句。

陈老太太话音落下，宋羡几乎没有任何犹豫，将碗端了起来，凑在了嘴边尝了一口，这水里有一股沁人心脾的清香，虽然不如茶水好喝，却别有一番滋味儿。

陈老太太脸上露出笑容。

宋羡喝了水，院子里的将士们也就纷纷伸手。

常安也端了一碗来喝，放了这么几片叶子，这水喝起来格外解渴似的。

喝了水，宋羡也不再兜圈子：“除了做滑水的方子，你可还会别的？”陈家村里正说的那番话，应该也是她教的，既然如此，他不如对着她一个人说话。

谢良辰从陈老太太身后走出来：“将军，民女还识得其他药材，这山中还有不少种类的药材，若是能采来卖出去，大家就不用挨饿了。”

宋羡早就想到了谢良辰惦记的根本不是做滑水的两味药。

宋羡道：“你还想卖其他药？”

陈咏胜听到这话不禁有些紧张，生怕良辰会在宋将军面前说错话。

谢良辰颔首：“山中出的药，我都想拿来卖，只不过不想卖给药商。”

宋羡知晓为什么，却还是问道：“为何？”

谢良辰道：“药商给的银钱太少，他们欺负我们不识药，大家采药不易，我们只想卖个公道的价钱。”

谢良辰说到这里抿了抿嘴唇，期盼地看着宋羡：“我想先从收杨桃藤和黄蜀葵开始。”

众人的目光都落在宋羡和谢良辰身上。

宋羡半晌站起身：“给你十日，十日内纸坊不收药商的药材。”

谢良辰不敢置信地愣在那里，她怔怔地望着宋羡，半晌才回过神，眸子闪动出异样的光彩，欢喜的神情渐渐从她脸上散开。

如此欢喜地与他对视，仿佛他是从天而降的神仙。

宋羡看着她眼睛里自己的影子，没有看到什么感动和期望，就瞧见一只蛾子向他飞来。

别说她不知晓，他会答应。

装得可真像。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68373778"  chaptername="第二十八章  撑腰">加入书签</a>
</div>
