    然而此时妖怪的踪迹越来越远，孙悟空已经察觉不到刚刚那几个蜘蛛精的气息了。

    如果再这样折腾下去的话，恐怕等到把这阵法全部打开之后，孙悟空也找不出来那几个妖精到底逃往何处。

    “猴哥，要不你就试试把你的金箍棒变成绣花针的模样，直接把我们这全部都划开不就行了吗？”

    猪八戒好不容易聪明一回，孙悟空一下子就得到了指点。

    他很快就按照猪八戒所说的方法，直接用用自己金箍棒化为的绣花针狠狠地往着布下的阵法上面一划啦，只见眼前厚厚的丝状体，瞬间就变成了一片灰尘。

    还真是个好方法！

    猪八戒和沙悟净首先从这阵法里面逃脱出来，随后他们又费了九牛二虎的力气，把江流儿也从布下的茧里面拔了出来。

    “还好你们来的快，不然为师可就真的要闷死在里面了！”

    江流儿出来之后，大口大口的喘着出气，这是他第一次如此濒临死亡。

    他从来都没有想到过那些妖怪竟然如此狠心，明明说了只是与他拜堂成亲，绝不伤害他半分性命，然而到了最后却利用如此的歹毒的方法。

    以前都说女人心海底针，如今江流儿可算是明白了，这女妖怪的心更像是海底针！

    “师父，你和八戒还有沙师弟几个待在这里，俺老孙现在就去把那妖精追回来，看看他们到底想耍什么花招！”

    孙悟空撂下这句话，就直接扛着自己的棒子出了门。

    刚刚江流儿虽然被困，但是那些妖精们所说的话他全部都听见了，江流儿的心中有些纳闷。

    那几个妖怪只是几个蜘蛛精，又怎么可能知道孙悟空以前在天上放马的事情？

    就算知道孙悟空之前放马的事情，也不至于拿到明面上来讽刺吧，这几个蜘蛛精的行为还真是诡异。

    在说那孙悟空一路追着那蜘蛛精留下的微弱气息，来到了一片黑漆漆的地方。

    然而就在这黑漆漆的道观之前，那蜘蛛精的气息似乎突然别的无影无踪。

    带着一身晦气，孙悟空又回到了刚刚他们所在的盘丝洞里。

    看着自己的大师兄无精打采地回来了，猪八戒就知道这孙悟空压根就没有找到那几个妖怪的去处。

    “咱们还是好好在这里休息一晚，明天早点上路吧，既然那几个妖怪已经逃跑，也就不去追究了。”

    江流儿向来以慈悲为怀，反正那几个妖怪皆为女流之辈，放过那几个妖怪一把也算是给他们积德。

    “就是啊，大师兄，咱们正好在他们的这洞穴里面好好休息一夜，明天就去赶路不就好了吗？”

    猪八戒也跟着江流儿应声附和道。

    然而孙悟空满脸写着坚毅，“俺老孙就不信找不出那几个女妖怪！”

    在盘丝洞休息了一晚之后，师徒几人继续上路。

    此时江流儿觉得自己的身体异常疲惫，不知为何，总觉得前面似乎还有什么事情即将发生。

    “师傅您这是怎么了？难道是昨天晚上没有休息好吗？怎么你的脸色看起来这般苍白。”

    细心的沙悟净一下子就看出了江流儿脸上的不舒服，于是急忙放下自己身上担着的行李，很快就要去给江流儿查看身体。

    然后江流儿只是摆了摆自己的手，随后加快了白龙马的速度。

    “为师只是觉得身体略有不适，但是咱们已经在盘丝洞耽搁了那么多时日，还是尽快赶路要紧。”

    江流儿虚弱着自己惨白的嘴唇，随后向自己的徒弟们发出了命令。

    他现在确实身体略有不适，但是如今西天取经才是他们的首要任务。

    一路走来，孙悟空突然发现这条道路和他昨天晚上追寻那几个妖怪的路径异常相似。

    “咱们要不再继续往前走走看吧，昨天和老孙住在九妖怪的时候也走过这条路，好像前面有个道观，可以进去休息休息。”

    孙悟空说着就带着自己的师傅和师弟一路往前，很快就看到了昨天晚上那个似曾相识的道观。

    这个道观门口清净，就连院子里面也被打扫的一尘不染，想必应该是一个清心寡欲的道士住在这里。

    “师父，您和两个师弟先在这里稍等片刻啊，老孙现在就上前打听清楚，如果这个道观里面的人允许咱们在这里歇息片刻的话，咱们立马进去休息一会儿。”

    孙悟空向来比猪八戒要靠谱许多，毕竟他是一个只讲具有行动的人。

    看着自己的大徒弟离去的身影，江流儿只觉得自己的心里面一片慰藉。

    自己如今确实身体略有不适，在这个道观里面歇息歇息也是很好的事情。

    孙悟空很快就从道馆里面折返回来，再得到刚刚这个道观里面几个童子的允许，他们牵着马，担着行李，来到了道观里面。

    “你们几位稍等片刻，我们的师傅现在正在出游，但是他向来乐善好施，一定会好好接纳你们。”

    孙悟空听到这两个童子说话如此虔诚，与之前在五庄观完全不同，于是心里面忐忑的心思也放了下来。

    在这荒郊野岭的道观，想必应该是清心寡欲之人在这里建立的。

    这样在这里借宿一晚，应该也不成什么问题。

    “师父您快快下马进去好好歇着吧，等您的身体休息好了，咱们再继续赶路，那样两不耽误。”

    在自己大徒弟的安排之下，江流儿带着一行人住进了这个道观里面。

    此时另一边，黄花观的道长已经在归来途中，然而刚到一半却被几个身影拦住去路。

    “什么人？”

    这道长正觉得心烦，想要拿一些人来开刀，然而眼前的几个身影却让他大吃一惊。

    “你们几个怎么落魄成这副模样了？难道是有什么人欺负你们不成吗？”

    眼前的这几个人不是别人，正是昨日里孙悟空追杀了那几个蜘蛛精。

    此时这几个蜘蛛精衣衫褴褛，两眼泪汪汪的看着眼前黄花观的道长，似乎被人欺负了一般。

