    发出命令的同时，赵阴快速退后几步。

    一直站在外围的两个人，齐刷刷撕掉上衣，下一刻，没有丝毫犹豫，朝林寒扑去。

    不好，林寒发现死士身上的物件，感受到前所未有的危险，电视里看到过，像是炸弹背心。

    终于明白赵阴的话意，前几天自杀袭击他的人，手法如出一辙，应该是他派出的死士。

    他不是神，是血肉之躯，要是被炸中，岂不粉身碎骨。

    往身后瞄了眼，快速后撤。

    嗖嗖，两道矫健身影宛如猎狗，眨眼间扑上来。

    林寒眼中涌动着浓郁杀机，但是他不会陪几个杂碎赴死，直接暴退，越过护栏向下坠去。

    两名死士跟着同时扑下去，轰轰，落入江里瞬间发生爆炸，溅起的水花落在甲板上。

    “哈哈，林寒，你不是牛轰轰吗？不是照样死在我手里！”

    赵阴感慨着走向护栏，还让人去拿手电筒，他要观察水里情况，必须确保万无一失，“可惜啊，你被炸成碎片，都喂王八了。”

    另外两名死士护在赵阴左右，他们眼里闪烁着嗜血光芒。

    嗖。

    一道身影弹射而出，刺眼的光芒直奔赵阴的咽喉。

    啊——

    没人想到林寒非但没死，而且连根毫毛都没伤到。

    惊骇之余，赵阴本能地后退，一个死士闪身挡在他的面前，结果一剑封喉！没有喊出声就嗝屁了。

    另一个家伙刚扬起刀，被林寒一脚踢飞，力道之猛，撞断护栏，掉入江中。

    前去取手电筒的家伙，看到眼前一幕，转身又跑入船舱。

    赵阴阴冷着脸，缓缓后撤。

    林寒看着他，一步步向前逼近。

    “人在哪？把她怎么了？”

    “不是说过，在千禧岛，估计正在享受！”赵阴阴森森地笑了笑，“快去救她吧，要是晚了，会被折磨死！”

    “她是无辜的，为什么绑架她？你怎么知道我认识她？”

    疑问太多，时间紧迫，只能问重点，胜邪剑泛着摄人魂魄的寒芒，在林寒手中抖动，发出嗡嗡的声响。

    “想知道吗？先打败我再说！”

    随后，赵阴摆出一个进可攻退可守的架势，林寒脚下一滞。

    嗖，赵阴转身跑了，林寒眼前打了个问号，什么操作？

    意识到被耍，戒备着朝船舱追去。

    等追到二层时，发现赵阴的身影，他站在最靠边的护栏处，冷目看着林寒：“虽然杀你的计划失败，但是你将生活在噩梦中，像今晚这样的刺杀，会无休止的进行下去，直到把你杀掉为止。”

    “前几天派人自杀式袭击我，是你指使的吧？”像赵阴这样的老狐狸，想生擒活捉不太可能，不过，在杀他之前，能问出多少算多少。

    林寒的脚步放慢，缓步靠近，担心逼急了狗急跳江。

    赵阴咧嘴一笑，“你猜！”

    林寒又问第二个问题，“被你们绑架的人质在哪里？”

    “你啊身手不错，脑子却不怎么好使！千禧岛，怎么不信呢……”

    “大哥哥，你还活着吗？”

    这时，一条快艇驶来，速度不快，吴念慈扯着嗓门大喊。

    刚才听到爆炸声，以为林寒没了，她伤心欲绝，非要过来查看情况。

    不好，她怎么来了？林寒有些着急，大声告诉吴念慈自己没事，并叫他们躲远点。

    赵阴看了眼，嘴角牵动，从他手里甩出一把匕首，林寒早有防备，侧身闪开。

    “我会找你的！”话毕，赵阴纵身跳了下去。

    跳江？距离岸边那么远，能游上岸吗？待林寒追到护栏处，叹了口气，让他逃了。

    只见赵阴落在一艘快艇上，正朝远处驶去，空气中传来赵阴的声音，“林寒，让你逃过一劫，下次不会有这么幸运！”

    他冷声狂笑：“快去千禧岛吧！那小妞正等你救她，呵呵再送你份礼物……”

    什么礼物？举目望去，林寒大惊失色，因为赵阴逃离的方向正是吴念慈乘坐的快艇，不会撞船吧？

    刚想到这儿，砰的一声巨响，两艘快艇撞在一起，他心里咯噔一下，完了，不知吴念慈会不会游泳！

    没撞翻？吴念慈坐的快艇朝一边逃去，赵阴的快艇紧追不舍。

    怎么办？

    心念微动，大声呼喊，让快艇往这边开，只有这样，林寒才有办法对付赵阴。

    显然，吴念慈听到他的喊叫，快艇在江面上划了个弧形，飞速驶来。

    赵阴的快艇追了几十米，没有追上，选择放弃，消失在远处的夜幕中。

    吴念慈二人总算摆脱危险，快艇只是尾部被撞，不影响驾驶。

    接下来搜寻路惜柔，翻遍所有角落，除了找到那个密码箱，里面空空的，不见她的身影。

    难道把人丢江里了？吴念慈嘀咕一句。

    有这个可能，如果是赵阴杀了路惜柔，哪怕他逃到境外去，也会让人把他除掉。

    在风光号上搜了三遍，确定路惜柔不在船上，乘快艇火急火燎前往千禧岛。

    “大哥哥，被绑走的要是我，你会不会救我呀？”吴念慈歪着脑袋瓜，不知为何，她有点羡慕路惜柔。

    林寒没有正面回答，说道：“你不会出事，没人敢绑架你！再者也没有机会！”

    吴念慈哦了声，似乎有点不甘心，“假如被绑架呢？”

    林寒嘴角微抽，以她的速度，想要抓住她不太可能。

    “大哥哥不想管念慈吗？”吴念慈撅起小嘴，一副可怜兮兮的样子。

    这丫头有情绪了，林寒抚摸着她的脑袋瓜，笑了笑：“谁敢绑架你，我砍掉他的脑袋当球踢。”

    扑哧，吴念慈笑出声，说道：“我也表个决心，谁若欺负你，就是欺负我！”

    “快到了！”开快艇的男子叫肖巩，是一名船长，平时吴家的船只都是他开，技术比较娴熟。

    视野中一片灯火辉煌，说明岛上有人。

    谁那么牛，居然住在岛上！他问肖巩是否知道，其实，就算林寒不问，他也会提醒。

    “千禧岛的主人叫任厚金，二十年前，一个亿买的，现在的市值至少二十亿！深城几大权贵想买走，可惜他不卖！”

    任厚金？不对啊，他不是经常住在逍遥足疗城吗？放着这么好的地方不住，为什么？林寒一头雾水。

    肖巩给出解释，任厚金的妻子和儿子，诡异的死在岛上，从那以后，他就搬走了，不过，请了一批打手看家护院。

    难道任厚金的人真参与了绑架路惜柔？他的人怎会跟赵阴联手？赵阴又为何出卖自己的合作伙伴，这让林寒百思不解。

