    柯南愣愣的看着被警员们带走的秀念和尚的背影，眼睛上架着被阳光反射的白茫茫两片的镜片。

    柯南沉默着，也许他再一次想起了月影岛的案件。在往后的余生中他每一次想起这些案件，大概都会伴随着自己的痛苦与悔恨。

    案件已经彻底结束，三楼的毛利小五郎也悠悠的醒转过来，摸着自己的脑袋，毛利小五郎回到了禁闭室。

    他发现警员们已经开始有序的撤离，而秀念和尚并没有在禁闭室里面。毛利小五郎刚准备开口问一下到底发生了什么，这时候目暮警官过来用力的拍着毛利小五郎的肩膀。

    “真是精彩的推理啊毛利老弟！没想到毛利老弟你当了侦探之后倒是越发的靠谱了啊！”

    这几次毛利小五郎的现场推理大大的改善了原来他在目暮警官心里的形象，虽然毛利老弟最近的体质有点不吉利。

    但是他的业务能力确实提高了很多啊！

    还有刚才那一句堵上我侦探的道路，听起来一瞬间就燃起来了~

    听到了目暮警官的褒奖，毛利小五郎先是一懵，紧接着开始张嘴大笑，得意洋洋的对目暮警官说道：

    “当然啦，我可是名侦探毛利小五郎啊！哈哈哈哈哈！”

    对于毛利小五郎来说，这已经不是他第一次莫名其妙的解决案子了。不过以前的时候都是脖子一麻然后不省人事。

    这一次脚下一滑？

    脚下一滑？毛利小五郎瞬间想起来自己为什么要到三楼的露台上去，于是四下寻找起柯南。

    一下子就看到站在门口正揶揄的看着自己的柯南。看着柯南这个表情毛利小五郎气就不打一处来！

    小鬼这么看着他是什么意思？莫非是嘲笑他毛利小五郎的推理功底？！这案子不是他毛利小五郎破的难道是柯南那个小鬼破的不成！

    于是毛利小五郎敏捷的跑到柯南的身边，对着柯南的脑袋狠狠的锤了下去！

    瞬间柯南的头上鼓起了一个比毛利小五郎脑袋上还大的包。这也算是一报还一报了。

    挨过打的柯南来到了自己的小兰姐姐身边无耻的寻求安慰，毛利兰则是把柯南抱在了怀里轻声细语的安慰着柯南那颗lsp的心。

    宫野明美温柔的笑着看着他们在打闹，这是她最喜欢看看到的场景。无关组织，也没有尔虞我诈，有的只有这淡淡的人间烟火气。

    至于宫野志保和江原就不一样了，两个人看着这个无耻的高中生侦探心里不由得赞了一句：

    好一个厚颜无耻之人！

    整个山泥寺的案子就这样彻底的结束了，毛利一家还有宫野姐妹加上江原都选择乘坐警车回东京市区。

    毕竟他们的车子轮胎都报废了，而且也没有备胎。目暮警官看在毛利小五郎今天破案这么利索的情况上帮他们把车子运回东京。

    他们可以不用等在这里直接先跟着警车一起回去。

    就这样，宫野姐妹开始了人生中第一次乘坐警车的体验。还好副驾驶上面坐着的是江原而不是服部平次。

    要是腹部平次的话这厮一定会把警笛打开，招摇过市。要是真的打开警笛的话，宫野姐妹就能提前感受一下被押送的犯人的待遇了。

    回到了东京之后，江原并没有让警员直接把警车开到医药公司门口。笑话要是直接开过去，说不定迎接他们的是琴酒亲切的子弹问候呢。

    还是老实一点不要产生不必要的误会比较好。

    宫野明美目送宫野志保和江原坐上了出租车，随后自己也回家去了。这一次的旅行可谓是不虚所行，不光看到了漫山的樱花，还看到了名侦探的现场推理。

    更重要的是她和妹妹在一起出去旅行了！这可是以前她连想都不敢想的~

    至于江原把宫野志保送回医药公司之后就离开了据点。琴酒并没有在据点等着他们，给琴酒发了一条短信收到琴酒知道了的回复之后，江原看了看时间。

    发现已经到了晚饭的时间了，于是江原在路上买了四人份的晚饭，其中一份是阿笠博士的。

    剩下三份则全部都是江原自己的。

    阿笠博士最近又沉迷研究不可自拔，估计晚饭肯定也没吃，就是不知道委托阿笠博士研究的摄像机有没有做出来。

    提着晚饭的江原来到了阿笠博士家里的门口，刚准备敲门就听见从门里面传来阿笠博士担心的声音。

    “喂，新一，这太多了吧？要不还是减少一点好了？”

    “啰嗦博士！这一次我肯定就会变回工藤新一的样子，放心吧绝对没有问题的！”柯南自信满满的声音响起，随后江原就算站在门外也能听见一阵吨吨吨吨吨的声音。

    好家伙，柯南这是喝啥呢这么豪爽？老白干？勇士啊！

    听到这里江原敲响了阿笠博士家的大门。

    “咚咚...”

    听到敲门声阿笠博士打开了自己的大门，看到门外的江原有些惊讶：“是你啊江原~”

    把江原手上的东西接过来之后，阿笠博士带着江原进到了屋子里，刚一进门的江原就看到柯南拎着个空酒瓶在客厅中间耍酒疯。

    江原看着柯南的动作总觉得有些熟悉，然后开始给柯南的动作配音：“我颠颠又倒到好比浪涛？”

    柯南听到了江原的嘴上的旋律，虽然听不懂歌词，但是本能的跟着节奏开始律动起来。

    江原一看柯南这么配合，当时就笑场了然后接着给柯南唱到：“有万种的委屈付之一笑？”

    “我一下低，一下高，摇摇晃晃不肯倒。”

    这时候的柯南已经有点站不住了，在阿笠博士的客厅里面左摇右晃的摇摆，残存的最后一丝清醒让柯南没有摔倒在地。

    江原试探着唱出了最后一句：“酒里乾坤我最知道？”

    大概是听到江原唱完了，柯南心满意足的扑倒在地，吓得阿笠博士赶紧跑上前去看看柯南现在的情况。

    阿笠博士仔细的检查好柯南的情况之后回到了客厅，心里想着柯南的推理居然也有不靠谱的时候，他这个状态明明就是喝多了睡着了嘛！

    江原闻着满屋子的酒味看向阿笠博士：“我说博士啊，柯南还是个小孩子啊，你怎么能给他喝酒呢？”

    阿笠博士听到江原的问话后有些尴尬的挠了挠自己的脑袋，这时候他总不能说是柯南准备喝酒变大啊。

    要是真的说出来说不定江原能直接给他送精神病院去...

