        随着这股芳香的弥漫，涂小安嘴角微勾，流露淡淡笑容。

    他知道这花兽被自己给说服了。

    也或许是它怕被自己杀死。

    一股意识威压笼罩在手中奇花身上，没多久，这朵花消失不见。

    涂小安有多了一头另外的战宠。

    只不过他内心现在如平静的湖水，好像是做了一件微不足道的事情。

    “别愣着了啊，继续带路吧”

    稍后，涂小安冷冷的目光瞥了冯林杰一眼。

    冯林杰像是从噩梦中惊醒，复杂的看了他一眼，乖乖的朝着前方地带走去。

    依然小心翼翼，草木皆兵。

    又行了很久很久，冯林杰紧张起来，脚步放缓，转身看了涂小安一眼，道：“大人，快到遗迹洞府了”

    涂小安眼睛明亮起来，太好了，来到骷髅山一步步闯关，总算找到战争遗迹。

    更关键是，总算可以见到她了。

    她受伤了，又被困在这遗迹中，让涂小安颇为担忧。

    “你还有什么话？”涂小安看着冯林杰一副欲言又止的样子。

    “大人，在我们要到遗迹前，有一头顶尖怪兽驻守，非常的凶煞，落大人就是伤在它的手中”

    想起那头顶尖异兽，冯林杰再次没有一点高级战神的气势，当初，他们一行走遇到那怪兽，很快就陷入了激战，五个人都各自受了一部分的伤。

    冯林杰敬小慎微，他内心惶恐起来，还没到遗迹内，就碰到那么厉害的顶尖怪兽，让大家都受伤。

    他实在对这次关闭战争遗迹的行动感到悲观。

    五个人，其余四个闯过去了，而冯林杰选择掉头逃跑。

    他不想死在战争遗迹中。

    他修炼到高级战神不容易，有大把的荣华富贵还等着他去享受。

    他的寿命更是千年而不衰。

    什么维和世界和平，什么降妖除魔，那不过是响亮的口号罢了。

    在不危及自己的生命情况下，冯林杰愿意去当人类的大英雄。

    可英雄也要有命去当。

    没有了命，去阴曹地府当枭雄去嘛。

    他没有错，只是运气不好，好不容易逃出去了，却被一条逆天的蛇给逮到了。

    又将他弄到了这里来，

    又要再一次面对那头顶尖实力的怪兽。

    人艰不拆啊。

    “哼...”

    涂小安冷哼一声，微微怒意，第一次走到了冯林杰的前头。

    他可不管什么顶尖不顶尖的怪兽，他就听到冯林杰说，说落子烟被那怪兽伤了。

    能伤落子烟的，那怪兽应该是很厉害。

    但涂小安并不关心这点，他只知道自己听到这句话，心里开始怒火中烧。

    他很生气。

    那个女人连他都要让三分，该死的怪兽敢伤她。

    一个拐角走出另一片地带，当涂小安目光一转，前方空旷地带，什么都没有，可竟有一只十尺长的巨型蜈蚣趴在那里。

    看它身上漆黑闪亮的尖壳，数尺长的触须，狰狞可怖的造型，一眼就让人心中万分发毛。

    这就是冯林杰口中所说的顶尖怪兽？

    一只巨型蜈蚣？

    它在沉睡，并没有散发什么太可怕的气息。

    可就这头巨型蜈蚣的样子，就足够威慑力。

    涂小安在妖灵山脉，什么妖怪没有见过，没有杀过。

    就算是蜈蚣大妖，蜈蚣妖王，他都杀过。

    这头蜈蚣给涂小安的感觉却完全不同。

    或许不是一个时代的，那种远古的气息很强烈。

    无形之中，就让你先怕它几分。

    “大人，这头蜈蚣怪现在沉睡，对我们是个好机会，绕过它就可以了”

    冯林杰看到沉睡的巨型蜈蚣，心中一喜，运气不错啊。

    “哼，绕过？为什么要绕过”涂小安冷淡无比的开口。

    那是怂！

    冯林杰忙道：“大人，这蜈蚣怪非同小可，浑身尖壳无坚不摧，就算睡神兵利器都伤不了它，何况蜈蚣怪战斗力凶悍，就算没有三阶巅峰的实力，也相差无几，另外这头蜈蚣最可怕的是它的毒，巨毒无比，一丝一毫都碰不得”

    碰了毒就立即毙命，不管你是高级战神，还是深山妖王，都无法活命。

    冯林杰当初五人，都是高级战神的实力，但五对一，在这蜈蚣怪的手中都没讨到便宜。

    还纷纷受伤。

    因为蜈蚣毒一出，只能退避三舍，打起来束手束脚。

    也因为这蜈蚣怪的强大，让冯林杰心生退意。

    还没入遗迹内，大家都受伤了，进去了，指不定四阶的怪兽都出现了。

    “不，本皇要杀了它”涂小安眼中闪过一丝寒芒，杀意顿显。

    冯林杰看怪胎一样的看着他，这条蛇是什么鬼。

    能绕过，为什么偏偏要自找麻烦？

    做事情能不能有点逻辑性。

    这蜈蚣怪可不比之前的紫松花异兽，能被他一拳就打倒。

    都跟他分析了这头蜈蚣怪的强大，他还是一根筋。

    “你放心，本皇不会让你上，你在旁边看着就行”

    涂小安淡淡瞥了冯林杰一眼，不屑的开口。

    据旁人而言，别说这种遗迹中出来的上古怪兽，就算妖灵山脉中的毒虫类妖怪都怕的很。

    主要怕毒，这就跟一般人都怕蛇一样，为什么怕蛇。

    人要是想杀蛇，其实一点不难，就是怕中蛇毒。

    一旦中了厉害蛇的毒，就会一命呜呼。

    所以能不招惹，尽量不招惹。

    对冯林杰而言，他知道自己的身体承受不了蜈蚣怪的毒，所以他怕了。

    况且这蜈蚣怪不单单毒厉害，战斗力更是顶尖存在。

    可他的担心，他的顾虑，在涂小安这里，并不是一回事。

    涂小安不怕毒，因为他是蛇，他还是蛇皇，他的毒才是天地间第一奇毒。

    只是他一般不屑用毒。

    更不怕毒。

    他非杀这蜈蚣怪不可，他要帮她出气。

    这时，涂小安大摇大摆的朝着空旷地带沉睡的蜈蚣怪走去。

    脚步放重，然，这丑陋的蜈蚣怪好像睡的很香。

    没有转醒。

    涂小安冷冷一笑，也不说话，一扬手，空旷边缘地带，有一块巨大的岩石，足足有一辆货车那么大。

    巨大的岩石徒然腾空了起来，朝着沉睡的蜈蚣怪铺天盖地的砸了过去。

    空间气流涌动。

    蜈蚣怪一双惊心动魄的凶眼倏然睁开了，看到头顶砸下的巨石，不惊，不躲，不闪。

    轰...！

    泰山压顶一般，砸个正着。

    