    杭特豁然转头看向天台入口！

    一片昏暗中，他什么都没看到，只是那越发清晰的脚步声，昭示着另一人的到来。

    啪！

    骨碌碌——

    似乎有什么类球体掉在了地上，骨碌碌滚了滚。

    杭特瞳孔猛然收缩！

    “难道是！？”

    还没等他心中念头转过……

    砰！

    滋！

    一阵爆炸声中，整个天台骤然爆发出一阵闪光！、

    “是闪光弹！”杭特和吉野心中都是暗叫不好。

    以他们的经验，在闪光弹爆炸后的瞬间，便判断出这并非军用的闪光弹，不仅没有刺耳的爆鸣声，闪光的强度也与他们所知的军用闪光弹要差不少。

    但再差那也是闪光弹，足以对他们的视线造成极其严重的干扰！

    “小心！”

    杭特高声叫道，提醒着自己的同伴，一边闭起眼睛规避闪光弹的影响，一边倾听对方的脚步。

    “在那边！”

    杭特心中一凛，枪口瞬间对准了一个方向，砰砰砰就是一阵射击！

    吉野自然也听到了那阵脚步声，再加上爆开的闪光弹，他哪里还不知道有不速之客到来？

    毕竟从军多年，吉野在杭特出声后便明白该怎么做了，忍着疼痛，掏出手枪，朝着脚步声传来的方向射击。

    脚步声似乎也在移动，躲避着射击。

    数秒后，闪光弹的效果渐渐散去，天台再次恢复了一片黑暗。

    而耳边的脚步声依旧不停。

    杭特听着脚步声，眉头忽然一皱。

    从刚才开始，脚步声就一直没有停下过。

    急促而……规律！

    是的！规律！

    在刚才那种情况下，面对他们两人的射击，对方的行动多少会受到制约，体现出来的就是脚步声的变化。

    但这阵脚步声却自始至终都维持着一样的频率。

    杭特心中骤然闪过不详的预感。

    他迅速掏出随身的手电筒，照向了脚步声传来的方向。

    手电光照射过去，呈现出的景象让杭特瞪大了眼睛！

    “这……这是！？”

    在手电光照射下，一辆玩具车晃晃悠悠的停了下来，而在玩具车上，赫然绑着一台录音机！

    哒哒哒的脚步声自录音机传来。

    显然，从刚才开始的脚步声都是从这台小录音机里发出来的！

    玩具车并非遥控车，而是拧发条的设计，只要拧动车尾部的发条，玩具车就能自己行驶一段距离。

    相比于遥控车，这种发条驱动的玩具车的噪音要小很多，不说本就播放的相当大声的脚步声，闪光弹的干扰和杭特二人的枪声都足以把玩具车运动的声音给盖住。

    再加上杭特二人都专注于脚步声，对其他声音就更加不敏感了。

    杭特电光火石间想清楚了一切，心中顿时一沉。

    对方用这种方式进行伪装，暗中一定有所图谋！

    下一刻，正如杭特所想，变故再生！

    咔！

    一声轻响自某个方向传来。

    “我的枪！”吉野猛然惊呼道。

    杭特脸色一变，手电光连忙照了过去。

    只见一个黑衣人不知何时出现在了天台，拿起了凯文·吉野掉落在地上的AK11步枪，一个利落的翻滚，躲过了吉野射来的子弹。

    翻滚之中，MK11的枪口赫然指向了自己这边！

    杭特瞳孔一缩，第一时间关闭了手电，身形更是朝旁一滚！

    想象中的枪声并未响起。

    杭特目光一闪，顿时明白怎么回事。

    对方根本就没打算开枪，只是逼迫自己关闭手电，让其重新融入黑暗，干扰吉野的射击！

    再次响起，并迅速移动的脚步声，证明了杭特的猜想。

    砰砰砰！

    吉野依旧试图阻击对方，但从子弹的碰撞中杭特便明白，没有一颗子弹击中了对方。

    就这样，黑衣人成功借助黑暗的掩护，冲入了天台入口，进入了大楼中。

    杭特面色变得越发阴沉。

    这下难办了！

    …………

    一身黑衣蒙面的羽宫明越过天台入口，成功到达大楼内。

    扫了一眼手里的MK11，羽宫明心中暗自点头。

    狙击手没了狙击枪，威胁就去了一大半。

    这时，有人轻轻碰了他一下。

    羽宫明转头，便看到柯南朝他递了个眼色。

    羽宫明心领神会地点了点头，明白梦语那边已经通知了警方。

    柯南见状，没有在此多留，毫不犹豫地快速离开了。

    他来这里的任务，一方面是帮忙放那个玩具车帮羽宫明吸引对方的注意，同时替远在千米之外的梦语和冲矢昴观察阳台的情况。

    现在羽宫明已经成功拿着MK11步枪离开天台，这里已经不需要他了。

    柯南的离开本就在计划之中，羽宫明自然没有什么意外。

    他现在要做的，就是将杭特和吉野统统堵在天台，等待警方将他们一网打尽！

    对于能否堵住他们二人，羽宫明还是有一点自信的。

    如果他们两人状态完好，那羽宫明可没什么自信能应付。

    但现在吉野被赤井秀一远程狙击打伤了惯用手那边的肩膀，这可不是手枪，而是狙击步枪的子弹，被打中后那边手短时间内是没办法随意活动了。

    也因此，换另一只手开枪的吉野明显失了一些水准，让羽宫明能顺利抱着狙击枪回到大楼内。

    现在，自己毫发无伤，还有大楼墙体作为掩护。

    而对方一人受伤，处于毫无掩体的天台中，还被赤井秀一的狙击威慑，不敢轻举妄动。

    这样的对比下，对方想要突破羽宫明这一关，可没那么容易！

    “已经有两辆巡逻车停在了百货大楼下方！”通信器中传来梦语的声音。

    羽宫明心中微微惊讶，警方的动作这么快？

    “警方似乎本就在这附近安排了不少警力。”梦语进一步补充道。

    羽宫明恍然，怪不得警方到的这么快。

    不过这样也好，否则迟则生变。

    不过，为了确保万无一失，羽宫明打算等警方准备到楼顶再撤。

    “已经有几位警员在一位警官的带领下进入了电梯！”梦语的声音传来。

    她已经黑入了这栋大楼的监控系统，拿到了电梯内部的监控。

    羽宫明轻轻敲了敲通信器，表示收到。

    当然，这个过程中他也一直盯着天台内部的情况。

    目前来说一切正常。

    “根据电梯运行速度，还有三十秒警方将会搭乘电梯抵达天台下方的楼层！”梦语再次发出了提醒。

    羽宫明闻言，便明白自己该撤了。

