    “呵呵！”

    看着白雪被抓，连波面露冷笑，这女人想跟他斗，还嫩了一点！

    待会他会想办法，除掉这个女人，永绝后患。

    反正赵川现在已经信了他的话，就算他待会找机会将白雪杀了，被赵川发现，对方也只会以为自己是因为克制不住愤怒，才将白雪这个叛徒杀了。

    这个谎还是挺好圆的！

    “将军，打扰一下，这个俘虏想要见你，他说将军你一定认得他，有重要事情要向您汇报！”

    这时，赵川身后传来手下一个军官的声音。

    赵川等人下意识转头看去，刚好看到一个军官带着几个士兵，绑着陈焲来到了这里！

    赵川看到陈焲，认出其身份，顿时震惊的目瞪口呆，吓的汗毛都倒竖起来了。

    原来青龙在这，只是自己手下的人竟然敢绑青龙，怎么敢的啊！

    而连波看到陈焲，脸上露出一抹冷笑，这小子果然还活着！

    只是现在赵将军已经完全相信了他是一个好人，待会他只要诋毁陈焲几句，说不定让陈焲当场被枪毙也不是没有可能的事！

    “赵将军，我认得这小子，这小子是犯罪组织的一个头目，先前我的身份暴露后，就是这小子对我百般折磨！”

    “你是不知道这小子有多丧尽天良，先前对我施展了诸多酷刑不成，又想使用金钱贿赂的方式，想让我向他们低头！”

    “但我誓死不从，岂会向这种犯罪组织屈服，现在这家伙落在了我们手中，咱们应该将其立即击毙，以儆效尤！”

    连波迫不及待诋毁陈焲道。

    而陈焲此时则皱着眉头看着赵川，还有赵川身旁谄笑着的连波，目光有些凌厉的对赵川质问起来：

    “你就是赵川？来的这么晚也就算了，怎么还跟连波这种警局叛徒搅合在一起！”

    “还有，将白雪放呢！”

    “是！青龙！”

    “你们还愣着干什么，还不赶紧放人，竟然连青龙都敢绑，不要命了不成！”

    赵川气的大声吼了起来，同时一巴掌就扇在了连波脸上，骂道：

    “混账东西，要不是青龙捅破，我差点被你骗惨了，原来你才是警局的叛徒，竟然还敢在我面前贼喊捉贼，把我耍的团团转，信不信我现在就一枪崩了你！”

    没错，赵川就算再傻，现在经过陈焲一捅破，顿时什么都明白了，原来连波自始至终才是那个坏人，他被对方骗呢！

    对方竟然还敢诋毁青龙是罪犯，整支军队都是青龙叫来的，青龙怎么可能是罪犯！

    “什…什么，他是青龙！”

    被这一巴掌扇的牙齿都快飞了的连波，听到赵川说陈焲是青龙，顿时震惊的眼珠子都快蹦出来了。

    就连一旁的白雪，也难以置信的看着陈焲。

    原来对方真是那位军中赫赫有名的青龙，上次在医药晚宴的时候她就有些怀疑了，这让她眼中都泛起异彩来。

    而陈焲看到赵川竟然在这众目睽睽之下道出他的身份，眼中也不由涌现一股杀意，狠狠的瞪了赵川一眼！

    赵川被陈焲瞪的打了一个冷颤，想起了江勇军曾对他说过，青龙不想别人暴露其身份的事，他这是犯了大忌啊！

    于是连忙改口道：“不好意思，我认错人了，你是陈焲吧！就是你通知青龙战将，让我派军队来支援吧！”

    “真抱歉，我来晚了。”

