    “终于，这一次珍宝会要彻底结束了。

    也不知道我们林氏典当铺，最后会有几个人能够安然回归？”

    陈少君微微叹了口气。

    目光落在这四件宝物之上。

    灵眼术一扫，发现都是一些煞气相对较少之物。

    于是，他就连占卜之术都省了，神望之术施展，精神力立即就好像黑云压城一般，直接覆盖了上去。

    根本没费多大的功夫，四件宝物就随之鉴定完成。

    通灵宝鉴，追根寻源，判级定品。

    奖励随即浮现在他的眼前。

    功德金光三点，除尘术，护身符，功德金光七点。

    “这是，大爆了吗？

    最后还给了我一个惊喜？”

    陈少君眨巴眼，脸上露出了一丝意外之色。

    实在是，他这次鉴定的几个宝物，品阶都不算高，最好的一个，才不过法级中品。

    可结果，不仅获得了两次功德金光，加起来足足十点，而且还得到了一门除尘术，一张护身符。

    其中除尘术，就是一种简单的清扫尘土的法术，是住宅安家的极佳法术。

    而护身符，则是一门防御性符箓。

    一旦危险降临，被判定会对他造成威胁的情况下，立即就会自动引动，在他的周身形成一个防御护罩，将他保护在内。

    只有将防御护罩打破，才能够真正伤害到他。

    “好东西，这护身符绝对是一件好东西。”

    陈少君感慨着，莫名想到了之前被黑白双煞袭击的五皇子，当时白煞那本势在必得的一剑，要不是五皇子身上突然出现的防御护罩，几乎就已经见效了。

    如今想来，对方身上当时极有可能就有着这如护身符一般的东西保护着。

    陈少君也不期望这护身符，能如五皇子身上的强大，毕竟对方皇子的身份，护身的东西的品阶应该会更高一些，但只要能在关键时刻，给他争取时间，或者挡住一些突袭，也就够了。

    绝对可以算得上是一张保命灵符了。

    没有将这护身符收入储物戒子之中，而是贴身藏好。

    这灵符，自然是放在身上才能够发挥作用。

    ……

    一声钟声响起。

    无数朝奉口中，都发出了欢呼声。

    特别是朝奉学徒的区域。

    一个个脸上都露出了劫后余生之色。

    有些人甚至当场留下了激动的泪痕。

    天知道，这些日子他们是怎么过的？

    每天的鉴宝任务，就好像压在他们头上的斩首剑，丝毫不敢松懈，还要忍受一次次鉴宝之时的生死徘徊。

    而且最让他们痛苦的是，几乎每天，他们都能够听到自己周围，有朝奉学徒，因为鉴宝而死去的消息。

    这种煎熬……如果可能的话，他们绝不愿意再经历一次。

    好在。

    终于结束了。

    珍宝会结束，他们的鉴宝任务，也彻底完成。

    一个个脸上，都绽放出笑容。

    心情激动的，更是拥抱着相识的好友，开始畅聊述说着……

    不过，鉴宝结束之后，陈少君等朝奉们，并没有第一时间离开鉴宝堂，而是开始一个个排队，从鉴宝堂总管那里，领取属于他们的工钱。

    这也让本就有些激动的朝奉们，更露出了笑容。

    至少他们之前的辛苦，有了收获，至少他们比那些已经死在鉴宝过程中的朝奉们，更幸运许多，都拿到了属于自己的工钱。

    轮到陈少君的时候，已经是半个时辰之后了。

    总管对比着陈少君的鉴宝数量，讶然的抬起了头，道：“你这鉴定的宝物数量可不少啊，都有一百七十多件了。”

    “侥幸。”

    陈少君笑了笑，说道。

    这还可还没算他在明月花船中鉴定的那些兵器和船主宝库中收集的诸多宝物，对了，还得加上许多朝奉身上的随身之物……如果全部算下来，他所鉴定的宝物数量，可绝对超过了三百件之多，冠绝整个鉴宝堂的任何一个朝奉。

    “这可不是侥幸。

    你知道这些天，我们鉴宝堂内鉴定宝物数量最多的是谁？鉴定的宝物数量是多少吗？”

    总管看着陈少君，开口说道。

    陈少君摇了摇头。

    心中倒是闪过了几个正式朝奉的名字。

    他鉴定一些朝奉的随身之物之时，透过鉴宝画面，倒也知道有哪些朝奉，鉴宝比较快，鉴定的宝物比较多。

    “李家当坊的李源朝奉，可他鉴定的宝物数量，也只比你多了几个而已。”

    说着，总管再次打量着陈少君一眼，最后还是说道：“你总共鉴定了一百七十二件物品，合计获得的银子，是一百七十两。”

    “谢总管。”

    陈少君心中了然，猜到必然是李源朝奉鉴定的宝物最多，脸上却一副平静的模样，道了谢，签了字，然后顺手接过了银子。

    因为刚开始乃是以朝奉学徒的身份鉴宝，自然银钱比实际鉴定的宝物数量，要少上一些。

    一百七十两银子，就是他的实际工钱。

    不算少了。

    只是，陈少君因为刚从明月花船之中获得了一大笔浮财，加上他自认掌握了点石成金之术，想来赚钱不难，是以并不甚在意。

    顺势用一个黑布，将银子包住，然后他才抬步离开。

    不过，也没走多远，因为林氏当铺的掌柜，这时候已经亲自迎了过来。

    “刘掌柜的。”

    陈少君喊了一声。

    “好，好，好，回来就好。

    这一次，我们林氏典当铺虽然没了三朝奉张高，但有你填补，倒也没什么损失了。”

    刘掌柜连声道好，一副十分欣赏的模样。

    “这一次，我们当铺，损失了多少学徒？”

    陈少君闻言，顺势问道。

    闻言，刘掌柜脸上一肃，一脸沉重的说道，“刚来的那一批，几乎十不存三。

    而那些与你一道的老学徒，也折损了一大半。

    如今整个林氏当铺，除了大朝奉二朝奉和你这三个正式朝奉之外，就只剩下了八个朝奉学徒了。

    好在这剩下的八个，大多进步惊人。

    特别是阿勇，虽然还没晋升为正式朝奉，但也只差临门一脚，估计只要有一两枚养神丹辅助，应该很快就能精神力大增，进阶为正式朝奉了。”

    刘掌柜解释道。

    陈少君点点头，阿勇早在进入鉴宝堂之前，其实距离成为正式朝奉就已经不远了，经过这段时间的锻炼，他显然提升不少，差的，其实就是一个水磨工夫。

    至于养神丹，只是辅助，能够助他提前成为正式朝奉而已。

    说起养神丹，陈少君身上可也有三枚，乃是当初莫会长莫逐项为了感谢他鉴定出那净月瓶，而给出的奖励之一。

    他用不上，就丢在了储物戒子之中，如今想想，倒不如废物利用，可以找个合适的时机，丢给阿勇，助他进阶。

    毕竟之前，对方可也为他解答了许多疑惑。

    “对了，说起来，你的身份问题，我已经帮你解决了。

    只要回到林氏典当铺，马上就会有封赏条令下来，会为你解除奴籍身份，恢复自由之身。

    不过相对应的，你不得离开林氏当铺，得重新签下供职合约，至少得在当铺内，呆满三年。”

    紧接着，刘掌柜像是想起了什么，连忙开口说道。

    “我明白的。”

    陈少君点了点头，脸上适时地露出了一丝惊喜之色。

    要说他今生最为不满的，就是这奴仆的身份了。

    但这是前身的意愿，是一个贫困子弟对生活的妥协，他只能选择接受。

    而如今，经过努力，终于要脱去了奴籍，他心中自然十分欣喜。

    至于掌柜的提出的，要在当铺内供职至少三年时间，他倒也并不在意，这本就是应有之事。

    林家不是善堂，培养正式朝奉，也不是无私为社会贡献人才，当然要紧着自己的当铺，防止跳槽了。

    三年已经算是短的了，有些心黑的，直接就是十年二十年聘用文书，虽然约束力并不算强，但也几乎就与卖身无异了。

    反正对于陈少君来说，只要能脱了那奴籍，其他的他也并不在意。

    大不了就赔上一笔银子就是。

    聘用文书的约束力，并不算强，靠银子就可以解决。

    而如今，陈少君并不缺银子。

    当然，短时间内，他也不会离开。

    通灵宝鉴的存在，就必然使得他需要通过鉴宝，才能够不断获得奖励，提升实力。

    而当铺内的宝物资源，又是最多的。

    毕竟一般地方，也没有鉴宝的需求。既然始终要找一个当铺挂靠，当然还是林氏当铺更为合适一些。

    “可惜，珍宝会结束了。

    我再也不能像这次一样，痛快的鉴宝了。”

    陈少君心中有些遗憾。

    连续多天的鉴宝，鉴宝奖励也如雪花般飘来，让他心中十分满足。

    可一旦结束了这样的日子，他立即也感觉到不适应了起来

    不多时，陈少君就随着刘掌柜来到了鉴宝堂大门口。

    此时，林氏典当铺好像倾巢而出一般，不仅拆货郎徐洪涛早已经在门口候着，新任票台先生林奇，也赫然在列。

    值得一提的是，此时的林奇与他之前相见之时，在精神气质方面，已经大为不同。

    不仅不复之前的颓废，更有一种意气风发之感，眉眼舒展，身上更隐隐有一股轻灵之感，精气神都显得充足而又圆满。

    “看来，他已经彻底解决了，自己煞气入体的问题。”

    陈少君眼眸一抬，眨眼就明白了过来。

    对方之前因为煞气入体的困扰，一直都显得有些忧郁。

    更曾有过急病乱投医，找到他装扮的江湖豪侠的身上，以一枚禁灵石，换取了解煞之法。

    如今一段时间不见，对方神色气质大为不同，精神溢满内敛，他自然明白，对方已经彻底摆脱了煞气的困扰，恢复了修为实力，真正展现出了一个道法修士的气质和风采来。

