    这一刻，容光相当郁闷。怎么肥事？就算你顾源再怎么讲义气，有话就不会好好说吗？

    这其实就是剧组设置上的缺陷。

    导演是需要缓冲器的。不能够事事冲锋在前，那不就变成马仔了吗？

    比如选角副导演，这就是个缓冲器。各方的矛盾和各方的压力，都聚焦在副导演身上，能够让导演安心创作。从某方面说，选角副导演就是一个让各方出气的出气筒，挨骂就是他的工作。当然，他也有福利，有群头的孝敬，还有……潜规则。嗯嗯。

    执行制片同样也是导演的缓冲器。剧组内部的矛盾，需要他来解决。反正导演全部都是好人，坏的流脓的都是执行制片。

    因此说，除非万不得已，根本没有那个条件，这些剧组的岗位，最好还是要分开设置。像什么自编自导自演，还兼任制片人，在剧组搞什么一言堂。外人看，可能觉得很牛逼。但内行眼中，这就是大傻逼。

    然而容光这里就是特别缺人。他只能兼任总制片人。因此在这里，少了一道缓冲器，容光只能很无奈的做起恶人。

    不过在此时，容光并不想把矛盾激化：“好吧，小顾。你有意见可以等会儿再说。现在咱们先开会。”

    “还开什么会啊？”没想到顾源更是变得人来疯，“这谁不会犯错？难道你都是这样？都让我们赔钱吗？”

    “小顾，别无理取闹。”蒋为也看不下去了，“这李勇做的确实不对！”

    “蒋哥，李勇也是你的北电学弟，你也不帮自己人吗？好嘛，咱们人人都赔几万块钱。这电影也别拍了，就这么赚钱是吧？这想钱也想疯了吧？”

    “你胡搅蛮缠些什么？”蒋为也有了火气。强忍住胸中怒火，他依然顾忌到自己北电学长的身份，“快坐下，你快坐下！别说了。”

    “这道理越辩越明，有啥不可以说的呢？”

    “……”

    既然都已经是这样，顾源肯定也留不得了。很可惜，他确实是颗好苗子。

    在众人的目光中，容光轻咳了几声：“咳咳。这样吧！如果有谁不同意我的处理意见，那就现在退出。我保证不收取赔偿金，咱们好合好散。”

    “我退出！”顾源立刻拿出口袋里的钱，扔到会议桌上。

    “我也退出。”

    “我也是。”

    “……”

    又有几个人取出来身边的钱。

    容光哑然失笑。原来他们几个都已经准备好了，早就想退出。无非就是缺少个理由罢了。否则的话，谁会事先准备好钱呢？

    然而这就更加奇怪。根本就是毫无理由，自己又没有得罪过顾源他们。他们突然表演这场戏，难道就是为了恶心自己一把？

    如果根本不想合作，顾源他们当时就可以选择不签合同。何必要等到今天，当众大闹一场呢？

    一时想不明白，只能等到以后再去打听了。

    “容导，抱歉，谢谢你给我机会。”突然又有声音传来。

    容光转眼一看，那位是三摄徐岩。他似乎有点犹豫，但又在顾源几个北电学生的目光压迫下，很无奈的站了起来。

    “小徐，你也退出吗？”容光同样也有些惋惜。

    “对。”徐岩似乎下定决心。相比较容光的这部电影，还是北电圈子和义气比较重要，“容导，我今天没带钱……”

    “没事。你方便的时候，送来就行。不过小徐，你不再考虑考虑吗？”

    “不了。谢谢容导！”

    而徐岩的行动，仿佛像是打开了一道闸门，又陆陆续续的站起来好些人，基本上都是出身自北电。

    “导演，对不起。”

    “谢谢，我退出。”

    “容导，祝你好运！”

    “……”

    主动的，还有被集体道德绑架的，最后居然退出了二十几个人。容光也不挽留，微笑着目送他们出门。

    “导演，这可不行啊？”最先反应过来的居然是付彪。他满脸焦急，小声相劝，“剧组绝对不能垮。导演，您先等等，小盆友不懂事，我再去劝劝他们。”

    没等话说完，付彪就急匆匆的追赶出去了……

    真是个热心肠的老大哥！

    付彪的面子还是要给的。容光沉默的等待着，心中是波澜不惊。

    这种小场面算什么？相比较未来剧组里的那种撕逼，天雷勾地火、大打出手、番位争夺战等等，什么破玩意自己没见过？相对而言，就这？可以这么说，都不如幼儿园里的游戏。

    会议室里鸦雀无声，所有人都在偷偷观察容光的脸色。

    其中曾璃的心理就比较复杂。这可是自己接的第一部电影，而且还是女主。怎么会突然闹成这样呢？

    听泉泉说，这个容光还是有才华的，并且对泉泉还算不错。但为人方面……？应该是情人眼里出西施吧？泉泉的话也不能全部相信。

    当时在操场上，这个男人就特冷血，而且面对的还是女生。现在依然是特冷血。受到报应了吧？活该！傻眼了吧？

    不过我也要保护好自己，这个男人的名声不怎么样。还有，要帮助泉泉盯紧他，绝不能让他犯错误……

    ……

    近十分钟过去了，付彪悻悻的回到会议室，似乎感觉有些丢脸，只劝说回来三个人：“导演……”

    容光微笑着做了个手势，打断道：“彪哥，你受累了。那么会议正式开始。”

    等待了几秒，等全部安静下来，容光说道：“今天开机仪式就取消，镜头也不拍了。蒋哥，你快去联系替补名单上的人。尽快重新组建摄像组。二摄就交给……丁延福。”

    “啊？导演您叫我？”丁延福喜出望外。这简直就是天上掉馅饼。

    “呵呵，你能不能完成？”

    “我……我肯定努力！导演您就放心吧！”

    暂时放过丁延福，容光继续吩咐刘姜：“其他缺少的人，你从认识的人去找。小杨你也一起帮忙。”

    拍了拍手，容光大声道：“大伙儿听好了，原定计划还是不变，等会儿到小杨那里领取日程表。小丁。”

    丁延福连忙应答：“导演，您说。”

    “我们是直达香港的飞机。你的港澳通行证来不及办理。你只能先去深市，到关口上自己去办。你一个人能行吗？”

    “我马上去火车站，保证最快的车去深市！”

