    “三爷，咱不追吗？就这样让他们跑了？”金正山身边的手下问道，回应而来的就是金正山的一巴掌，直接将他抽翻在地！

    “追你妈啊追！你们这群废物！让人家两个人干翻了！都给老子滚一边去！”

    金正山心中愤怒无比，看着远处空荡荡的街口，再看看倒在地上的手下，心痛的不得了！

    妈的！这是踢到铁板了？可是在这苏杭的一亩三分地上，谁能跟金家作对？！

    “快！送我回去！这件事，必须告诉大哥！”金正山也是瞬间就想明白了，这次的事情，必须家主出面了！

    金泰这是招惹了不能招惹的人！

    那几个人，很可能是龙国战部下来的人！要不然，也不可能拥有这样的实力！

    ……

    朗月山庄，姜雨柔从吉普车内飞奔下来，一路跌跌撞撞的冲进卧室，身后留下长串的血印！

    当她看到躺在病床上安然入睡的可可，那一刻，她双眼通红，眼泪崩溃的涌出。她捂着嘴巴，一步一步的走到床前，慢慢的蹲下身子，神情动容的抚摸着床上可可的小脸，哭道：“可可，妈妈回来了，是妈妈，可可……”

    一侧的三位神医，此刻看到突然闯进来且浑身是血的姜雨柔，也是心惊！

    这就是主帅的夫人吗？

    这一身的伤，她是怎么坚持到现在的？！

    这就是为母则刚的毅力吗？

    “夫人！夫人！！！快，给夫人安排房间！”

    忽的，华神医看到姜雨柔直接昏倒在了床前，但是就算昏迷过去了，她的手依旧紧紧的抓着可可的小手。

    很快，姜雨柔被安排到了隔壁的房间，三位神医同时操刀，替姜雨柔处理伤口！

    床上，当剪开姜雨柔右肩裙肩的时候，那恐怖的子弹伤口，让三位神医都是一愣！这贯穿力，她一个弱女子是怎么坚持到现在的！更可怕的是，她明明已经失血过多了，居然还能撑到现在！

    “可可，可可不要害怕，妈妈一定会救你的，一定……”手术中，昏迷的姜雨柔，嘴里还在念叨着可可的名字。

    “萧……萧战，你一定要……活着回来，我不能失去你，可可也不能失去爸爸……”

    听到这些，三位神医深情动容，老泪纵横。就算是濒临死亡，姜雨柔心底深处想着的依旧是自己的女儿，和五年从未见面的萧战。

    一夜，有惊无险的度过。

    第二天，姜雨柔猛地从床上坐起来，神色紧张的掀开被子，穿着粉色的睡衣冲下病床。她光着小脚一路跑出去，满脸着急的喊着：“可可！可可！你在哪？！”

    龙五这会儿跑过来，道：“嫂子！嫂子！你不要着急，可可没事，她就在隔壁。”

    姜雨柔听到这话，直接推开龙五，一路冲进可可的病房，当看到可可的那一刻，她心里的大石头才落了下来。

    而后，她轻手轻脚的走到床边，眼眶红红的，俯身靠着可可的小脑袋，不断地用脑袋蹭着，眼角的泪滴也是滚落。

    “妈妈……可可没事，可可看到爸爸了，看到爸爸了……”忽的，孱弱的声音传来，姜雨柔紧张的双手不知道往哪里放，眼眶里的泪水也是决堤，“可可，你醒了，你吓死妈妈了，妈妈以为再也见不到你了，呜呜呜……”

    “妈妈……你不要哭……咳咳……可可没事，可可不疼……”虚弱的可可，脸上只恢复了一点血色，但是幼小的她，却非常成熟的伸出小手，抓住了姜雨柔的手，说出了这番令人心疼的话。

    她才四岁，却比任何大人都要成熟和乖巧。

    那一刻，姜雨柔感觉到自己的心快碎了，不断地点头抹眼泪道：“嗯，妈妈不哭，可可乖，可可是妈妈的宝贝，是妈妈的骄傲。”

    “妈妈……爸爸呢？可可想爸爸了……他在哪里啊？他会不会又不要可可了……呜呜呜……”可可虚弱的说着，小声的缀泣。

    小小的可可，心里一直想着萧战。她五年没见过爸爸，一直被人说是野种。好不容易见到了爸爸，可可很害怕失去他。

    “爸爸没事的，爸爸一会儿就回来了，可可乖，好好睡一觉就可以见到爸爸了。”姜雨柔安慰着可可，她自己心里也不确定，萧战到底还活不活着。

    而这会儿，龙五已经走了过来，道：“嫂子，您需要休息了，可可也需要休息了。”

    姜雨柔依依不舍的离开可可，转身要走的那一刻，可可忽然问道：“叔叔，爸爸是不是因为可可才没有回来啊？你能帮可可找到爸爸吗？”

    龙五动容，一个大汉子，此刻也是热泪盈眶，道：“可可乖，爸爸没事的，他一定会回来的！你乖乖的睡一觉，醒了就可以见到爸爸了。”

    “嗯！可可乖……可可睡觉……”可可小声的念叨着，而后便昏昏的睡了过去。

    姜雨柔走出房间，满脸焦急的看向龙五，问道：“萧战在哪里？他为什么没回来？他是不是已经……”

    说到这里，姜雨柔感觉自己都快撑不住了，左手紧紧的抓着胸口的衣服。

    龙五道：“嫂子，你放心，大哥没事，他路上耽搁了一些事情，很快就会回来了。”

    “真的吗？”姜雨柔追问，跟着被送进了卧室里。

    但是，她很快又换了一套衣服，不顾龙五等人的阻拦，道：“你们不要跟着我，我去去就回来。要是萧战回来了，告诉他，我爱他，让他照顾好我们的女儿。”

    说完，姜雨柔拖着疲惫的身子，直接在山庄门口打了个车，对司机师傅道：“师傅，麻烦您，龙口区姜家别苑。”

    她知道萧战闯了大祸，那可是金家的大少爷，她要去搬救兵。姜雨柔现在能想到的，就是姜家。

    但是，五年了，自从她被赶出姜家后，就一直没有回去过。现在要回到那里，姜雨柔心里很没把握，小手紧紧的攥着自己的衣摆，望着车窗外闪过的街景。

    而在姜雨柔离开十多分钟后，萧战大步流星且十分着急的冲进了山庄，喊道：“雨柔，我回来了！”

    他此刻迫不及待的想要见到姜雨柔，一刻也不想等！

    “主帅，夫人她……她不在山庄。”龙五有些弱弱的说道。

    萧战闻言，面色一沉，问道：“不在？她去了哪？！你们为什么不跟着她！”

    龙五解释道：“主帅，夫人不让我们跟。但是您别着急，我派了人，夫人应该是去了龙口区姜家。我猜测，夫人是想让姜家出手帮忙。”

    “姜家？！”萧战深吸了一口气，转身，对身边的龙三道：“快！送我去姜家！”

    他担心姜雨柔再出事！一个弱女子，还受了伤，她去姜家能干什么？

    要是姜雨柔再出事，萧战定然会后悔死！

    而这边，姜雨柔在姜家别苑的门口下车，眼前就是富丽堂皇的姜家别苑，门口两侧是石墙，调绘着龙凤呈祥，金色的大门前，还有两座石狮子。

    而在门前的小广场正中央，是一条石龙的喷泉水池。

    姜雨柔深吸了一口气，迈开步子朝着姜家大门走去，她轻轻的拍了拍大门，喊道：“有……有人吗？”

    吱呀一声，大门被拉开，映入姜雨柔眼帘的就是一个美艳女子的脸，带着高傲，带着不屑，带着冰冷。

    “哟，今天这太阳是打西边出来了，当年被赶出姜家的小贱货，也敢登门了！”姜美妍双手环胸，满脸鄙夷不屑的看着面前脸色惨白的姜雨柔。

    “姐，对不起，我……我想找爷爷，我有事求他……”姜雨柔紧紧地抓着自己的衣摆，浑身都在微微的发抖，同时，她感觉自己脑袋晕乎乎的，右肩也传来阵阵的刺痛。

    姜美妍哈哈的笑了两声，直接一把猛地推开姜雨柔，刚好碰到了姜雨柔的伤口，使得姜雨柔当场就跌坐在了冰凉的地砖上。

    她无情的冷笑道：“对不起？！你对不起的是我吗？是整个姜家！要不是你这样的贱货，当年非要生下那个小野种，我们姜家至于成为苏杭的笑话吗？！还想找爷爷？怎么，你有事啊想求爷爷啊？行啊，你先跪下来给我磕十个响头，我要是高兴了，可以帮你传话。磕吧。”

    姜雨柔倒在地上，眼眶红红的看着面前的姜美妍，她知道，这是姜美妍想要羞辱自己！但是，她没有选择。

    “砰！砰！砰！”

    姜雨柔直接就朝着姜美妍磕了响头，每一个弯腰，她那白莹莹的额头都会和地砖亲密接触，不过三下，脑袋就一片血红！

    “姐，求求你了，让我进去吧，求求你了。”姜雨柔不断地求情。

    姜美妍居高临下的看着跪在自己面前磕头的姜雨柔，觉得十分的厌烦，道：“够了！野狗！你这个贱人！没想到，你现在这么下贱！我让你磕头你就磕头吗？呵呵，还真是没用的家伙！”

    十个响头磕完了，姜雨柔抬起头，白净的额头此刻已经满是血水，顺着她的眉眼和脸颊滚落，滴在灰色的石板上！

    “姐，这样行了嘛？”姜雨柔感觉自己的身体快要撑不住了，她觉得自己就像大海里的扁舟，随时都会倒下去，但是内心的着急，让她不得不坚持着跪着。

    她要救萧战，要救可可。除了姜家，没有其他的办法了。

    哗啦啦！

    可是，等待姜雨柔的却是姜雨柔命令下人泼上来的一桶脏水！那一瞬间，姜雨柔被浑身淋湿，肩头的伤口也是被刺激到，撕心裂肺的疼！

    而姜美妍则是远远地站开，用手指贴在鼻尖下，尖酸刻薄的笑道：“就你这样的贱货，还想见爷爷？你做梦！”

    “还跪在这儿干嘛！给我滚！我们姜家，没有你这样的贱人！”姜美妍大喊大叫，抬手就要一巴掌摔在此刻已经得东倒西歪的姜雨柔的脸上！

    姜雨柔崩溃了，内心的失望此刻刺激的她情绪上涌，一下子，她就觉得头很重，很重，很重……

    “萧……萧战，我好累啊……你在哪里？可可，妈妈对不起你，妈妈没能保护你，是妈妈不好……”姜雨柔呢喃着，而她模糊的视线里，是姜美妍抽来的一巴掌！

    而此时，远处一辆吉普车骤然停下！萧战透过车窗看到了姜美妍命令下人泼脏水的一幕！

    顿时，他气血上涌！眼眶泛着寒冷的杀意！他直接推开车门，踩着战靴，几步冲出去！

    他萧战的女人，何至于如此的受人侮辱！！！

    谁敢毁掉她的翅膀，他定然要废了姜家的整个天堂！

    啪！

    姜美妍的这一巴掌，停在了半空，一只铁钳一般的大手，直接死死地捏着她细嫩的手腕！！！

    好疼！钻心的疼！

    “你敢动她！整个姜家都得跪着请求她的原谅！！！”

    一阵宛若杀神一般的声音，响彻整个姜家正门前！

