    至于第三个目的，则就是想要看看，想要问他们从哪里抓到的刀叔。

    因为，刀叔对于过去的事情忘了很多，陈枫想从大斗兽场那些人口中问出来，如此有可能能够追踪到更多过往的秘密！

    两人随意捕捉了一头一星妖王作为坐骑，向着神鹰古城方向赶去。

    刚刚走出不过是一万多里，陈枫忽然就听到前面传来一阵惨叫之声，痛哭之声，喊声震天。

    而在这些声音之中，还夹杂着一丝丝掩不住的嚣张狂笑之声，还有女人的惨叫和男人的淫笑声。

    陈枫眉头立刻拧了起来，他有一颗侠义之心，路见不平，自会拔刀！

    于是，陈枫驱使着身下一星妖王向前飞去，很快他就看到了。

    转过前面一个巨大沙山之后，在那沙山后面，此时有着一场战斗正在发生。

    哦，不对，与其说是战斗，倒不如说是屠杀。

    被屠杀的一方明显是一支商队，人数大约有数千之多，商队之中更有着数百妖兽，驮着非常多的货物。

    只是此时，那些妖兽已经被杀了大半，那商队外围作护卫打扮的黑甲人，也是死伤惨重，地上起码有着几百具尸体。

    而另外百余名黑甲人，则是簇拥着几个衣着华贵，看起来像是商队首领之人，正在那里做成一个防御圈，苦苦抵抗。

    围攻他们的，是整整七八百名白衣人。

    这些白衣人，都是穿着宽大的袍服，手中的武器则是各种各样，而他们骑乘的，则是一种长约十几米，形状如同骆驼，但却有着一双巨大翅膀，翼展达到三十多米的妖兽。

    这就是陈枫此时骑乘的，乃是一种沙漠之上常见的一星妖王，名为双翅飞驼。

    实力并不怎么突出，但速度很快，而且体型不大，足够灵巧，适合单人或者两三个人骑乘。

    他们那白色袍服之上，绣着一只双翅飞驼的图案，但是却被染成了血红色，像是鲜血染就一般，让人看上去感觉颇为的恐怖。

    此时，大约有二三百名白衣人正在围攻那些剩下的商队之人，另外一百余名白衣人则是收拾战场，抢夺财物。

    更有不少白衣人，将商队之中的那些女眷抱在怀中，上下其手。

    有的女眷稍微一反抗，他们立刻就是一掌，将对方头颅直接拍碎。

    如此残暴嗜杀的手段，让剩下那些女眷都不敢挣扎了，默默流着泪，忍受着他们的凌辱。

    忽然，一名白衣人哈哈狂笑，将一位女子扔上半空，然后双手接连挥动，每一次挥舞，都是将在她身上扯下来好几段布条。

    那女子发出一阵阵哭喊尖叫，等她落地的时候，身上衣服已经是被撕扯得无影无踪！

    看到这一幕，陈枫眼中闪过一抹冷厉之色，他一声冷喝：“住手！”

    那些白衣人正要肆意妄为，淫辱怀中的女子，忽然就听到这么一声喊，顿时他们都愣住了，然后回头看去。

    便看见，一匹双翅飞驼向着这边飞了过来，上面则是坐了两名年轻人，其中那名少年脸上露出一抹冰冷之色，正冷冷地盯着他们。

    这些白衣人先是一愣，然后脸上就是露出不屑之色。

    在他们看来，这两名年轻人平平无奇，不过就是两个普通少年而已，根本不对他们造成什么威胁，而他们现在的举止非常的狂妄。

    “吆喝，来了两个多管闲事的小子呀！”有人阴阳怪气儿的说道。

    “哈哈，确实是多管闲事，不过看起来他好像没有与之匹配的实力，你看看他下面的坐骑，再看看他们两个的年纪，我估计他们的实力最多不会超过三星武王。”

    “没错，连三星武王都不到，要知道咱们血驼派里面那些强者，别说长老了，便是一些实力比较强的帮众，也是已经达到了三星武王之境。”

    原来，他们这个门派名为血驼派。

    不是冰雪的雪，而是鲜血的血！

    其中一名中年白衣人冷冷喝道：“小兔崽子，你是从哪里来的？竟然敢管我们血驼派的事情，真是找死！”

    “趁着大爷们现在心情好，不想跟你一般见识，赶紧滚！”

    陈枫脸上露出一抹好笑之色，这些血驼派的人还真是有眼无珠啊，竟然敢这么跟自己说话，真是不知死活！

    而他旁边一名三十来岁的矮胖男子，看着陈枫旁边的韩玉儿远，脸上露出极度淫邪之色，他那眼神**裸的，凶狠无比，恨不得盯在韩玉儿身上一样。

    他忽然阴笑道：“大哥，可不能就这么放着个小兔崽子走了，你看，这小崽子虽然狂妄，不知天高地厚，但是他旁边的小妞姿色可真是不错呀！”

    “怎么样，将这小妞擒住，好好玩一番如何？”

    他这么一说，那些白衣人便都看到了陈枫旁边的韩玉儿，顿时一个个双眼放光，露出淫邪之色。

    矮胖白衣人向着陈枫，以一种命令般的语气骂道：“小崽子，你现在赶紧将你旁边的小妞双手奉上，咱们还可以饶你一条狗命，要不然的话，就在你面前，将这个小妞活活侮辱致死，让你痛苦至极，羞辱至极！”

    陈枫盯着他，目光之中冰冷之色一闪而过，冷冷吐出两个字：“找死！”

    说着，陈枫身形一闪，然后下一刻，众人便是听到一声短促之极的惨叫声。

    接着，他们就齐齐发出一声惊呼。

    原来，刚才说话的那矮胖白衣人，头颅已经飞了起来，脖腔子里面鲜血喷薄而出，赫然已是被杀。

    而此时的陈枫，依旧稳稳地坐在他那双翅飞驼之上，看起来刚才根本没有丝毫的动弹！

    看到这一幕，这些血驼派的人顿时都是脸上露出惊讶之色，纷纷发出惊呼：“这小子是个硬点子！”

    “没错，葛三可是堂堂三星武王，竟然被他一瞬间就杀了，而且咱们根本就没有看出来他是如何杀的！”

    “这小子，实力不弱呀！”

    他们此时看向陈枫的目光之中，已经是带上了几分凝重之色。

