几秒钟后，她的大脑才从震惊中恢复过来。
恍惚间，艾文娜的脑海中出现了刚才影像的回放。
她拼命回想，只记得那个庞然大物似乎有一张巨大的人类面孔，而且还是个面容冰冷的女人？
不知为何，还有一点是她忘不掉的——那个女人脖颈上的光滑筋脉两侧，似乎还有一排诡异的符号，令人印象非常深刻。
艾文娜脑中混乱，丝毫也不明白看到了什么。
眼前无数绿色的火焰迎面扑来，转瞬间变为亮黄，跟着就是一道强烈的闪光，晃得艾文娜双目紧闭！
再次睁眼后，艾文娜发现自己竟出现在森林里，周围都是高大无比的树木，黑色的夜晚，周围的一切寂静无声，这感觉让她有些恐惧。
她的心潮翻涌，在惊疑不定中，又抬头看了看天空，头顶依然是超级大的月亮悬挂半空，只是颜色似乎更晦暗了。
到底是为什么？传送阵法居然被开启了？
正在惶惶不知所措时，她感觉到周围传出一股恐怖波动，空间似乎又一次被撕裂。
这一惊让艾文娜顿时心跳加速，坏了！那四个家伙也追来了？
不行，要快逃！
叶氏四兄弟看到艾文娜被砍断了翅翼，还没来得及哈哈大笑，转眼却忽然发现——人不见了，就如突然在空气中消失般。
这突来的变故让他们面面相觑，正在惊疑之中，这时，眼前的绿光从浓雾中透来。
一股强大的吸力出现，将四个人也一股脑都吸了进去。
这四个人与艾文娜的遭遇一样，在一阵天旋地转和白色闪光中睁开眼睛，待到睁眼时赫然发觉身处一片树林里。
与艾文娜不一样的是，他们在被吸入的一刻，就已经知道是怎么回事了。
这是修行者们在远古时期留下的传送门——被激活，再度开启了。
叶氏兄弟四人很快就找到了彼此，他们相隔得并不远，而令他们惊喜的是，艾文娜残留的气息还在，也没跑出多远。
“那贱人就在此地，快追！”
叶文循着气息追了几步，已经看见了艾文娜的身影，就消失在前方几百米处的山坳，急忙喊出来。
“她跑不了的，我闻到血腥的气味了！”叶武把刃盾往背后一放，耸了耸鼻尖。
四个人心念想通，当即谁也不说话，立即拔腿继续追赶。
原地只留下四道黑烟，转瞬消失于空气中。
艾文娜此时身受重伤，浑身是血，既有自己的也有别人的。
没想到，自己最终还是没摆脱那几个煞星。艾文娜此刻的心情真是如坠冰窟，万念俱灰，本以为逃出“伊斯帕廷”就能展翅高飞，没想到翅翼却再一次被砍断，一时半会也无法恢复了。
艾文娜有些后悔，难道如她般一个堂堂血族领主，今日，就要陨落在这帮无耻小人手里？
艾文娜仍在疯狂逃跑，但一路上心中竟想到了许多人，血族女王、17号、龙怨天、乔伊娜，甚至还有青龙尊者……如果当初不是他把自己掳来，自己现在也不会被逼到这个绝望境地。
当然，还有那个年轻人，主人。
他虽然强悍霸道，而且态度永远那么冷漠，但如果当初主人没有离去，以他的无比大能，怎能眼看着自己被几个恶徒追杀？
艾文娜感到无比绝望！
这四个人联手简直太强大了，以自己现在的弱小能力，迟早要被他们杀死。
想到这里，艾文娜心里根本不抱任何希望了，逃无可逃，打又打不过，实在是让她扼腕不甘！
拼了！
在转过漆黑岩石的山坳后，她就脸色冰冷，干脆一咬牙，强行提起力气，跳上参天大树的树梢，准备给追来的第一个人致命一击。
杀一个是一个，杀两个赚一个，反正她也活不成了！
就在艾文娜慢慢收敛气息，环顾所处的环境准备舍命一击的时候，忽然发觉身侧不远，一棵黑漆漆的树梢顶部，竟有一个身影。
是谁？艾文娜顿时警觉起来。
这荒山野岭的地方，怎么会还有其他人在？
她猛然转头，却发现稀疏的枝叶在树梢上被风吹动，背后是光秃秃的悬崖峭壁，所有景色都在眼皮子底下，一览无余，哪有什么人影？
是眼花了吗？
可她刚才的眼角余光，明明扫到了一个本不属于这棵树上的东西，她相信血族的敏锐感觉，那应该就是个人影。
她疑神疑鬼看了一会，把头扭回来的时候，忽然惊觉一只手臂低垂在眼前，艾文娜连想都没想，力量在尖爪瞬间凝聚，闪电般地出手。
强大的力量竟然像戳进了虚无之物。
一根手指……
轻而易举地挡住了艾文娜的全力一击，甚至连碰都没碰到她的手！
这一惊非同小可，艾文娜的心脏突突狂跳不止，惶恐的眼神迅速上抬，待她看清了那人的长相，差点惊呼出来。
主——人！
艾文娜在心里喊了起来，脸上的表情顿时无比精彩，张大了嘴巴，瞬间从惊讶、恐惧转换到惊喜。
一股无形的力量，顿时让她发不出任何声音，年轻人静静漂浮于空中，但全身一丝未挂，不是主人是谁？
“有什么话一会再说吧。”诸葛云轻轻说道。
艾文娜此刻的心情，犹如做过山车一般，脑子忽然变得迟钝、思维僵硬，根本无法搞明白眼前的情况。
这难道是在做梦吗？
前一刻的心情还是万念俱灰，现在却澎湃无比。
她得救了，真的是主人到了！
叶文一马当先，其余三个人也很快追来，黑色的粒子顿时像烟雾般消散，但他忽然警觉地停住脚步。
“什么人？”叶文冲着林中的方向，忽然大喝一声。
山林中的坡地被狂风扫过，树影伴随着沙沙声狂乱摇晃。
杂乱的阴影中洒落着黯淡的银辉，但其中有一个纹丝不动的影子在地面上，看起来并不像树干，而是站着一个人！
初时，叶文以为是艾文娜躲藏在树后，但敏感的直觉就让他很快就发觉不对，以他的实力，不可能在靠了这么近才发觉有人。
这人为何没有任何气息？
这个发现让他无比震惊。
影子晃动了一下，叶文根本没看清怎么回事儿，只觉得面前的地上多了一个人，这人居然背对着他。
大惊之下叶文的身形爆退数米，背上的刃盾也被拿在了手中。
就这么一耽搁，其他三人也已经赶到了。
“老大，为什么停了？”
“看到那贱人了吗？”
叶武老远就看到叶文呆立不动的身影，以为他找到了艾文娜，等离近了才发现，原来是前面有个人。
他们都诧异地看着前面那个浑身赤倮的男人，一头黑色的长发，身材高瘦，而且身上几乎没有一丝多余的赘肉。
更诡异的是，这个男人的身上竟探查不出一丝气息，也就是说，这家伙是个普通人？
难道是迷路的当地人类？
可是不对啊，就算普通人也会有微弱的气息吧，但他们完全感觉不出来这个人的气息。
在漆黑的深山野外，冷不丁突然遇到这么一个光.溜溜的男人，任谁都会被吓一跳。
对方就一个人，而这几个家伙仗着艺高人胆大，所以根本没把他放在眼里。
“奶奶的，你是什么东西，竟敢吓唬咱们兄弟！”
“你谁啊，赶紧滚开！”
叶英和叶武一边嚷嚷着，一边亮出兵器，要直接冲过去，不管他是什么人，敢挡路的话，就一起斩了！
“等等，别过去！”叶文感觉到不对劲，急忙出声喝止。
但那两人一左一右，极速冲了过去，每人身后留下一道黑色的粒子。
就在他们前进到离诸葛云不到五米的距离，突然感到一股强大的威压袭来！
还没来得及惊恐呢，两人手中的兵刃就如烧红的铁块般炙热，再也拿捏不住了。
“当啷、当啷！”两声之后，竟被那人抬手吸了过去。
两人同时嗷地一声，身上像背负着一座大山，顿时压趴在地！
诸葛云的黑发如云般散开，脸上的表情平静无比，缓缓转过身来，向身后两人露出一口森森白牙齿。
两只刃盾在他手里不停凌空翻转着，似乎他对着兵刃很有兴趣。
“武器不赖啊。”淡淡的声音飘来，那人开口了。
叶文和叶杰顿时一惊，不自觉地又后退了几步。
眼前这幅画面简直太诡异了，一个全身一丝不挂的男人就这么站在树林里，周围是幽暗的树影，他面前的地上还趴着两个人。
“你、你做了什么？”叶文踏上一步，兵刃挡在身前，声音中带着恐惧之意。
“你到底是什么人？”叶英也无比惊恐地喊了起来。
余音未落，诸葛云的小手指随意弹了两下。
叶文和叶英同时觉得呼吸困难，似乎有什么东西堵住了喉咙，两具躯体也腾地一下飞上半空，紧接着，一股巨大的力量出现在两人的脊柱。
轰！
地面上出现了两个大坑。
“就是他们要杀你？”诸葛云眉头微蹙，冰冷的声音传出。
“没错，主人！就是这个四个杂碎！”
不知何时，树梢上跳落下一个苗条的身影，正是艾文娜。
她跟在诸葛云身后，只感觉热血沸腾，无比的舒畅，这些杂碎也有今天！
主人一出手就毫无悬念的让他们乖乖趴下，连动都动弹不得。
爽快！
诸葛云轻轻摇头，“哼，速度太慢了，这种程度……你打不过他们？”
叶氏四兄弟听到艾文娜的声音都是心头一震，更让他们难以置信的是，那个没穿衣服的年轻人，竟然说他们的速度太慢？
