    “榴榴，榴榴~”

    　　小柳老师把榴榴叫醒，对迷迷糊糊的她说：“你怎么坐着也能打瞌睡？你今天好累吗？”

    　　榴榴和一群小朋友坐在一起看绘本听故事，没一会儿就被瞌睡虫袭击，瞌睡连连，头歪在程程的肩膀上，程程小心翼翼地撑着。

    　　睡的迷迷糊糊的榴榴婴宁一声，干脆抱住了程程，趴在她身上睡觉，同时嘴上说：“小白瓜娃子让我当老鹰，我好累鸭。”

    　　小柳老师没说话，现场安静了一下，接着响起小白的声音：“瓜娃子，你骂我住啥子？”

    　　榴榴瞬间吓醒了，刚才明明没看到小白在啊，什么时候回来的？

    　　她坐起来，小指头偷偷指着懵懵的程程：“是程程说的，我没说话鸭，我在睡觉觉呢。”

    　　下一秒，她被小白揪住了牛角辫，还被扯了脸蛋。

    　　“不要杀我鸭，不要杀我鸭，小白，我玩不起鸭~”

    　　小白的口头禅总是最先被榴榴学的去，然后传播到整个学园。

    　　程程说：“小白，不要打榴榴，榴榴是个好宝宝。”

    　　小柳老师也出马，从小白手里救下了榴榴。

    　　榴榴抱着小柳老师的腿嘤嘤嘤，不远处，罗子康嘲讽道：“你好可怜啊榴榴，你被小白揍了，小白不喜欢你。”

    　　榴榴惨兮兮地看向小白，小白说：“我喜欢你~我喜欢你我才揪你吖”

    　　榴榴破涕为笑，嘲讽罗子康：“小白不喜欢你，罗子康你好阔怜鸭，没有人和你玩呢，因为你是瓜娃子，你总是放屁，好臭~”

    　　罗子康气的冒火。

    　　小柳老师打断道：“别吵了，榴榴你妈妈来接你了，快点跟我走。”

    　　榴榴不肯走，抱着刚刚打了她的小白：“我不走，我为啥子要走鸭，我要和小白在一起，我是小白的好盆友，我不要妈妈~”

    　　小白又揪住她的小辫子，教育她怎么能不要妈妈呢，妈妈多好啊。

    　　榴榴被小柳老师押着去见妈妈，准备回家了，小白跟了出来，小米也悄悄地跟了出来，两人站在门口，见到榴榴跑进了妈妈的怀里，她妈妈好可爱啊，蹲在地上把她抱起来了，刚刚还说不要妈妈的榴榴现在别提多开心。

    　　两个小人儿羡慕不已，在她们身后，懵懵的程程也在看，迷迷糊糊，明白又不明白的样子。

    　　榴榴的妈妈抱着榴榴，朝这边挥手。

    　　小白和小米，以及身后藏着的程程嗬嗬傻笑，也抬手挥手。

    　　“再见小柳老师。”可是，榴榴的妈妈是在和小柳老师挥手打招呼啊，不是和她们呢。

    　　不过，小朋友不懂尴尬是什么，依然招财猫似的，三只，挥手不停，目送榴榴和她的妈妈走了。

    　　晚上10点钟，马兰花来接小白回家，走在安静的石子路上，月光洒落，照亮夏夜。

    　　“舅妈”

    　　“嗯？”

    　　“给你看。”

    　　“啥子？”

    　　马兰花从小白手里接过一张纸，打开一看，是一个奇形怪状的人，还上了色，五颜六色，看起来是个女人，仅此而已。

    　　“啥子嘛这是？”

    　　“舅妈，你眼珠珠爪子回事嘛，这是榴榴的妈妈噻。”

    　　马兰花翻个白眼，她连榴榴的妈妈都没见过，怎么可能认得出来，再说了，这画的是什么嘛，哪怕说是张老板她都相信。

    　　“你画榴榴的妈妈住啥子？”

    　　“她的妈妈好阔爱哟，我好喜欢诶。”

    　　“你爪子喜欢她？不喜欢我唠？”

    　　“你是舅妈噻，我喜欢的是妈妈噻。”

    　　马兰花不做声了，巷子里只传来脚步声。

    　　过了会儿，小白的声音又响起来：“舅妈……小米的妈妈呢？她上哪里去了嘛？”

    　　马兰花听说过小米的事，知道她妈妈抛下她走了。

    　　“她有事走唠。”

    　　“不要她了吗？”

    　　“当然要唠，做完事了就会回来嘛。”

    　　“噢，太好唠。”

    　　她兴奋地叽叽喳喳问了一大堆相关的问题，说明天要把这个好消息告诉小米。

    　　她的这个小伙伴这几天不开心，肯定是想妈妈了，妈妈出去了那么久也不回来，她都替小米着急了。

    　　……

    　　小白躺在床上睡着了。

    　　马兰花坐在床沿，帮她把小水枪和巴斯光年收起来，整齐地摆在枕头边上，轻轻摸了摸她呼呼大睡的小脸蛋，注视良久才离开。

    　　第二天一早，剧组。

    　　小王勤快地帮马兰花摆小摊车，说：“姐，这里交给我，你去听导演讲戏吧，今天要拍的多，会蛮辛苦的。”

    　　马兰花看着小王忙前忙后，这个之前和他们不对付的青年，现在改变很大，张老板说的对，蹬三轮很有意义。

    　　“姐，你别愣着啊，快去吧，晚了没听到导演要发火的。”

    　　“啊？哦，好好，麻烦你了小王。”

    　　“哎姐你说这么客套的话干嘛。”

    　　里，她们的小剧场要拍完了，明后两天的事。

    　　说真的，马兰花还真舍不得。

    　　大家都说拍戏辛苦，但是她却觉得好轻松。

    　　她希望能一直这么拍下去，那样她家老白就能多休息会儿，工地上干活多累啊。

    　　她这些天在犹豫，想请张老板帮帮忙，能不能给她家老白在剧组找份工作。

    　　她自己不需要，她可以继续卖煎饼果子，主要是老白。老白老了，工地上干活老的更快。她是身边人，明显能感觉到这点。

    　　她没好意思开口，一直拖到现在。现在，戏要拍完了，这个问题更加紧迫地摆在她面前。

    　　但是今天张老板没有来。

    　　张叹此刻正在浦江电视台开会，与会的两方人马，制片厂这边由李亮牵头，电视台由市场部的刘部长牵头。

    　　张叹是第一次和这位刘部长见面，双方客气一番后，谈起网络平台播出的事情。

    　　刘部长说：“我们其实不反对在网络平台播出，但是平台给的版权费太低，整个一季才10万，与其这样，不如不合作，只在电视台播出，这部剧的主要受众就是小孩子，小孩子能上网吗？……”

    　　双方讨论了许久，对方坚持如果采购价格这么低，那么绝不合作。

    　　他们投资几千万的项目，廉价售***跳楼价更惨。

    　　他们的考虑是，如果这部剧反响很好，那么，一方面，电视台能够受益，收视率肯定大涨，另一方面，到时候再找网络平台谈合作，形势和结果肯定不像现在如此被动。

    　　退一步讲，如果这部剧反响冷淡，那么网络平台的这几十万块钱能起到什么作用！这可是投资几千万的项目。

    　　他们就没去想，没有网络平台，或许这部动画的效果要大打折扣。

    　　张叹说：“那这样吧，先不和网络平台谈合作。”

    　　李亮心想你终于想通了，对面的刘部长也露出笑容，心想终于说服你了。

    　　然而，张叹接下来的话让他们难以理解。

    　　“先免费在网络平台上发布，看效果，效果好我们再谈合作，效果不好，也能吸引一点流量。”

