    如果张扬知道他扫墓的时候，安语晨就在竹林中偷偷看着他，他绝不会走，离开清台山，手机有信号之后，他马上给安语晨打了一个电话，可惜听筒中始终回荡着一您拨打的手机不在服务区。

    赵静带着丁兆勇回到家里”受到了全家人的热烈欢迎，赵铁生专门把儿子和儿媳妇们全都叫了回来，徐立华开始的时候还有些不放心”可是见到丁兆勇之后”发现这今年轻人虽然和丁斌是一家出来的兄弟俩，可丁兆勇的身上却没有任何官宦子弟的傲气，为人谦和厚道，徐立华很是喜欢。

    丁兆勇因为是第一次登门，出手也是相当的大方，给每个人都带来了礼物。

    赵立军的老婆俞美莲拿着赵静给她新买的皮包，高兴地格格直笑，嘴都合不拢了，其实她听说张扬今天要来，本来都不想过来了”上次被张扬打了一个耳光到现在还记忆犹新呢”是赵立军好说歹说才把她哄过来。

    俞美莲这个人嘴巴特能说，她格格笑道：“小静就是有眼光，你看看咱们这位妹夫，长得那个帅”真是英俊潇洒，你们三兄弟加一起也比不上啊。”

    赵立军嘿嘿的笑，他算是被老婆给欺负倒了。

    赵立武听不下去了：“兆勇长得是不错”可你也不能这么寒碜我们兄弟仨吧？”

    赵静道：“行了，嫂子”你就别夸他了”否夸他还不知得瑟成什么样，丁兆勇，走，跟我去菜市场。”

    徐立华道：“小静，哪能让兆勇去啊！”

    赵静笑道：“我是带他出去转转，熟悉熟悉环境。”

    徐立华道：“正好看看你小哥回来了没有。”，徐立华的心中还是放不下儿子。

    赵静两人走后俞美莲又啧啧赞了起来：“小静真是有福气，这下好了”嫁入豪门了！”，赵立武切了一声道：“什么豪门，不就是一当官的，我们家老三也是官。”

    俞美莲道：“你懂什么？官还有大小呢老三是处级干部，人家小静的未来公公是省部级，差的太多了。”

    赵立武对这个大嫂打心底看不惯”又哼了一声道：“省部级怎么了？退了休也就是一平民老百姓，我们家老三可是正当年，以后别说省部级”正国级都有可能。”

    俞美莲道：“你可真敢想！”，赵铁生把烟蒂摁灭道：“行了，一家人好不容易聚在一起吃饭抬什么杠？”，他也不喜欢这个儿媳妇，可当公公的也不好多说话。

    俞美莲眼皮翻了翻，挤出一脸的笑，挽着徐立华的手臂道：“妈”明儿您和爸是不是要跟他们一起去东江？要不我和小军也跟你们去吧，你们年纪都大了，去省会这么夹的城市，我还真有点不放心。”

    赵铁生又点了一支烟徐立华不好说什么，有些为难的看着他”赵铁生道：“我们还走的动，虽然认字不多”可路标还认得。”这个儿媳妇在他心底就是势利带她去东江，门儿都没有。

    俞美莲气得抓住赵立军的手臂用力一拧”赵立军忍痛不敢吭声他知道老婆让他说话”也笑了笑道：“小莲也是为你们着想，这么一说我还真有些不放心。”

    外面响起一个洪亮的声音道：“有啥不放心的？”，却是张扬和杜天野一起到了。

    市委〖书〗记来到这里，一家人不由得有些诚惶诚恐，别看俞美莲平时嘴巴闲不住，看到平时只能在电视新闻中见到的江城最高领导人忽然出现在自己的面前，吓得连话都不敢说了。

    张扬来到母亲面前叫了声妈一声就把徐立华的内心喊得暖融融的，他又来到赵铁生面前叫了声赵叔。

    赵铁生的脸上也露出慈和的笑容过去他一直都把张扬视为拖油瓶，对张扬没有过多少好脸色可这些年来随着张扬的平步青云，他的家庭也蒙受了很大的照顾，张扬以德报怨的做法让赵铁生感到惭愧”现在看张扬怎么看怎么顺眼，有时候甚至有些失落，这么好的儿子怎么就不是自己亲生的呢。

    赵立军赵立武哥俩见到张扬也是一脸的笑。

    杜天野笑道：“赵叔、徐阿姨，我今天是不清自来，给你们添麻烦了。”

    赵铁生道：“杜〖书〗记，平时我想请也请不到您啊！”，徐立华道：“杜〖书〗记，来这里就是自己家。”

    杜天野道：“既然这样，你们就别杜〖书〗记长杜〖书〗记短了，叫我天野，我和张扬那可是亲如兄弟！”，一句话拉近了他和赵家人的距离。

    丁兆勇和赵静这会儿也回来了，丁兆勇看到杜天野居然在，也是非常高兴”杜天野道：“兆勇，赵静也是我妹子，你以后一定要好好对她，不然，我饶不了你。”

    丁兆勇只是笑。

    俞美莲还惦记着跟公公婆婆去东江的事儿，推着赵立军让他给张扬说，她也明白，现在这个家里地位最高的是张扬，只要张扬答应，肯定就没问题。

    赵立军瞅机会跟张扬说了”张扬道：“以后吧，这次只有一辆车，咱爸妈加上我还有他俩，满员了！”，张扬的回答很婉转，也没伤他面子，赵立军怏怏道：“你嫂子总想出去转转”我们结婚这么久还没出去旅游过呢。”

    张扬笑道：“等我忙完这一阵子，要不这样，十月你们一起来南锡，整个平海最好玩的地方都在南锡，到哪里吃喝住玩，我全都安排。”

    赵立军听弟弟这样说，面子也有了，媳妇那边也有了交代，自然欢天喜地。

    俞美莲得了这个消息，也是开心非常，似乎忘了小叔子上次给他的一个耳光，一口一个兄弟叫的是异常亲热。

    晚上徐立华和赵铁生亲自下厨，赵铁生厨艺不错，烧得一手好菜，不过他平日里很少动手，最近也就是儿女从外面回来才主动下厨。

    俞美莲看在眼里，心里又有些不平衡了”赵立军和她从来没享受过这样的待遇，想起来就觉着自己的男人没本事，找了个机会又对赵立军连掐带拧。

    丁兆勇这次是专门来提亲的，酒到中途”他提起了自己和赵静的婚事。

    赵铁生只知道女儿谈恋爱了，却没有想到这么快就准备结婚，现在距离五一也就是一个多月，平时父母都念着儿女赶紧长大，早日成家，可真到了这种时候，心里却有些舍不得，这方面，儿子和女儿的感觉不同，儿子那是娶回来一口子人，女儿却是嫁出去，虽说赵静这些年一直都在外面上学，可嫁人和不嫁人，心里感觉就是不一样，赵铁生没说话，默默抽着烟。

    丁兆勇看到未来岳父这种反应，心里感到有些没底，他向赵静看了一眼。

    赵静道：“爸！”

    赵铁生笑了笑仍然没说话。

    赵静用手推了推张扬，张扬笑道：“赵叔，妈，你们是不是太开心了，开心也得给点反应啊！”

    徐立华道：“我们的确开心，虽然我们两口子没啥文化，可也不是老封建”儿别自有儿别福，女儿大了，早晚都会有嫁人的一天，她选谁，是她的〖自〗由，我们只能提提建议，我们不可能做她的主，小静是大学生”这么大了，什么事都懂，不要我操心，兆勇小伙子不错，年纪轻轻，又有自己的事业，还是三儿的好朋友”三儿这个人，交得朋友我信”他认同了，就是我认同了，他只会对妹妹好，比我还护着小静！”，说着说着徐立华的眼圈居然有些红了。

    赵铁生物了。烟道：“孩儿他娘的意思就是我的意思，兆勇啊”两个人能走到谈婚论嫁这一天不容易，别的我也不想多说啥，小静这孩子从小被我们宠坏了，你能让她尽量让着她点儿。”

    “爸！”

    丁兆勇笑道：“赵叔、徐阿姨你们放心”小静挺好的，平时都是她照顾我。”

    杜天野笑着帮衬道：“好事啊，咱们别那么伤感行不，我提议大家一起干杯。”

    张扬、赵立武、赵立军一起举起了杯子。

    徐立华道：“现在我最担心的就是三儿”这么大了还是不定性！”

    张扬道：“您别催，你看我们杜〖书〗记，都四十多了还没结婚呢”我们这些国家干部都是先立业后成家。”

    杜天野笑道：“你可别拉我垫背，对了”你不是订婚了吗？这事儿还没跟家里说？”

    徐立华听说他订婚了，也是惊喜非常，惊喜之余又不禁抱怨起来了：“好小子，订婚这么大的事儿都没跟家里说一声，快说，哪家的闺女？”，张扬道：“还走过去那个！”，徐立华道：“嫣然！”

    张扬点子点头。

    徐立华笑道：“嫣然挺漂亮的！”，……………………！~！<!--over-->

