    但是做生意嘛，该吹还是得吹。

    林萱笑道：“是啊，我每天洗脸过后，都会抹我自己调制的乳液和面霜，面膜的话，我一般是三天敷一次，要不要先试试？”

    章娉婷看着林萱那吹弹可破，白得发亮的皮肤，终于克服了在外脱鞋的羞耻心，“那我用你一样的。”

    “行，我来安排。我们楼上管理很严格的，不会有男子上来，上伺候的也都是女子，你就闭上眼睛放心地享受吧！”

    其实上楼来享受贵宾服务的夫人和小姐，或多或少都经历了像章娉婷这样的情况。

    不少人都觉得，又不是家里，怎么能脱了鞋躺在床上呢！

    还有，这个小床也太奇怪了吧！

    但是，等最后克服了心里的怪异与不适，最后躺到小床上做了美容护肤后，都无一例外地，真香了。

    先不说洗脸时候那特殊的手法，以及头部按摩，捏肩等，是有多么地舒服，就说一套项目做完，最后那脸滋润的哦，自己摸起来都觉得舒服。

    而且做完美容后，还可以坐在书吧里，喝奶茶，吃甜点，看书看外面的街景，又或是一起聊聊天什么的，别提多惬意。

    美人坊开业没两天，二楼的贵宾接待，就在府城的贵妇圈里出了名，好多人都慕名而来，铺子里的生意火爆的不行。

    当天晚上盘点的时候，林萱发现不过才营业两天，竟足足赚了两万多两银子。当然，这两万多两银子有许多都是预付款，但对于急缺资金的她来说，够了。

    现在，她不用愁没钱与顾弘方合作，开新瓷坊了。

    这天，趁着美人坊不忙，林萱约了顾弘方，商量合作的事。

    王氏也跟了过来。

    府城有一家酒楼，以河鲜闻名，还有早荷，才六月初旬，酒楼里的荷花池，荷花就开遍了。

    林萱这段时间累的够呛，虽然是谈合作，商量生意上的事，但也想休闲一下。

    于是找了这么个风景优美的地方。

    却不想刚到酒楼没多久，顾家就出了事，顾弘方听了管事的话后，与林萱道了个歉后便匆匆离去。

    王氏原本还担心跟着丈夫一起，找不到机会找林萱打探方子的事，见丈夫走后，赶忙道：“傅夫人这气色可真好，一定有许多美容秘方吧！”

    林萱有些诧异地看着她，不明白她这话什么意思。是单纯的没话找话恭维她，还是像某些人一样，打探美人坊里的美容方子。

    她笑了笑道：“顾夫人气色也很好啊，你今天穿这一身衣服特别地配你，还有你这个发髻，梳的可真好看，我就不行，我手笨，最不会梳头发了。”

    王氏见她直接忽略她后一个问题，差点气成了蛤蟆，又在心里吐槽，说她是个土货。以为谁都跟她一样，身边连个丫鬟都没有吗？连夸人也不会夸，还说什么梳头！

    因为心里不高兴，再加上她觉得林萱和自家合作是占了天大的便宜。她一个女子，虽然有点技术，但是哪里比得上顾家的人脉？

    她占了顾家这么大的便宜，有什么好处却不想着顾家一点，明明手上有方子，却不拿出来分享，心中不痛快，王氏故意道：“我也手笨，我这发髻都是家里的丫环梳的，傅夫人身边没有梳头丫环吗？要不我送一个给你！”

    林萱笑道：“谢谢顾夫人的好意，我习惯了自己动手，丫环就不用了！”

    接下来，王氏又明里暗里的问起了美人坊方子的事，林萱碍着两家合作的关系，没有与之翻脸，但心里却是非常不痛快，不等顾弘方回来，就找理由离开了。

    顾弘方好不容易跟管事交代完，等回来却不见了林萱的身影，只王氏一人，气鼓鼓地坐在厅里，不免奇怪道：“林东家呢？怎么就你一个人在这？”

    王氏道：“走了。”

    顾弘方下意识道：“怎么突然走了？她铺子里出了事？”

    王氏瘪了瘪嘴道：“能出什么事？我看她就是看不上我们？一会都等不得，相公，你干啥要跟她合伙啊！还分一半的利润给她，多亏啊！你若是手上银钱不够，我给二叔去一封信，你跟他合伙如何？”

    顾弘方眯了眯眼道：“那你说，分多少利给你二叔好呢？”

    王氏并没有发现他表情有什么不对，“如果我二叔出一半的钱，当然也要分一半的利润走。”

    顾弘方笑了一下，道：“那和与林萱合作有什么区别？”

    王氏起初的时候还有些忐忑，但见他并没有生气，反而还笑了一下，问自己有什么区别，顿时来了劲道：“怎么没有区别？把钱分给我二叔，钱有没到别处去，那叫肥水不流外人田，可林萱，那算什么东西？也要分一半的利润走！”

    “那算什么东西？”顾弘方嘲讽道：“你好大的口气，我倒不知道，你如今这般有本事了！

    连婉儿师父这样的人才，你都看不上了，你倒是说说，如果不和她合作，以后铺子里的款式，你打算怎么办？”

    王氏总算是察觉出来他口气不对了，但又不肯就此服输，道：“难道就非要跟他合作，我们瓷坊才有出路吗？别处就找不到人了？再说了，现在铺子里不是有许多款式吗？就用那些不就行了吗？我不信，她还能想出什么新的花样来！”

    顾弘方像是不认识她一般，将她上下打量了一番道：“我竟然直到今天才发现，我可真是失败！”

    王氏下意识地觉得，他这句话不是好话，开始后悔起来，不应该一时生气，说得那般直白。就算是要说，也应该慢慢来的。

    她正想补救，就听顾弘方道：“我派管事，送你回家去吧！”

    王氏顿时慌了，焦急道：“你不是已经答应我了，同意我在府城开铺子了吗？”

    顾弘方道：“是我想错了，我原本以为你就算比不上婉儿她师父，但能做点自己喜欢的事，结交一些朋友，也是好事，但如今看来，你还是回家去，在家呆着吧！”

