
“不好！”

“总部受到攻击了！”

乘坐着专门的装甲车，而驾驶员迅速接到了消息，立马就直接踩下了油门。

“抱歉，我们要加速了！”

就在赵扶余三人微变的神情当中，装甲车在这崎岖的山林小道上瞬间就加足了马力。

强烈的推背感袭来，也显出了真切实意的着急情绪。

...

“扶余君，看来他们真是遇到大麻烦了。”

“直接攻击超自然灾害对策室这样的半官方机构，这样的狂徒已经不知多少年没有出现过了。”

毒岛冴子握着自己的爱刀，神色里更多了一丝肃穆。

姣好的身姿已经做出了随时可以战斗的紧绷姿态，也不经意间贴近了赵扶余一分，让他可以感受到自己充满弹性的大腿。

这一点小细节并没有逃过清秋院惠那的眼睛，可她只能暗骂一句‘狐狸精’后，也接下了话头。

“这样的事情发生，必然会惊动其他部门，想必此时其余的官方，半官方力量已经在抽调支援的路上了。”

“那些疯狂的家伙，哪怕是能成功，也绝对跑不出去。”

听到两位家学匪浅的少女共同作出了判断，赵扶余习惯性的以料理食谱构建的思维回想起了这件事。

‘料理以味为先，这件事的味便是‘杀生石’，具体到控制味道的主要食材便是...谏山黄泉！’

‘如果我要料理一道菜，再多的配角，为的还是这个主角的味道体现。’

‘那如同做了所有的事情，都是失败，最后只能靠主角来体现味道，这道菜不是失败了么？’

念头极速的转动，意识到事情不对劲的赵扶余忽然开口提问。

“黑暗一面的家伙，知道官方的势力强大，也对自己的实力有所判断，这才能顺利存活这么久对吧？”

这一点问的很突兀，但是毒岛冴子和清秋院惠那还是给出了十分肯定的答案。

真是不知半点轻重的势力，早就被剿灭了。

也不是没有特别强势的黑暗一方的存在，但是那些基本都被赶出了国度，只能漂流在各国的边境线上。

勉强算是无数个小型的独立王国。

但在各国国内，这样嚣张的黑暗势力，必然是会被集中毁灭。

这也是东方这些国度和其他国度最大的不同。

有光就有影，黑暗世界是消灭不了的，但...多数人眼里的世界只能是光明的，这是中州为首的这些国度同样的默契。

“那就奇怪了，一件成功性极低，对目标本身达成基本没有半点意义的事情。”

“还要付出这么多的代价，暴露这么多的人物，是为了什么呢？”

“杀生石么？可在保护中的杀生石，哪怕有内奸在其中，他们如何逃得出去？”

排除了一切可能，剩下的不过就是自然而然的推理罢了。

赵扶余眼底流露出了一丝精芒。

“所以，他们要做的是...让杀生石自己动起来！所有的动作，攻击，都不过是为了让防御的力量减弱，让内部的防御力量空虚！”

“不管是将杀生石的危害彻底的激活，还是目标转向为谏山家的家人，只要能够逼迫这个目标自己行动起来。”

“获得杀生石的机会...就无限增大了！”

不管是攻击赵扶余的车队也好，进攻超自然灾害对策室的总部也好，都是幌子。

调开了人手，把注意力转向。

只要封闭了谏山黄泉的所在位置，保护住她，便可以高枕无忧。

这是正常的思维想法，接下来等待各方抽调的支援，就可以直接逼退所有的来袭之人，并且开启反向的追击攻势。

但...如果谏山黄泉自己改变了呢？

牵一发而动全身，只要她在对策室内乱了起来，原本不可能完成的事情，就有了成功的可能。

‘杀生石’不愧是叛逆的代名词！

而且两次袭杀，还能将京都御内的防守力量抽调不少，紧张的情绪更会导致一些慌乱，届时只要在京都御内稍微搞出一些动静...

即便是退魔一族的谏山家个人实力强劲，因为人数稀少，那也是比超自然灾害对策室好对付得多得多的对象。

在有了需要应对的慌乱后，谏山一族可以用来对付外敌的人手便会被无限的削弱。

剩下的便是如何掌握剩下的谏山一族了。

哪怕是这次引动谏山黄泉的机会失败了，有了谏山一族族人在手里。

杀生石...依旧是有着谋划的余地。

一次算计，两地协同动作，为了完成目标，绝不只做一手准备。

“这个人...”

“心思很厉害！”

听到赵扶余将自己的想法说出来，哪怕是毒岛冴子也忍不住露出了惊叹的眼神。

一环扣一环，几乎将超自然灾害对策室的各方面应对都算了进去。

甚至还把赵扶余特别背景身份的影响也计算在内。

开启了‘神之考’又不代表什么，哪怕是谏山黄泉与杀生石代表的‘玉藻前’签订了契约。

只要掌握了谏山一族的其他人，杀生石的力量，也依旧能被他们一方把握住。

算定了接下来局面里的所有变动，可以说这一次出手，对方就已经有了十全的把握。

可更加惊人的是，赵扶余竟然只是从一些蛛丝马迹当中，便推导出了对方的计划，这一点也是毒岛冴子没有想到的。

也让她看向赵扶余的双眸里更多了惊喜和欣赏。

谁不想自己的心仪的对象更优秀一些呢？

如果之前赵扶余展现的是自己的天赋，才情，性格，那么现在他展露的便是超人一等的目光和智慧。

极速行驶当中，对策室成员也将赵扶余他们的话听在了耳内。

可是现在已经没有报告的时间了，伴随着一个急刹车停下，不远处便已经可以看到许多恶灵以及拥有火器的人，在对超自然灾害对策室总部发动进攻。

在察觉到身后又驶来了好几辆陌生的车辆后，其中一部分人瞬间便掉转了枪口。

部分的恶灵更是直接冲杀了过来！

...

“扶余大人，到车后去躲避一下吧。”

清秋院惠那拉住赵扶余的手臂，可是却被他拒绝了。

“已经来不及了。”

“杀生石的力量...开始爆发了！”

只见赵扶余直接走下了装甲车，无视了许多射来的子弹和袭杀向前的恶灵，浑身上下似乎笼罩了一层极高温的焰火将袭来的攻击泯灭，眸子看向超自然灾害对策室总部所在。

仿佛已经感应到了一头杀意无限的凶兽，正式苏醒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69341277"  chaptername="第二十三章  乱象起，杀生之威">加入书签</a>
</div>
