
旁人的眼光，为什么要看得那么重要呢？

刘雅不能一直开着车这么跟着顾辰。

她只好把车停了下来，然后踩着高跟鞋去追顾辰。

按理说，她开车，连高跟鞋都不能穿。

更何况，她刚刚还喝了点儿酒。

这是属于酒驾，严重违法了。

只不过这个时代没有把交通规则立法，所以也就不会有人怎么管她。

大不了就是被罚款解决问题。

但现在是要把男人追上再说啊。

结果顾辰走得很快，刘雅追不上，还把脚给崴了。

她当时就觉得专心地疼，直接走不了了。

嘴里还不小心唉哟了一声。

虽然只是小小的一声。

也能听出那声音里的痛苦。

显然这是真的，而不是装的。

如今的街道不像后来，还有长椅可以做。

刘雅不能不顾自己的腿，只好坐到一旁去查看一下问题严不严重。

结果她刚要坐下来，就被一个人直接给拉了起来：

“这么脏的地方，你也坐得下去？你的裙了是不想要了？”

她这裙子的确是很贵的。

仿着孔雀那一身漂亮的羽毛做的。

穿上这裙子，她也像一只骄傲的孔雀。

但这会儿，她疼得要命，只能坐下来看脚怎么样了。

而顾辰二话不说，抱着她就往车上走。

“你……”

看到男子依旧黑着脸，但明显却是很在意她脚伤的样子，刘雅又释然了。

这男人，明明就是口是心非嘛。

有本事就不理她就好了呀。

又回来做什么？

“你不是赌气不理我吗？”

刘雅还不忘记调侃他道。

结果顾辰很不客气道：

“闭嘴~！”

威风凛凛的样子，很有男子气呢。

刘雅都被气笑了。

算了，他今天在那家店受了委屈，就原谅他好了。

“你放心，我一定不会让你白白受这委屈的。”

刘雅有了她的想法。

那家店本来是打算找人投资，然后扩张经营的。

老板还曾来找过她，问她有没有这个想法。

照他们这种狗眼看人低，对待顾客是这种区别对待的态度，关门也是迟早的事情。

所以刘雅对他道：

“这件事情没完。”

“你还想怎么样？嫌我不够丢脸？”

“谁说你丢脸了？你可是留洋博士，是国家的栋梁之材，以后要给国家创造很多奇迹的。

他们凭什么看不起你？”

刘雅坐在车后座上，脚还疼着，已经开始高谈阔论了。

明明知道她这是在安慰自己，但顾辰却觉得，十分受用。

这或许就是他一直忘不掉她的原因吧。

怎么也想和她在一起。

因为他让她有一种安心，仿佛和她在一起，就拥有了全世界的感觉。

这会儿顾辰也不跟刘雅废话，只是把她的高跟鞋给脱了，查看她的脚被崴的地方。

“这都怪你，如果不是你，我也不会把脚给崴了。”

刘雅趁机撒娇。

她的脚就在顾辰的手上。

那脚长得可真好看，皮肤莹白如玉，五个脚趾头也圆润饱满。

被顾辰捏在手上，感觉有些痒痒，脚趾头还俏皮地动来动去。

顾辰在看到那莹白的脚时，有一刻恍神，心底里是怪怪的感觉。

但脚趾头是没有问题的，他要看的是刘雅的踝关节，也就是脚和小腿之间联结的那个突起的关节。

那儿微微有些发肿，一按，就听到刘雅哀哀叫了起来：

“你轻点儿，你这是帮我看脚还是要整我啊。”

“谁叫你不会穿高跟鞋还要穿的？”

“你懂什么？女人穿高跟鞋才有女性的魅力。”

“你要女性魅力做什么？”

“要你管！”

自从穿越过来后，自己可比穿越前漂亮很多。

加上空间灵泉水的滋润，她可是越长越好看了。

当然要把自己打扮地漂漂亮亮的，就为了悦己啊。

不会悦人，就为悦己，难道不行吗？

这个顾辰有时候说的话，还真是气人。

刘雅是医生，她当然知道，一般这种情况下，是属于急性扭伤，得用冰敷，减少炎症的发生。

而不是用手按，或是活动关节。

这样只会加重伤情。

因此，在顾辰要替她扭动脚踝时，她就拒绝道：

“你别动我的脚，你要再动，我的脚可就废了。”

“那现在怎么办？”

这个时代，街上可没什么药店，有也很少。

得去很远的地方。

所以刘雅对他道：

“你会开车吗？”

“当然。”

之前顾辰来找她的时候，就曾想过要当她的司机。

被她拒绝了。

他可是做大事的人，怎么能屈才当司机呢？

所以顾辰才发奋读书，最后去国外读了博士。

但他没有忘记刘雅跟他说的话，让他把驾照拿到。

也好以后自己开车。

所以抽空的时候，他就去拿了驾照。

尽管国外的驾照并不好拿。

顾辰回国可能还需要重新考驾照。

但开车是没有问题的。

所以他就坐上了驾驶位，系好安全带，由刘雅指挥，把车开去了郊外的别墅。

家里面还有刘盼和刘缘儿，保姆张姐。

本来没指望刘雅这么早回来。

结果没想到，刘雅是被顾辰给打横着抱回来的。

一开始是保姆张姐开的门。

刘缘跟在她的身后。

房门打开后，看到是一个陌生男子把刘雅给公主抱在怀里。

她还双手环着对方的脖子，这场面就有些诡异。

加上顾辰去跑了现场，没来得及换衣服，衣服是又脏又破，完全就是现场施工的工人穿的那种。

这就更加诡异了。

难道刘雅是看上了哪个工地的施工人员？

刘缘人小鬼大，指着顾辰道：

“你是谁？为啥抱着我小姑？”

顾辰知道这一大一小一定是误会自己了。

而刘雅则对张姐道：

“回头我再跟你们解释。

张姐，你去冰箱里看看能不找到一些冰块，拿一个塑料袋帮我装起来，递给我。”

“好的。”

刘缘则跟在顾辰的身后看到他把小姑刘雅放在了高级真皮沙发上。

将她放好以后，顾辰就要离开。

“这么晚了，你去哪儿啊？饭也没吃，就这儿坐着吧，让张姐给你煮碗面。”

“不用了，我得回公司一趟，我的同事们肯定还在等我。”

“就你那几个同事？我估计他们应该在那儿留着吃饭了。

你去车里帮我把手提电话拿来，我给餐厅打一个电话。”

顾辰听她说要用手提电话，也是一惊。

这东西他在国外见过，就觉得很稀罕。

还以为国内目前是没有的。

谁知刘雅竟然已经用上了无绳手提电话。

俗称大哥大。

还说她不是在做大生意。

顾辰有些酸，但压下心里的想法，还是去车上把手提电话给她拿来了。

刚好有人打电话进来。

是裴琅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514593"  chaptername="第365章别动她的脚">加入书签</a>
</div>
