    华国京城。

    天才大赛现场。

    陈铭获得了唐破虏的授权。

    他能查看关于天才大赛的各项数据。

    并且，拥有最高权限的他，可以调取现场的各种监控。

    此时，魅姬和若水也连上脑网络，与陈铭一起查看天才大赛的情况。

    魅姬扫了眼各项数据，她漂亮脸颊上，露出慵懒惬意地笑。

    “看来，獠牙组织这次要倒大霉了，毕竟，对他们布下陷阱的人乃是唐破虏！”

    “华国派遣唐破虏应对这次的危机，真有些大材小用，真可谓是高炮打蚊子！”

    这样一场危机，在魅姬看来可谓是毫无悬念。

    陈铭很清楚，这次的危机唐破虏能解决！

    他微笑解释，“之所以动用唐破虏处理这件事，主要是为了确保万无一失！”

    “要知道，参加天才大赛的参赛选手们，全都是天才级别的副本创造师！”

    “那样一群人绝对不能出事，一旦出事了，将会是华国的一大损失！”

    魅姬点头认同这样一个观点！

    她禁不住笑起来，“獠牙组织看来会团灭，这样一场行动失败的话，估计会让境外势力郁闷很长一段时间！”

    若水在一旁点头，不过，她小脸上满是担忧，“一旦境外势力在天才大赛之中失利，他们肯定不容许在铭盟大赛上的行动失败，到时候，铭盟大赛将会承受更加巨大的压力！”

    若水的担忧很有道理，陈铭微笑摸了摸她的脑袋。

    他们三人聊着这件事的时候。

    京城那边。

    在唐破虏的指挥下。

    一场抓捕行动已经展开了！

    其实，马歇尔率领獠牙组织潜入华国时。

    唐破虏便掌握了马歇尔一行人的一举一动!

    也就是说，马歇尔一行人刚刚入境，唐破虏便能对他们展开抓捕！

    而唐破虏之所以没有急着抓捕马歇尔一行人，自然是有着一定的原因！

    要知道，马歇尔所率领的獠牙组织，全都是一群上了华国黑名单的国际雇佣兵。

    在这样一种情况下，他们依然能悄无声息潜入华国之中！

    造成这样一种情况的原因，自然是因为国内有人协助他们！

    马歇尔一行人潜入华国已经好几天。

    在这几天里面，他们去往了什么地方，接触了什么人，尽皆被华国的执法部门全面监控！

    如今，唐破虏下达了抓捕命令！

    抓捕的对象，不仅仅是獠牙组织！

    那些协助獠牙组织，与獠牙组织存在交易的人和公司！

    全部登上了唐破虏的抓捕名单之中！

    此时此刻，天才大赛的开幕仪式正在进行。

    京城体育馆之中星光熠熠，场馆内聚集了数万名观众！

    场馆之外，也聚集了大量看热闹地民众！

    这个地方一旦出事，后果不堪设想！

    金发碧眼的马歇尔头戴鸭舌帽，潜藏在人群之中。

    经过几天的精心策划，他打算酿造一场华丽的大爆炸！

    把整个京城体育馆夷为平地的话，獠牙组织绝对能一战成名！

    场馆内外，都有着獠牙组织的成员，他们通过各种手段，成功将某些新型爆破装置，躲过体育馆安保的检查，带入了体育馆内部。

    布置好这一切之后，马歇尔将会率领獠牙组织的成员撤退。

    当他们登上飞机，将会远程启动爆炸！

    过来华国之前。

    马歇尔以为这个计划很难实现。

    毕竟，华国可是有着雇佣兵禁地这样一个称呼。

    如今，一切已经准备就绪，整个计划进行得畅通无阻！

    马歇尔禁不住露出微笑，他感觉华国的执法部门也不过如此！

    然而，就在马歇尔率领獠牙组织成员，将一切布置妥当之后！

    他们在撤离之际，竟然发现有人在跟踪他们！

    马歇尔确认，他们已经被华国的执法部门盯上了！

    为了转移那些华国执法人员的注意力，马歇尔在这时候下令，引爆布置好的装置！

    马歇尔万万没想到，伴随他下令之后，队员们摁下装置上的按钮，竟然什么都没有发生！

    空气里一片静寂，华国京城方向，压根没有出现硝烟冲天的画面！

    这样一种情况，不可能是爆破装置失灵了！

    这种情况，很可能是装置被拆除了！

    在这一刻！

    马歇尔感到毛骨悚然！

    他们刚刚安装好的装置，一转眼便被别人拆除了！

    之所以会出现这样的情况，答案只有一个！

    那就是他们早就被盯上了！

    华国的执法人员，早已经将他们的一举一动给掌握了！

    在这个过程之中，马歇尔一行人竟然毫无察觉！

    他们还以为自己躲过了华国的追查！

    “见鬼，真是见鬼！”马歇尔一边命令队员们准备战斗，另一边，则联系別田基地的负责人法兰克！

    “任务失败，我们正在撤离之中！”

    “我们被盯上了，请求支援，请求一切支援！”

    法兰克突然收到獠牙组织发来的求救信息，他着实被惊讶到了。

    过去的好几天里面，他一直与马歇尔保持极为密切的联络。

    马歇尔一直表示行动十分顺利，任务一定能完成！

    可现在，马歇尔竟然突然发出求救讯号，说是任务失败！

    法兰克看了眼时间，这个时间已经到了预定的爆破时间！

    即便任务失败，獠牙组织那么多人，铁定能够在华国那边制造出一些动静！

    然而，根据各个渠道汇报的消息，华国京城那边没有出现任何事故！

    也就是说，马歇尔率领的獠牙组织，彻彻底底失败了！

    法兰克正想询问马歇尔，到底遭遇了怎样的危机！

    但这时候，法兰克无法与马歇尔取得联系！

    不仅如此，境外势力布置在华国之中的诸多眼线，在这时候相继失去了联系，他们显然是被华国执法部门给拔除了！

    经过多方确认，法兰克不得不承认。

    境外势力针对华国天才大赛的行动失败了！

    从目前的情况来看，华国全程掌握了他们这次行动！

    所以在收网的时候，才能以迅雷不及掩耳之势，轻而易举将獠牙组织给解决！

    獠牙组织的陨落，法兰克并不心疼，他在意的是安插在华国之中的诸多眼线被拔除！

    法兰克本打算借助华国的天才大赛，给自己的履历增添一抹亮丽的色彩！

    但如今，这样一件事的失败，让他的履历上多了一个不可抹除的污点！

    不过，这件事并未彻底的失败，毕竟华国之中还有一场备受关注的铭盟大赛！

    境外势力在天才大赛上的行动失利了，在铭盟大赛上的行动，一定要获得成功才行……

