    远处低矮的草丛中，突然动了一下，然后缓缓的爬起来一个浑身翠绿的身影。

    仿佛是牵一发而动全身，在这个身影的两侧，一个个翠绿的身影迅速的跟着爬了起来，组成了一条长长的绿色防线。

    可是最先见到这一幕的荷兰士兵，没有欣赏到这其中的美，反而一个个露出惊恐的神色。

    反应快的一些人慌乱的拿出自己的火枪，想要迅速射击，似乎这样才能找到一点安全感。

    可是一切都来不及了，随着“砰砰砰……”的一阵密集的枪声响起，一个个荷兰士兵惨叫着倒下，不少人还一头栽进水里。

    这突然的猛烈打击，让原本还有些秩序的场景，仿佛是水滴进烧开的油锅中一般，一下子变得混乱起来。

    因为他们清楚，自己不是被土著给袭击了，而是非常强大的敌人，很可能是明葡联军啊。

    “敌袭，敌袭，岸上有敌人埋伏啊。”

    “我的天哪，这里为什么会有敌人，我们被包围了，一定是明国人和葡萄牙人。”

    “他们的火枪为什么可以射击这么远……”

    “他们的火枪太可怕了，这么远还有这么大的杀伤，我们没地方逃了。”

    不少士兵像无头苍蝇一般惊恐的四处奔逃，更多的却是陷入到了深深的绝望。

    即便是哪些军官，也没几个能镇静的，哪怕是范·罗斯马伦本人，此刻也陷入到了六神无主之中。

    他很后悔下舰之前没有派人到附近去侦察一下，不然的话，就可以利用舰炮御敌了。

    现在能下船的人都基本上下来了，再想上船去操控舰炮，已经来不及了，这也是刘光远一直等到这一刻的主要原因。

    毕竟在这个距离上，即便荷兰人的舰炮比不上己方的，威胁也是非常大的。

    范·罗斯马伦看看前方，又看看后方，然后大声的咆哮道：“快，快，把人召集起来向东南方向……”

    可是，他一句话还未说完，声音迅速被另一个大得多的声音给盖住了。

    这个声音正是来自范·罗斯马伦所说的东南方，用的还是荷语喊道：“你们被包围了，逃不掉的，赶快投降吧。”

    这个声音刚一落，南面随即也出现了同样的声音：“你们被包围了，逃不掉的，赶快投降吧。”

    接着是东面、西南、西北几个方向，那洪亮的声音此起彼伏，仿佛轰炸机一样在每个荷军士兵的耳中不停回荡。

    仿佛在告诉他们一个事实：“我们被包围了，我们被包围了。”

    “我们不会给你们太多的时间，立即放下武器投降可免死，我们大明天军不杀放下武器的俘虏。”

    “继续顽抗的人，将全部处死，想要活命的，快快投降。”

    随着这一道道声音的施压，终于有荷军士兵承受不住这巨大的心里压力，连忙将手中的火枪一扔就要投降。

    绝望像瘟疫一般迅速的传播开来，越来越多的人在没有得到上面军官同意的情况下，扔下了手中的武器。

    范·罗斯马伦没有阻止这一切，只是神情哀伤的道：“敌人早就布置好了周密的陷阱，我们走不了了，投降吧。”

    因为他清楚，面对明军刚才那可怕的火力，自己突围出去的可能性很小。

    就算自己真的非常幸运的突围了出去，也不会剩下多少人了，带着这么一点人回到巴达维亚，也肯定不会有好下场的。

    既然如此，还不如投降，结果再坏也坏不到哪里去。

    而且刚才那些明军完全可以进行第二次射击，但是他们没有，而是射击了一轮之后就开始劝降，说明这些明军是真的不想杀太多的人。

    有了决定，范·罗斯马伦便不再纠结，立即让人举起白旗。

    剩下的荷军士兵虽然还是处在惊恐之中，但看到司令官也选择了投降，慢慢的都安静了下来，准备等待命运的安排。

    勇卫营的大喇叭迅速的下达指令道：“把你们的武器放到岸边，然后将双手举过头顶走过来，这样你们就安全了。”

    已经彻底没有反抗之力的荷兰人只能乖乖的照办，将身上的武器堆放在一起后，就立即举起双手向勇卫营所在的方向走来。

    待他们走近了之后，埋伏的勇卫营士兵才冲了出来。

    这时这些投降的荷兰人才发现，自己根本没有被包围，好几个方向还有几个大缺口，之前只是有明军在那里大声喊话，所以才造成一种被全面包围的错觉。

    虽然发现自己被骗了，但是没几个人后悔，连范·罗斯马伦都没有后悔投降。

    因为他知道，就算没有被包围，自己这些人也很难击败这几百个明军。

    就算能突围，也不会剩下几个人了，想要活着回到巴达维亚更要经历千难万阻，很可能会死在路途中。

    所以，投降依然是最好的选择。

    在刘光远将四百多个投降的荷军士兵控制之后，黄蜚也率领的八艘战舰也靠岸了。

    所有俘虏被押上了勇卫营的战舰，连带着四艘被俘的荷兰战舰再度重新起航，向着满剌加城方向而去。

    这一刻，也宣告第一网鱼一个都没有跑掉，收获颇丰。

    黄蜚和刘光远立即派专人对俘虏的一些荷军军官分开进行了审问，最终审出了巴达维亚的全部计划。

    “这么说，还有大鱼会从西边来。”

    黄蜚和刘光远二人相视一笑，心情也非常的愉悦，没有哪个将军不想在当打之年多建立一些功勋。

    消息通过无线电层层传递，最终交到了坐镇福州的沈浪手中。

    沈浪无限感慨，知道己方再次取得大胜，除了军事实力之外，还有很重要的一点，就是信息差，这一点反而显得更加重要。

    因为正是信息差，荷兰人无法全面的了解大明的实力，而有幸通过实战了解后的人，却又被一网打尽了。

    这对荷兰人来说，就导致可怕的恶性循环，一次次的失败在类似的战术上，又没办法通过一次次的失败来总结经验教训。

    就像这次，干掉了巴达维亚派出来的这支舰队，勇卫营的战术基本上不用做出什么调整，就可以故伎重施的来对付即将从西面来的敌援军。

