    “尊敬的宿主，请问您有什么命令？”

    随着王烁召唤成功，智障的声音在耳边立刻响起。

    “我想知道，在这片地图中是否有隐藏的游戏设定。你不是擅长数据分析，能帮我分析一下情况吗？”王烁问道。

    特殊怪的出现，立刻引起了他这位老玩家的怀疑，新手村怎么会设定这么奇怪的怪物，系统一定有什么阴谋！

    “明白，我这就为您分析数据。”智障回答后，几秒钟内没有继续说话。

    王烁耐心的等待着，十秒钟过去，正当他准备开口询问时，耳边忽然响起智障的声音……

    “尊敬的宿主，在您附近的山脉中，我能感受到一股特殊的隐藏能量，根据数据分析，这股能量的所在位置，就是你身前大约50米范围内的一棵大树，隐藏的能量就藏在大树之内，需要特殊设定才能开启。”

    “你说的是真的？”王烁惊喜万分。

    “是的，尊敬的宿主，那棵大树就在您的正前方。”智障回答道。

    王烁赶紧抬起头向前看去，只见远处山谷下方，果然有一棵大树，而且正好是几分钟前，他从那里引来的黑熊怪。

    “我需要怎样才能开启隐藏设定？”王烁激动的问道。

    “对不起宿主，我的储备能量值还不足以分析复杂的设定，需要更多能量值供应。”智障说道。

    “好吧，你休息，我自己想办法。”王烁无奈道。

    智障继续休眠去了，短短的对话时间，却花费了智障系统2%的能量值！

    但这个花费相当值得，他已经知道在这片山谷中，梦境世界设计了一个复杂的暗中设定。

    王烁站在山腰上，俯瞰着山谷中的情况……

    很快他就发现，在这片黑熊怪聚集的山谷区域，按照怪物分布情况来看，这里确实有着一个很难发现的设定。

    黑熊怪到处都是三五成群，唯独在山谷中心区域这里怪物数量稀少，所以刚才他看到的大树下，就只有一头黑熊出现。

    其它怪物群都距离这棵大树有一定的范围，让中心区域显得相对安全了不少。

    奇怪的设定就说明，山谷中心区域一定有着特殊的存在。

    好吧，说实话，若不是智障系统给出判断，王烁根本想不到这么多。

    智障说过，这片区域的关键设定就是那棵大树，但是如何开启机关的方法，却没有分析出来，需要他自行找出答案。

    正在王烁仔细思索着情况的时候，远处大树下黑光一闪，被杀死的黑熊再次刷新，正好又在刚才他发现的位置。

    一棵大树下，有一头黑熊，这又能说明什么？

    王烁忽然间眼光一亮，心中已经猜测到了一些……

    系统既然有这样的设定，说明这头黑熊刷新的位置，就是系统有意为之。

    隐藏的能量就在大树里面，那么这头黑熊，说不定就是开启机关的唯一方法！

    我去，这个设定还真是烧脑，其他玩家肯定想不到这么奇特的设置。

    王烁大致想明白了，要想开启大树内隐藏的能量，就必须在大树下干掉这头黑熊，然后再想办法开启机关。

    开启机关的关键一环，必需以这头黑熊来完成最后一步。

    他立刻迈开大步，向着山谷飞快靠近，同时目光四处巡梭，注意周边的特殊情况。

    一路来到山谷中间，距离大树只剩下不到六七米的范围，王烁已经将周围的情况看的一清二楚。

    左侧是快乐五人组正在对抗的黑熊群，彻底让大树左侧变得非常空旷。

    而右侧又是另外几队玩家合伙刷怪，确保右侧区域也非常安全。

    因为中间区域就这么一头黑熊的存在，反而让那些队伍一点儿也不感兴趣。

    既然环境没威胁，那就直接动手了。

    王烁看完情况，心中大定，便一个飞跃冲向大树下方……

    现在换了武器，他用不着再跟黑熊玩捉迷藏游戏，就来一场男人之间的正面对战吧！

    那头黑熊刚刷新出来，正在大树下靠着树干磨蹭着后背，忽然听到半空中传来轻微声音，血红的大眼立刻锁定了正在向他靠近的王烁身影。

    嗷！

    愤怒的吼声响起，黑熊站起身挥动双爪，一道道寒光交织而成，封锁了王烁落下的空间。

    但他并没有选择后退，身躯还在半空中飞速落地，双手挥动战斧，从上而下狠狠劈斩下来……

    铛！

    清脆的声音响彻山谷中心，蓝色斧影重重的与寒光交错，他和黑熊头顶同时爆出两个伤害数字……

    -17！

    -15！

    -17的生命损耗，是黑熊给他的造成的伤害。

    但是-15的伤害，却是他现在的攻击力，比之前-7-8的伤害数字几乎提升了两倍！

    新武器就是给力！

    击破黑熊怪的攻势封锁，他也成功落在大树下。

    王烁心中大喜，双手挥动重斧再次横向劈出，砰的一声与黑熊前爪撞在一起。

    但他身躯一晃，脚步连续移动，双手交替挥舞，撞开黑熊双爪的一瞬间，勇士战斧再次潮水般的发起攻击。

    现在的玩家们都没有技能，所以只能靠攻击速度才能给怪物造成更多伤害值。

    而王烁对这些非常了解，一击得手便不会给怪物任何机会。

    王烁的凶猛攻击，让黑熊怪笨拙的身躯很难反应过来，仅仅十秒钟便被他的斧子连续攻击命中，胸口已经多出了几道鲜血淋漓的伤痕……

    黑熊的血条，也快速掉下去三分之一！

    “我去，这小子的攻势太猛了，他的武器好像攻击力不错啊！”

    “蓝色光影的战斧，这是……精良装备？”

    “靠，怎么可能！他的攻击速度怎么这么快！”

    快乐五人组再次看的齐齐瞪大眼睛，快乐一哥深深皱起了眉头。

    但是他们绝对没想到，这才只是让他们惊讶的一个开端而已……

    王凯现在已经进入了极佳的战斗状态，双手挥动斧子左右劈斩，利用武器的威力，不断将黑熊打的连连后退，丝毫没有刚才偷偷摸摸背后作战的猥琐模样。

    铛的一声，战斧再次挡开黑熊的前爪，他借力让战斧向上抛出，双手狠狠一压，斧头向着黑熊胸口劈下！

    嗷嗷……

    致命伤害-85！

    黑熊瞬间发出一串惨呼声，王烁的斧头直接劈入它的胸口，造成了一个金色的伤害数字！

    王烁飞起一脚踢中黑熊的肚腹，借助力量拔出斧头，空中一个横劈，斧头划过黑熊的颈部，血雨漫天飞溅……

