    第54章地下黑拳场

    地下黑拳场每天都有比赛，有比赛就有死人，基本上没有一天不死人的，上去打比赛的人，很多不死也残了废了，就没有好好的完整走下来的。

    但就算这样，打比赛的人依旧很多，看比赛的人却并不感到血腥可怕，甚至会呐喊的叫着打死。

    在这里，越血腥越残酷，人气就越高，弱肉强食，这是底下黑拳场不变的法则。

    有的时候，人往往并不满足人与人之间的比斗，自然也就诞生了人兽之间的决斗。

    不过这种人兽之间的决斗，大部分上去的都是新人，而新人嘛，要的就是产生血腥的画面，刺激一下来看比赛的人。

    尤其看着那些在角斗场上屁滚尿流惨叫着被野兽撕碎惨死，一度成了这里的一个标志。

    “这是你从哪里找来的？瘦巴巴的能干什么？上去不得被野兽撕碎了？”

    巴古特是这个地下黑拳场的一个负责人，他在烟雾缭绕中，慢悠悠的问道。

    巴古特是个皮肤黝黑长相凶悍身高将近两米的外族汉子，他也特别喜欢看那些蚂蚱在他的手下蹦跶却蹦跶不出去的可怜模样，他也喜欢那些有钱有势的人，在这里疯狂的砸钱丢失人性的画面，他喜欢这里，他没有人性，他自己清楚。

    “这小子知道自己在什么地方吗？确定等一下野兽出来后，他还能站起来？别一下子就被扑倒咬死了，那可一点看头都没有，上面的那些贵人要看的可不是这么没有意思的场景。”

    巴古特裂开一口大白牙，宛如铜铃的眼睛带着凶恶之意。

    “那小子啊……我无意中碰到的，他自己找上来的，说要来打拳，听说打拳很挣钱，就巴巴的跑来了，哈哈……我就告诉他，想打拳可以，得经过考验才行。”旁边的男人裂嘴笑着，毫不掩饰的恶意。“他大概听人说了咱们这里打拳有钱拿，穷疯了走投无路了，才找上这里来了。也是个可怜的孩子，看起来也不大，就要挣钱养家了，我这不是给他一个机会吗？”

    这是机会吗？

    这是毫不掩饰的杀局。

    但凡和个人打，或许还有手下留情这一说。

    可是对象是一个饿了很久的野兽，打不过就得死。

    正常人怎么可能斗得过利爪尖牙锋利饥肠辘辘的野兽？

    这就是送上去的活肉。

    巴古特啧啧道：“就怕太怂了，没什么用，上去还不够我那漂亮的露娜塞牙缝的，不尽兴可不行。”

    “赫尔，你去让人再安排一下，这小子一看就成不了三秒，让人再安排个人，就当是给买票进来的观众老爷们准备的惊喜。”巴古特趴在角斗场的栏杆上，俯视着底下。

    四周一片喧哗闹腾声，而下限了将近五米的角斗场上，一个瘦弱的少年有些茫然的站在中间。

    巴古特心中啧了一声，看起来真像一个闯进狼窝的小羊羔，真可怜，但也真有意思，他已经迫不及待的想要看鲜红的雨伴随着碎肉洒下的场景了。

    庄祈木木的站在场中央，他一进这里就知道不对劲了。

    他暗暗的警惕的打量了四周，他知道这地方是干什么的，他来之前都已经打听清楚了，知道这里是人与兽的斗场，这地上墙面的那些深深的抓痕，还有那深褐色的痕迹，都不知道经历了多少留下来的。

    庄祈微微抿了抿唇，对四周的唏嘘与倒喝彩根本不在意，他又不认识那些人，他只是想要做点事情而已。

    “嘿，小子，你要是能赢了我的露娜，我就给你准备一份大礼。”巴古特还不忘添把火，“看你的样子也是个黑户，你赢了我就给你办个身份，甚至还有离开第9区的机会哦。”

    这是一个大饼。

    一方面巴古特根本不相信庄祈能赢，他相信他的露娜。

    另一方面……他只说给庄祈半个身份，有离开第9区的机会，只是这个机会究竟什么时候才能准确的落在庄祈的头上，还不是他说了算？

    庄祈瞥了眼说话的方向，又很快的垂下眼。

    露娜？是他要对阵的野兽的名字吗?

    正想着，突然那黑黝黝的洞口传来一阵铁链哗啦啦的声响，紧接着一声可怕的低吼从洞口传来。

    有一道铁栅栏拦在那里，庄祈攥了攥拳头，双目死死的盯着铁栅栏的另一边。

    终于，一道壮硕的野兽身影慢慢的从阴影中出现在光亮中。

    四周在一片期待中发出欢呼。

    ‘露娜’

    ‘露娜’

    ……

    这样的叫声此起彼伏，可见这只野兽在这里人气真的非常高。

    而在这种没有人性的地方，超高的人气只能代表它的确杀了吃了很多的人。

    这是一头体型巨大的狮子。

    庄祈甚至感觉那张嘴比他的脑袋还要大。

    ……

    “你打算在那三个地方安插人手？喂喂喂，你不是开玩笑吧？你不会真的以为很简单的吧？”路加恨不得上去将柏羽晃醒，不会被沈奇啸刺激傻了吧？

    “那三个地方你也说有外面的势力掺和里面，他们会给你这个机会？你说笑呢？”路加连连摆手：“我劝你趁早打消这个念头，这绝对行不通，小心将自己的命搭上。”

    柏羽淡定道：“不试试怎么知道？说不定有惊喜呢？”

    路加翻了个白眼，双腿啪的一声搭在桌子上：“行，怎么不行？但你打算怎么插人？上次拍卖场闹得那一出，现在人家还在戒严中呢，我去了几次都没混进去。黑市那边……倒是有点容易，本身就是做买卖的，人来人往比较杂，的确很好混。但地下黑拳场呢？那地方一般人根本不敢进去，里面至今还活着的人，谁的手上不沾染着人命？人命在那些人的眼里，和鸡鸭鱼肉没什么区别……那地方我觉得还是算了吧。”

    柏羽点了点桌子：“那就去打拳，那地方疯狂血腥，却也以实力为尊，谁的拳头硬，谁就是拳场的霸主，我反而觉得三个地方，就它最容易。”

    路加：“……”这就是差别吗？他们关注的点都不一样。

    (本章完)

