    

    成你妹啊，周二郎跟周三郎简直是做梦，就算你们不走，也不可能住在顾家，而是被扔到作坊宅子去。

    还想见顾家姐妹，想得倒是美。

    周大郎看了两个堂弟一眼，想起来的时候，周二郎悄悄对他说过的话：这次回去，咱们不仅能得到银子，老子还能得到媳妇。

    当时他很不解，说了一句：老二你又说这种胡话。

    做什么白日梦呢？

    可周二郎却道：呵呵，胡话？你且看着吧，到时候你自己没媳妇就打光棍去吧，我可是人财两得。

    如今回想起这话，周大郎是不寒而栗，是立刻起身道：“既然这样，那我们就先回去等顾案首的消息。”

    “老大你做啥？”周二郎急了，瞪着周大郎道：“回什么回，爷爷还没发话呢，要回你自己回去。”

    “泽子。”顾锦安是受够了周二郎，见状喊了一声：“扔出去。”

    “是。”泽子是上前几步，一把揪住周二郎的衣襟，砰一声，把他扔到院子里。

    周二郎被砸得不轻，脸色都白了。

    周老二见状怒了，指着顾锦安道：“顾家小子，你竟敢打我家二郎，赔钱！”

    “赔钱？”顾锦安笑了：“周老二，你周家可不要给脸不要脸，你们借着我家名头在村里收礼的事儿可是大罪，要是我告上官府，你家重则就是流放！”

    又指着林老道：“跟你们说这么说，是看在林老的份上，不然你们别说能坐下来说话，是早就被赶出村子了。”

    周老二大惊，看着顾锦安，是一脸惊恐：“你，你知道？！”

    不可能的，牛沟镇下李子村离这里这么远，走路可是要一天的，比去县城还远，顾锦安从来没有去过牛沟镇，他怎么知道他们在牛沟镇借着他的名头收礼的事儿？

    顾锦安看向他，嘴角一勾，扬起一个有些阴冷的笑容，说了一句让周老二后悔万分的话：“觉得你家做得很隐秘吗？殊不知，你们所做的一切，都有人上报给县衙，村长、里长、司吏坊的衙役跟书吏可不是摆设。”

    因着他的成绩好，考上了小三元，又献了两个方子给衙门，郑县令对他很是重视，生怕有人会冒充他的名义做恶事，是交代了各镇司吏坊，让他们盯着点，要是出了有人借着小三元郎的名头作恶的事儿，要第一时间上报衙门。

    周老二是没有作恶，只是趁机收了点礼物，不然早就被抓了。

    顾锦安提醒周老：“周老，须知牛沟镇也是田福县的，而某跟县令大人相熟……你家里那些礼物，留下一些便宜的吃食就好，太贵重的最好还回去，否则县令大人动怒，我也保不了你们！”

    周老听罢，是后背冒出冷汗了，见周二郎爬起来要冲进来跟顾锦安拼命，急忙冲出去，一脚踹翻周二郎：“臭小子你不想活了，竟敢跟秀才老爷动手，你想进衙门吃牢饭吗？！”

    周二郎是被踢得差点吐血，身上还被雨水打湿，是狼狈得不行。

    周老没空理会他，是回头看着顾锦安，求道：“安哥儿你别生气，那些礼物不是我家想收的，是乡亲们知道我们两家的关系，巴巴地送来的……”

    顾锦安闻言，看着周老冷笑一声，把周老给笑得一个哆嗦，忙道：“成成成，你要是不喜欢，老头子今天回去后就把礼物还回去。你可千万别把这事儿告诉县令大人啊！”

    顾锦安纠正他：“记住，不是我要县令大人处罚你的，而是县令大人一直有人司吏坊的人盯着你们。你们要是想安生过日子，就不要做什么违反刑律的事儿，也不要想着用别人的名义作恶，否则后果自负！”

    “是是是，我们再也不敢了。”周老是怕得不行，赶忙说道。

    林老走了出来，保证道：“安哥儿放心，我会看着周老哥，不会让他再借着你的名义收礼。”

    他当初是劝过周老的，可周老穷怕了，觉得收些礼物没啥，是不听他的劝告，结果才几天的工夫，家里收到的礼物是一间屋子都堆不下了。

    周家还盘算着，既然这些人能送礼物，那要是他们借不到银子，问这些送礼的人家要些银子也是能成的。

    林老听说后，骂了周老一顿，周老才改主意，说来顾家借钱的。

    可如今看来，借钱是其次，想要趁机跟顾家搭上关系装熟悉，看着能不能结成儿女亲家才是周家的重点。

    林老是后悔跟着来了，真真是被周家拉来做了恶人。

    “我们先走了。”林老是没脸面再待下去，招呼着林家人，起身离开。

    另一边的厢房里，崔氏也把林何氏几人送了出来。

    周胡氏不想走，是被陈氏给拽着拖出屋子。

    陈氏这几年吃得好，自小力气又大的，周胡氏一个月不见一顿荤腥的人，哪里是她的对手，是被拖出屋子。

    周二郎见这边的门开了，是伸长脖子往这边看来，想看看顾家的女儿。可惜厢房也是分内屋外屋的，顾锦里早就进了内屋，周二郎是脖子伸断了也不可能看见她。

    周家人走得很是不体面，是被顾家的下人轰出宅子的。

    林老一家是得了些脸面，跟着三爷爷他们说了几句话。

    林老道：“老哥哥，今天的事儿，实在是对不住了，是我们做得不周到，还望老哥哥莫要怪罪我们。”

    说完是带着自家的儿子、孙子给三爷爷他们行礼，郑重的道了歉。

    三爷爷叹了口气，道：“这事儿也不能怪你，你顾着自家都难，哪里管得住他。”

    逃荒的时候，林老就比较好说话，而周老就比较精明。

    林老闻言，很是愧疚，依然觉得这是自己家的错：“要是我能拦着他一点，也不会闹成这样。”

    三爷爷是摆摆手道：“行了，别说这些了。”

    林老听罢，是沉默下来，见周家人已经都被赶出去后，是提醒了顾锦安一句：“安哥儿，周家的大孙女不是嫁给李奎虎的，是给李奎虎做了姘头……三年前，因着邹县丞的事儿，李奎虎他们是不敢再做太过伤天害理的事儿，可这回的税金太重了，那个李奎虎为了银子，定会冒险，你家要当心点，尽早去县衙跟县令大人说说李奎虎的事儿，免得被他们那伙人给算计了去。”

    顾锦安听罢，是微微挑眉，先前对林老的不满去掉不少，点头道：“林老放心，李奎虎这伙混子虽然没有被抓，却是上了衙门的黑名单的，一直被衙门的人盯着，一旦他们再作恶，衙门定会把他们全抓了。”

