    次日，大军吃过早饭，见山上仍然没有丝毫动静，李定国先是派人上去喊话，见对方依旧冥顽不灵，也不再啰嗦，直接摆开阵势。

    　　秦宇则是带着少年费了九牛二虎之力，才将大炮抬到半山腰上，捣鼓了一阵才准备好。

    　　“大…大当家的，这帮反贼刚刚抬上来的莫不是大炮吧？”

    　　“嘶！这…他们竟还有大炮…”

    　　寨墙上的一众土匪，望着不远处正在捣鼓的秦宇等人，都是大惊失色。

    　　“放你娘的狗屁，那明明就是根木头，你眼睛瞎了？再敢动摇军心，杀无赦！”

    　　牛头寨大当家王五爆喝一句，制止了骚乱的人群，心里却是只打鼓。

    　　众人都没说话，可心里都在骂，你眼睛才瞎了，那黑黝黝的管子，不是大炮，又能是什么鬼？

    　　“轰！”

    　　一声巨响，山腰处腾起了一股青烟，伴随而来的是一道破空声。

    　　众土匪都是大惊失色，纷纷躲避，有些眼尖的甚至看见一个黑点，从头顶飞过砸向了后方屋子。

    　　“大当家，他们真的有大炮。”

    　　“怕个卵，区区一门破炮有个屁用，叫兄弟们都顶住！”

    　　……

    　　“高了，再往下一点。”山腰上的秦宇却是手搭凉棚，冲着少年吼道。

    　　而一旁准备冲锋陷阵的百十名好汉，却是挥舞着手中的兵刃嚎叫助威，山下的青壮们更是不必说。

    　　“开炮！”

    　　秦宇见调整的差不多了，又亲自瞄了一会儿，确定对准了那木制的寨门，才躲到一块大石后，发号施令。

    　　其余少年同样如此，只留一人手持火把，颤颤巍巍的点火，秦宇也是怕炸膛后损失惨重。

    　　“轰！”

    　　又是一声巨响，一颗小儿拳头粗的铁丸击打在了木门前方五六丈处。

    　　“娘的！”

    　　秦宇大骂一句，赶紧闪身来到了大炮旁，再次摆弄起来。

    　　就这样，区区百米左右的距离，前前后后硬是打了五六炮，一百多好汉都等得不耐烦了，才开张。

    　　寨门被打出了一个小洞，使得刚刚放松的土匪再次紧张了起来。

    　　轰！轰！轰…

    　　接下来，秦宇像是找到了感觉，一连打了十多炮，打的寨墙处是木屑横飞，直到传来惨叫声，才冲着李定国点点头。

    　　“给我杀！”

    　　随着李定国的一声令下，一百名好汉就向寨门冲去，全是刚招募的青壮。

    　　“快…”

    　　寨墙上，王五见对方举着盾扛着梯子冲了上来，也是慌了，赶紧大叫道，却见自己的手下，比他更慌。

    　　而这时秦宇开始放起了空炮。

    　　冲锋的好汉听着炮声，都是精神大振，冲到墙下，就将梯子搭上墙头，开始向上攀爬。

    　　“跟我杀！”

    　　李定国也带着五十名身穿棉甲的心腹，冲了上去，身后还跟着几百名青壮呐喊着。

    　　“给老子砸！”

    　　“啊！”

    　　“哎呀…”

    　　一时间惨叫哀嚎声不断，土匪将事先准备好的木头雷石全部扔了下来。

    　　“冲！”

    　　秦宇拔出腰间系着的短刀，向前一指，就带着六十名手提木棍的少年，前去分战利品。

    　　因为墙上的土匪已经开始逃了，残破的木门也被几名大汉撞塌，义军蜂涌着杀入了山寨。

    　　王五见大势已去，喊破喉咙兄弟们也不理自己，只得带着几名心腹，也向后逃去。

    　　李定国带着人杀入山寨，只砍杀了十几名悍匪，余下土匪就纷纷跪地投降。

    　　秦宇来到山寨操场上时，战斗已经结束，土匪跪了一地。

    　　“谁是王五？”

    　　李定国用腰刀指着跪在地上的百余名土匪，大喝道。

    　　众土匪都是吓了一跳，齐齐看向中间一名三十岁左右，满脸络腮胡子的汉子。

    　　“这位少将军饶命，在下愿投靠贵军…”

    　　“哼！我死了五名兄弟，伤了九人，就用你的头来祭奠他们吧。”

    　　李定国说着一刀挥下，一颗大好的人头就滚落在了地上，鲜血溅得周围土匪满脸都是。

    　　秦宇正好看见这一幕，浑身打了个寒战，暗道李定国这小子还挺狠的，而少年们同样吓得面色惨白。

    　　“去，将死去土匪的脑袋都给我割下来，一人割一个，不够的就砍腿砍手。”

    　　秦宇将刀递了过去，冲着少年们咬牙道。

    　　少年们接过刀，哆哆嗦嗦的前去完成秦首领交代的任务。

    　　跪着的土匪们听了，胆小的已经吓晕了过去，胆大的却是在心里大骂，真是一个比一个狠，越小越凶残。

    　　只是半个时辰，山寨就被打扫的干干净净，秦宇也将缴获统计了出来。

    　　粮食九十袋，约一万斤左右，全是稻谷，金银加起来约两千余两，另外还有一些金银首饰，棉布十匹。

    　　弓箭五副，腰刀二十柄，长矛十五杆，以及一些杂七杂八的武器。

    　　“定国兄，腰刀、弓箭、长矛都归你，我就要那些杂七杂八的武器好了，金银粮食布匹就按照原先说的三七开怎么样？”

    　　“没问题，不过，这些金银首饰可不能乱分。”

    　　“哦！这是为何？”秦宇心中一紧，难道李定国这小子见钱眼开，要独吞？

    　　“秦兄弟，你别误会，这些金银珠宝大部分都要上交到义父那里去，粮食也要上交一部分。”李定国赶紧解释道。

    　　“什么？这也要上交？”秦宇立即就跳了起来，但想想也就释然了。

    　　随即众人就开始打包，俘虏的一百多土匪，李定国打算都带走，被土匪绑来的二十多名女子，则赏给有功的兄弟。

    　　秦宇看着二十多名，被土匪糟蹋了不成样的妇女，本想让李定国发些钱粮将她们放了，但想想还是算了，免得开口让他为难。

    　　“秦兄弟，这些女子你要不要挑两个？”

    　　秦宇干笑的摆摆手：“呵呵，我们就算了，说来她们也都是可怜人，估计是附近村子里的，和咱们一样也是穷人。”

    　　“嗯！我会交代下去，让兄弟们以后别亏待她们。”

    　　李定国点了点头。

    　　来时整整走了一天，回去时虽然多了许多东西，但速度却比来时快多了，显然打了胜仗心情都不错。

    　　中午出发，傍晚时分就抵达了谷城，少年们，每人腰上都系着一颗人头，或者胳膊以及大腿，连秦宇都咬牙系了一颗人头，以壮胆魄。

