
　　时光荏苒，转眼三个月过去。

　　这段时间秦宇的生活极其规律，白天搬石头，晚上休息，很快便和秦桧三人打成一片。

　　他也见到了秦桧口中的貂蝉，不愧是四大美女之一，非常漂亮。

　　秦宇很想过去和对方拍个照，交个朋友啥的，可惜貂蝉女士对秦宇这样的帅哥好像并不感冒。

　　秦宇站在山坡上朝她笑了三次，对方都仿佛没看见一般。

　　当然，也可能对方真的没看见，貂蝉有严重的近视眼……反正秦宇是这么想的。

　　这天，秦宇像往常一样抵达石头山，将两块弥陀石送进粉碎机。

　　突然，他将身子伏低，接着整个人如箭一般冲了出去。

　　没错，秦宇准备逃离这里。

　　如果换成别人，听到郭靖的话，肯定老老实实在这呆着。

　　每天搬石头虽然辛苦，但和长生相比，根本不算什么。

　　但秦宇不同，拥有十二神龙丸配方，甚至能配出长生不老丹的他根本不用担心这个。

　　所以出去与亲人相聚和在这里受苦比较，怎么选择傻子都知道。

　　当然，虽然决定离开，但秦宇没有莽撞。

　　他老老实实在这呆了三个月，看似已经任命，实际上却是在观察周围情况。23sk.Com

　　毕竟只有知己知彼，才能百战百胜。

　　而且秦宇还有个腹黑的猜测，如果这里的人压根就没有让自己离开的打算，在最开始的一段时间，一定会秘密监视自己的动向。

　　所以，想要增加离开的成功率，他只有等，等待对方放松警惕。

　　还有就是怎么离开。

　　这三个月中，他还间接向老油条秦桧，问了关于那些逃离者的情况。

　　虽然有长生诱惑，但并不是所有人都愿意随波逐流，总有选择挂念妻儿的性情中人。

　　可按秦桧所说，这些人没有一个逃跑成功的。

　　他们被狸猫抓回来关上三年紧闭，熬不过去的都死了，坚持下来的也再没人提过离开的事。

　　为什么没有人成功？

　　这里固然有狸猫等人武力值强大的原因，但不管秦桧还是文天祥，又或者其他人，都是人中之杰。

　　既然他们打算离开，肯定有自己的计划和底牌。

　　所以没人成功只有一种可能：他们走的是死路。

　　没错，不管远处的荒原、丛林、河流，又或者任何一个可能逃离的地方，都是死路。

　　死到哪怕狸猫不去追，他们也逃不出去。

　　可每隔一段时间，都会有新人被带进来，证明这里是和外界连通的。

　　但四周却不通……

　　秦宇的目光死死盯着一个峡谷，那里是博士的实验室。

　　嘴角淡淡一笑，答案或许就在那里。

　　一路左躲右闪，很快他便靠近实验室大门。

　　整理整理袖子，秦宇出现在门口。

　　“站住，你是谁？”看到秦宇，一个穿着白衣的男子明显一愣。

　　秦宇：“哦，我是郭靖，大象让我带点东西过来。”

　　“大象？他不是刚离开不久吗？”

　　“就是因为刚离开不久才让我捎带的，东西在他口袋里忘掏出来了。”

　　说着秦宇就往里走，等路过对方身边时，却被那人拦住：“等等，你不对劲！”

　　秦宇转过头，嘿嘿一笑：“你也不对劲。”

　　说完一掌砍中对方后颈，那人眼睛一翻，直接晕了过去。

　　得手后，秦宇忙四处张望，发现无人注意，架起对方胳臂将其拖到角落。

　　快速将对方外套脱下，秦宇往身上一披，又整理一番，遂大摇大摆的走了进去。

　　这依旧是秦宇的策略。

　　之前那些试图逃出去的人，绝对也有猜到出口在实验室的，可他们仍然失败了。

　　这说明实验室的守卫很严，想偷偷摸摸进去不被发现，同样不可能。

　　与其如此，秦宇也没必要躲躲藏藏，直接杀进去即可。

　　门后是一个长长的甬道，大约三十米，等走到尽头，旁边突然一个声音问：“李三，你怎么进来了？”

　　“博士刚才喊我进去吃饭。”

　　那人：“吃……饭？等等，你不是……呃……”

　　收拾掉对方，前面有三个房间，推开左边的门，秦宇走进去。

　　很快他又出来，里面是仓库，堆放着各种材料，秦宇这段时间磨的弥陀石粉也在。

　　接着秦宇打开右侧门，接着，他眼睛一亮。

　　这里依旧是仓库，但却是高级仓库，有动物器官，也有植物根茎。

　　只扫一眼，秦宇就把配制十二神龙丸的材料全部找齐。

　　十指翻飞，用了十分钟，一大瓶十二神龙丸就出现在他手中。

　　但秦宇并未停止，他的下一个目标是长生不老丸。

　　其实秦宇更想配长生不老丹，作为长生不老丸的超级加强版，哪怕是秦宇本人，对这种药的特性也知道不多。

　　没办法，长生不老丹所需要的材料实在太罕见了。

　　秦宇能配出两颗，连他自己都感觉自己走了狗屎运。

　　可惜这里也没有配制长生不老丹的材料，而且哪怕是长生不老丸，秦宇也就配出两颗。

　　从仓库退出，这次秦宇走的是中间的门。

　　推开，不出所料，门口站着六个人，看秦宇的目光均一脸警惕。

　　特别是中间戴眼镜的那个，他眯起眼睛冷声问：“你是谁？”

　　秦宇淡淡道：“你就是博士吧？想知道我是谁很简单，说出离开的方法。”

　　“就你？”博士冷哼一声，对身前五人道，“抓住他，谁成功奖励十二神龙丸一颗。”

　　此话一出，五人瞬间兴奋起来，双拳紧握，瞬间朝秦宇冲来。

　　秦宇腰部微躬，突然一拳打出，目标最前面那人的小腹。

　　那人嘴角冷笑，不闪不避的同时踢出一脚，也是秦宇小腹。

　　不是对方托大，而是他的速度比秦宇快，哪怕先中招也是秦宇。

　　况且自己是五个人，对方是一个人，就算双方同时打中彼此，这边最多自己受伤，而秦宇就只能束手就擒。

　　到时博士论功行赏，肯定少不了自己那份。

　　砰！

　　他踢中了秦宇，然而下一刻。

　　砰！

　　秦宇也打中了他。

　　痛彻骨髓的感觉蔓延全身，摔倒的同时，他嘴角冷笑。

　　自己赢了。

　　等等……

　　下一刻，他呆住了，因为秦宇竟然像没事人似的杀向其他四人，可明明自己已经踢中对方小腹了啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，568 秦宇的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 