    得偿夙愿后，方元满意的离开朝阳峰，便慢悠悠的原路返回。

    一路上看到许多人都行色匆匆，令方元觉得有些奇怪，不知是何原因，莫不是发生了什么大事？

    心中微微疑惑，奈何他消息不太灵通，对修仙界中的事情总是两眼一抹黑，后知后觉。

    不同寻常的变化，冲淡了心中的喜悦，方元心念一动，驾驭着遁光向孙素玲的洞府赶去，打算打探一下消息。

    两人自从相识之后，时常互通有无，相互印证交流，一来一去两人也就熟悉了起来。

    飞行法器的速度永远大于双腿，不一会就赶到了孙素玲的洞府外。

    收起叶子形的法器，方元取出一枚传音符，嘴唇微动，随后传音符就化为一道白光向洞府中飞去。

    他前些日子来此与孙素玲有过交谈，知晓此女最近一段时间都不会离开洞府。

    故而也不担心找不到人，发出传音符后，方元站在洞府外耐心等待起来。

    许是正在修炼，这一次方元等待了两刻钟左右，孙素玲才打开洞府。

    “轰隆隆”

    随着洞府的石门缓缓开启，一张精致的的俏脸映入了的视线之中。

    孙素玲身着一件素色的长裙，脸上画着淡淡的妆容，头发用一根彩带随意系在脑后。

    不知道是不是错觉，方元发觉此女有二次发育的倾向。

    长裙虽然盖住了大半的风光，但那两点傲人之处还是隐现轮廓。

    孙素玲打开禁制，看到了身穿青袍的方元，心情也是十分欣喜。

    两人之间的关系已经极为熟稔，方元修为高于她，两人每每论道，都让她受益良多。

    而且她还发现自己这个师兄似乎对外界之事关注的不多。

    而最近恰好她得知一些重大的消息，想必方元也是为此而来。

    “师兄先进洞府说话吧！”

    知晓方元可能有事询问，孙素玲直接出言邀请。

    她声音动人，如黄鹂鸟一般明亮清脆，不含一丝杂质。

    “短短几日不见，师妹依然美貌动人，方某人又来叨扰了！”

    方元也没有不好意思，他虽然每屡次前来是为了探听消息，但也顺带指点了此女的一些疑惑。

    也算是公平交易，何况二人的关系还不错，自然就更不会尴尬了。

    他不日便会离开宗门，这次前来却是另有想法。

    两人相对而坐，寒暄一番后，方元端起桌上的茶杯，慢悠悠品了一口。

    这茶水口味极佳，带着一丝丝灵气，不过没有特殊效果，只是寻常的灵茶。

    放下茶杯后，思量了一会儿这才才开口，气度沉稳且从容。

    “方某即将离宗一段时间，向前辈学习炼丹之术。”

    “师妹也知道方某一心修炼，不愿为一些杂事而分神，不知道江师妹可愿为方某分担一些烦恼。”

    方元在来的路上，对未来粗略的进行了简单的规划。

    这次离宗之后，他便会学习炼丹之术，再转修功法，这样一来恐怕会长时间的闭关。

    可能长时间的离开宗门，等他回来时，恐怕已经物是人非。

    再加上他身上资源充足，一口气修行到练气后期不成问题。

    届时脱离宗门太久，人际关系又缺失，对以后得修行不利。

    踏入练气中期后，方元就深觉修行离不开组织，而人际关系有时候是一道桥梁，能让人接触到许多平时接触不到的东西，比如说几种有助于筑基的宝物。

    但他又不在宗门，且需要苦修，无暇他顾，这就需要一个贴心的人帮自己办事。

    孙素玲无疑是一个比较好的选择，此女对他有爱慕之心，修为又不高，容易掌控。

    故而方元此次前来，就是为了收服她。

    孙素玲没有想到方元突然会说出招揽之言，想要她为他办事，一时之间呆了一下，面容顿时一僵。

    她爱慕方元不假，刻意与之亲近不假，但若说要彻底倒向他，为他办事，却从未想过。

    孙素玲一时之间芳心大乱，不是滋味。

    这段时间的相处，她能察觉到方元对她并无情爱之心。

    所以心中的那点心思也就淡了，更多的是拿方元当至交好友。

    如今突然听到方元要收她当手下，心中有一丝不满和羞恼。

    “我拿你当好朋友，你却要我给你办事？”心中生出这样的念头，一时之间脸上阴晴不定。

    方元见状，猜出了此女的想法，“师妹放心，在下身怀赤阳灵体，即将向筑基前辈林千山学习丹术，以后自然少不了师妹的好处。”

    虽然没有明说，但他向林千山学艺，这代表了与筑基修士可能存在师徒的关系！

    林千山作为筑基前辈，又是丹道大师，份量不可谓不重。

    孙素玲背后的关系也不过是一个小组织罢了，虽然能探听一些消息，但对自身的帮助并不大。

    修仙者利益为先，修行靠的终究是资源。ri

    “若是搭上筑基前辈的关系……”

    想通了这一点，心中那丝不满与羞怒尽去。

    “若是方师兄成为炼丹师，那赚取灵石的路子就有了。也不用再频频外出猎杀妖兽，倒是……”

    孙素玲心中闪过许多念头，计算着利益得失，加上对方元的好感，最终压下了心中的异样。

    她突然冲方元嫣然一笑，站起身子，微微弯下腰肢为方元把茶水倒满，领口似有似无间露出一抹雪白。

    “师妹当然愿意为方师兄分忧，师兄一定要怜惜小女子哦！”

    她双手持着茶壶，手臂一动，一道细细的水流从壶嘴流出，同时樱唇轻启，柔柔的对着方元说道。

    “成了！”

    感受到了孙素玲态度的转变，方元微微一笑，态度是心灵的面具，能够说明很多东西。

    有了此女为他办事，也算提前步下了一枚棋子。

    未来的事情也有了准备。

    此时居高临下，很轻易的瞥见了那一抹美丽的风景。

    心中难免生出一抹绮念，食色性也，虽然方元志在长生。

    但有时候眼福还是该满足就要满足的。

    想起前世的一个视频，一个老大爷说起长寿的秘诀，就是多看美女。

    虽然是供人娱乐，但不可否认，欣赏美好事物，的确有利于身心健康。

    “好说好说，只要江师妹好好替我办事，方某绝对不会亏待了师妹！”

    待茶水倒满，孙素玲重新坐下后，方元端起茶杯，一时之间宾主尽欢。

    既然拿下了此女，方元也不客气，直接询问道：

    “宗门最近可是有什么大事发生？我见多许多同门都行色匆匆……”

    听到方元的询问，孙素玲脸色沉重，缓缓开口：

    “最近的确发生了一件大事，一月之前，在云州与青州的交界之处，发现了一条中型的灵石矿脉。”

    “青州云州？那不是青云门的地盘嘛？”

    方元对三大仙宗所在的地方自然是知道的。

    “没错，的确如此，但南越修仙界这些年来发现了灵石矿脉越发的稀少了，所以我们极阳宗也想加入开发……”

    “另外魔焰门不知道何时和逆仙盟勾结在了一起，还有散修联盟也虎视眈眈……”

    “几方势力为了这灵矿脉，龌龊不断，现在围绕着那处灵石矿双方已经战斗了好几场，都不愿意退让。”

    “而这只是近期才发生了，势头还未蔓延，但已经暗流涌动，未来修仙界恐怕要乱起来了……”

    孙素玲说到这里，美目低垂，闪过一丝担忧，这也是她听闻方元与筑基前辈有关系便答应下来的原因，无非是找个靠山罢了。

    “竟然发生了这等大事！”

    灵石矿脉是蕴藏灵石资源所在之地。

    一条中型的灵石矿往往可以开采数百年，三大仙宗也正是靠着这灵石矿才有如今的规模。

    但三大仙宗也不过是一家只有一条中型矿脉罢了，而且经过多年开采，储量已经不足。

    新出现的矿脉，是改变三宗格局的大事，难怪宗门最近动荡不安，门人弟子行色匆匆。

