    老太太再也坐不住，直接滑落到地上，下人看这个形式也没人敢去扶她。

    “你···你胡说···”老太太一时成为众矢之的，惊恐中两眼发直，声音细微地辩解。

    “大哥，各位族亲，我这有——”然而冥音话还没说完，外边就个穿着训练服的士兵跑进来。

    “报——启禀司令，我们城西的驻扎地突然被偷袭，我们的地点暴露了！！！”满身狼狈的士兵是叶节珺这些日子安插在军中的人之一，一眼看到屋中形式便知道叶家已经变天。对着叶家新主就直接磕头，“请司令速做决断，马上支援！”

    大家被突如其来的战争消息打的发懵，一时不知所措。

    冥音给外圈站的这些亲兵一个示意，这群人也马上跪地，朗声道：“请司令迅速决断。”

    站起来的叶节珺丰神俊朗、身姿挺拔，在这种关键时刻颇有临危受命的豪迈。这时众人才恍然大悟，这个男人，就必须是他们新的家主，新的主心骨！

    众人连连合呼，“家主！”

    虽然没有计划中的的交权仪式顺利，但已经是所有人的心之所向。扶持哥哥上位，这算完成了冥音一大心愿。

    现在，要解决更棘手的问题。

    “仔细说，怎么回事。”让人把瘫软的老太太先带下去，叶节珺从容不迫，已然有了军队总司令的风范。

    “启禀司令，今日清早，我们在山中的训练基地照常操练，忽然几只精锐步兵队伍从悬崖上包围过来。正好在那边弟兄们几乎手无寸铁，死伤惨重。大营吹角时发现不对，但为时已晚，勉强整合列队和追杀过来的敌军交手。我们是杀出重围才赶过来报信的！”

    “可知对方是哪路军队？”冥音面色沉重。

    “回小姐，是淮系的那帮兔崽子！”

    叶节珺拍案而起，“叫城南、城东、河西的驻军马上集合！我们杀过去！”

    “大哥，我带几批人马从西山小路过去掩护支援，扫清障碍！”

    叶家大哥看着自家小妹凝重又坚毅的面庞，无法说出“不”字，冥音的能力有目共睹甚至在他之上，虽然万分心疼不舍，但冥音无疑是最得力的干将。

    大家迅速行动，冥音带着人扎进深山老林，沿着泥泞的小路包抄。

    少女一身劲装，高筒的皮靴旁绑着匕首，腰间挎着几把枪支和弹药，黑色的裘毛大氅一披，夹紧马腹疾驰而去。后面紧跟的队伍掀起一阵狼烟。

    还没到半山腰，一行人就发现了敌军的身影。

    “小姐，我派人去查看一下。”

    “好的，小心。”冥音抬手，让众人埋伏到草丛中。她拿起金属小望远镜观察远处，心下存疑。

    这群人并不算多，而且每人身上毫无血迹尘土不像是刚打完仗的样子。但这些士兵佩戴的武器全是外国高端枪支，并不适用于普通兵卒作战。

    与其说是来打仗的，倒不如说是——保护将领的亲卫！

    “小姐，这群人应该是护送军官上山的！那、那军官，竟是裴前！”亲兵跌跌撞撞跑过来汇报。

    原来是之前裴前在狱中与叶三爷取得联系，叶三爷叫人把他偷送出来以后，一封推荐信让他直接去了淮系军阀。

    裴前凭着头脑迅速成为对方统领身边的红人。并撺掇筹划起讨伐叶氏军队的事。

    本来想与叶三爷里应外合，和见叶三爷落难，便想到偷袭一招。

    冥音眯起眼，裴前，还有命活着？

    又略带嫌弃的看亲兵：“急什么。大概多少人？”

    “不到一百。”

    冥音看了眼身后的人，“一会儿你们跟在我身后，活捉裴前！”

    大家瞠目结舌，知道小姐猛，可不知道小姐这么猛！还没来得及起身，就见冥音大摇大摆向那边走过去，毫无疑问引起了对方注意。

    “什么人？！”对面一阵开火，要把这个不明人士直接消除。

    冥音在枪林弹雨中运起轻功，几个蜻蜓点水穿过子弹直接来到他们面前。还没看得清眼前少女如何闪躲，就见她双手带起的银色的光形成刀刃席卷而来。

    几乎一击毙命，这群人脖子上冒着鲜血咕咚倒地，瞬间死伤大半。

    还剩几个人哆嗦地围在赔钱身旁，面对这神乎其神的力量，不自觉软了腿，胡乱对着冥音开枪。

    冥音一手运功，高速飞转的子弹都汇聚到她的手心，向前一推，仅剩的几个人也纷纷中弹而亡。

    裴前不得不举起干瘦的臂膀，颤抖地拿着枪对着冥音。他心中万分后悔，这是什么运气，又让他撞见这个疯女人，他就不该来啊！

    “你要怎么样？”濒临破音的嘶吼，裴前咬紧牙关，双目通红，浑身毛发竖立，对于冥音的恐惧达到了最高点。

    冥音一只手指就把他的枪口按了下来，“城西兵营暴露，你干的？你怎么知道的。”

    “哈哈哈哈，”裴前似哭死笑，感到死亡压迫的时候人将近癫狂，“当然是你啊！叶大小姐约会带我来的啊！”

    冥音忍不住蹙眉，原主这个恋爱脑，一个军营几乎全军覆没。

    转头对身后人说，“先绑起来带走，我要用他，告慰弟兄们的在天之灵！”

    另一边，山顶上。

    正在敌军们瓜分大营粮草财物时，叶节珺带着军队将其层层包围，趁其不备迅速斩杀。几番激烈的对战后，叶节珺率先击毙敌军将领。对方群龙无首，叶家军以单方面碾压之势，迅速清理完毕。

    无论怎样哀嚎求饶，无论是降是打，一律枪毙。叶节珺以这样的铁血手段，为之前牺牲的将士们报仇。

    过阵子，冥音带领那一小队，扫清了路上埋伏的几批队伍后也赶来汇合。

    “大哥！”

    正在看着手下清理战场的叶节珺心中沉痛，突然看见妹妹安然无恙地来到身边，一瞬间红了眼眶。

    “音儿，怎么样，有没有受伤？”叶家大哥抓着冥音的手左看右看，一脸焦急。

    “没事大哥，解决这些人完全小意思，何况还有亲兵护着我呢。”

    冥音身后一排亲兵暴汗，我的天啊大小姐，这一路上您威武雄壮，完全没用上我们啊！

    “大哥，我们路上逮到了裴前。”冥音将事情前因后果全部告诉了叶家大哥，两人气愤难消，冥音握住他大哥握紧的拳头，“我们不能就这样算了。淮系之仇，不共戴天。我们即刻整顿南下，打他措手不及！”

    短短两月，由叶节珺坐镇后方，冥音带领将士冲锋陷阵，跨过江水直捣淮系老巢。

    这掌控南方多年的大军阀也不是吃素的，被冥音炸毁多个营地以后，开始整合全部部队，进行最后的绝地反击。

    夜晚，叶氏军阀驻扎在一条河旁。冥音看着远方奔赴来的越来越近的火光和浓烟，低沉的号角声响彻夜空。让人叫起士兵准备迎战。

    “一会儿听我口令，不过，我先送他们个大礼~”

    “魑魅，出来！”

    魑魅应声而出，在空中化成巨型凶兽，庞然大物几乎遮住了人眼所见的所有天空，压迫感逼得人喘不过气。

    “怪、怪兽——救命啊！！！”

    魑魅咆哮一声，山摇地动，震耳欲聋。

    敌军乱了阵脚，丢盔弃甲地边喊救命边往回跑。一个个方阵乱成一团争先恐后地后退，有的人吓倒，其他人被绊住就跌做一团。

    他们的将领不断嘶吼：“不准跑，给我杀——谁跑老子一枪毙了谁！”

    但是上级的威胁已经不足以支撑他们面临鬼神压迫的恐惧，士兵们仍然哭爹喊娘地四处逃窜。

    冥音满意地勾起嘴角，发号施令：“给我上——”

    这一战，叶氏完胜，至此叶氏军阀横扫南北。

    ······

    冥音凯旋而归，叶节珺一行人早早就守在城门口等候。

    远远看见他们归来的身影，小丫鬟们开始激动尖叫，大哥也一脸激动和欣慰。

    冥音一步一步登上城楼，微笑着对他们敞开拥抱。

    “小姐，是小姐回来啦！”夏花跳起来抱着春香摇晃。

    “太好了！小姐平平安安地回来啦！”春香眼含热泪。

    “怎么我打了这么大的胜仗，你们就只关心关心我身体？”

    “不是不是！小姐身体是最重要的，我们担心死了。小姐一次次捷报传来，您都不知道我们有多高兴！您就是我们的神，所向披靡！而且您已经成为全国的神话了，家喻户晓的女战神！”夏花手舞足蹈。

    “好了好了。”冥音收敛住笑意，换了正色对大哥说：“大哥，现在还有两件事。第一，淮系已灭，只有裴前那个渣滓在苟延残喘。我要将他置于这城楼之上，用七天凌迟之刑，慰藉我们牺牲的将士。”

    “好，我让人把他带来。”

    “第二，当时城西一战有我的罪过，我想用叶家的名义修建一座佛堂，以此超度那些枉死的冤魂。”

    “这是善事，当然可以。”

    冥音回到家，直奔幽禁老太太的庭院。

    老太太跪坐在佛像前，转着佛珠痴痴念佛。感觉到有人踏进门来，慢慢停下，仍旧闭着眼睛不愿回头。

    “老太太，我回来了。”冥音见她一副不愿开口的样子，倒也不恼，四处张望了一下这处房子，开口道：“我哥对你还真不错。你也知道，我哥最是孝顺，有些话他没法说，有些事他没法干。”

    冥音故意停顿，老太太果然不似表面那样平静，转过头来盯着她，“他不敢，你敢。”

    老太太说的是肯定句，她知道冥音回来了，她的日子也就到头了。

    冥音听闻笑了，“你倒是有自知之明了。不过毕竟你还是我们名义上的祖母，我们为了保全叶家的颜面，不方便动你。你不要脸，但，我们要。”

    老太太听到这，小心翼翼地松了口气，看来她的命是保住了，一想到还在城楼鞭尸的裴前，她就一阵胆寒。早知道这冥音如此强悍，她当初就不该惹她！

    “你到底想怎样？”

    “我在郊区建了座佛堂，我看你这么痴崇佛法。那就不如请您老人家此去佛堂，为你自己洗刷罪过，行善积德。”

    老太太一脸不可置信的看着冥音，不相信就这样简单。

    “为了避免你以后再招惹是非，您进去以后，我就会叫人把房间封锁起来，这辈子，无法再踏出一步。”

    冥音转身离开。佛珠散落一地。

    老太太的手不断颤抖，整个人瘫倒在地，眼泪仿佛断了线的珠子，一刻不停的往下掉。

    当真是一步错，步步错。

    事到如今，早已没有转圜的余地了。

    冥音，冥音啊！

    这样的人，来到叶家，不知是福还是祸啊！

    时光荏苒。

    不出几年，冥音就把与云霄准备的生意以及额外衍生出的情报网都交给了叶家大哥，大哥如虎添翼。

    叶家军也更有能力守护一方和平，为祖国的黎明奉献一丝绵薄之力！

    云家自知冥音非池中之物，婚约一事不再提及。

    云霄买卖也做大做强了，顺利迎娶了自己心爱的女子。

    【叮，神王附身男主已死，当前位面天道值削减100%，本位面任务完成，即将开始下一个世界……】

    系统，冰冷的声音在耳边响起。

    吵醒了趴在狗窝里懒懒睡觉的魑魅，它伸爪揉了揉朦胧的睡眼，迷迷糊糊问：【主人，休息吗？还是告个别走啊？】

    冥音懒得休息，直接开启下一个世界。

    还没睁开眼，就先感受到了刺骨的寒冷。头浑浑噩噩的，全身也使不上力气。

    凭她多年的生活经验判断，嗯，这身体应该是感冒了。

    冥音倒无所谓这小伤小病，直接一个鲤鱼打挺就起身。

    一站起来才发现不太对劲，这是巨人国吗？一个个东西都这么大，想伸手推门出去，一伸手——

    ！！！

    这是什么！

    这么小的手！

    冥音赶紧跑的庭院里快干枯的水池旁，一看，堪堪是个六岁的幼童！

    冥音满脸黑线，周身气压不断降低，终于憋不住喊到:“魑魅，你给我出来！”

    魑魅:【来了来了~】

    小狗崽从意识空间跑出来，一看到冥音没忍住就笑出声来，【哈哈哈哈，主人我知道这次很小，没想到这么小哈哈哈哈哈】

    “皮痒了是不是?”小粉嫩的拳头噹一下就砸到狗头上，“赶紧说剧情。”

    魑魅:【好嘞好嘞~】

