    叶少阳深吸一口气，骂道：“你个二逼，你看看我是谁！”

    瓜瓜突然拔出口器，降落在地上，一双眼睛迷茫地看着叶少阳。“老大……”

    他摩擦翅膀，发出蝉鸣一样的声音。

    随即，他浑身一颤，仿佛一个被催眠的人猛然惊醒，幻化出人形，盯着叶少阳望了几秒。

    “哇，老大！”

    瓜瓜兴奋地喊叫起来，直接扑到叶少阳怀里。

    叶少阳无奈苦笑。

    “啊，老大，你的手在流血，怎么回事！”

    瓜瓜闻到血腥味，惊叫起来。

    “受伤了。”叶少阳右手握着左手的手腕，用食中二指点了几下，好歹止住了血。

    “什么，居然有人能把你打伤，是谁啊，啊，告诉我我去灭了他！”瓜瓜愤怒地东张西望起来。

    叶少阳感觉很累……

    “老大老大，这是什么地方啊，我们怎么会在这！”瓜瓜震惊地叫嚷起来。

    叶少阳已经见怪不怪了，台词也熟练了，张口就来，说了半天，总算帮助瓜瓜想起了一切。

    “他们呢，宝爷他们呢？”

    “失散了，不知道在哪儿。”

    “好吧……老大，幸亏我跟你在一起啊。哎，这个姑娘是谁？”瓜瓜发现了躺在床上的陈悦。

    “你娘。”

    瓜瓜一怔，“不会吧，老大你娶媳妇了？”

    “什么乱七八糟的，她真的是你娘。”叶少阳走过去，看着陈悦，眉头皱起来，别的邪物都是挨了自己一下就会现出真身，这妹子怎么一直不动啊？

    当下走到跟前，抓住陈悦的手腕，用罡气检查了一下，发现她体内气息舒缓畅通，没有任何异动，而且，她身上真的没有一点邪气。

    难道她是人类？这个空间里有真的人类？

    叶少阳不死心，将罡气灌入她体内，在经脉中运行了一个周天，发现了一个更加奇怪的现象：她体内的确没有邪气，虽说这个空间不知道有什么问题，邪物化人之后，邪气都隐藏起来，但是用罡气去探知经脉的时候，还是能够发现端倪。

    陈悦的体内没有邪气，跟一般的人类没任何差别，只是……他体内经脉、穴位都是畅通的，尤其是气海穴，深不可测，这就说明，她是个法师，而且法力非常不错。

    那就是跟自己和腾永清一样，是法师被封印了神识、修改了记忆，但是吊诡的是，从她气海**，感觉不到一点罡气的存在。

    叶少阳试了好几遍，几种方法也都用了，还是没法将她唤醒……

    “怎么了？”

    这时候碧清推门进来，她一直也在门外听着里面的情况，怕影响到叶少阳，没有进来。

    “白莲花你也在这啊！”瓜瓜不知道她在，很是兴奋。

    “你应该叫我婶婶。”碧清瞪了他一眼。

    叶少阳噗嗤笑了一声。碧清猛然想起，自己刚那句话倒是让他占了便宜，脸一红，赶紧换话题，问他怎么回事。

    叶少阳把情况一说，碧清也觉得好奇，走上前，大拇指按着陈悦的印堂，身上不断散发出一股青色的气息，烟雾一般扩散出去，将陈悦包裹起来，再凝聚成一条线，灌入她印堂穴中……

    等了一会，陈悦松开手，怔怔发呆起来。

    “怎么了？”

    “我找不到她的记忆，奇怪，这种事从来没发生过的。”

    “你还能看到人的记忆？”叶少阳瞪大两眼，“我怎么不知道你还有这本事。”

    “为什么要告诉你呢！”碧清白了他一眼，“我修的三生佛法，能查找到一个生灵最近三世轮回之迹，不过，只是最基础的轮回记忆，具体经历了什么，却是不知道。”

    叶少阳转头看着陈悦，“那你为什么没找到她的，难道她没轮回过？”

    “不知道，不过你说的没错，她的确是人类，但绝不是一般人。”

    既然没法唤醒她，叶少阳也只能作罢，对瓜瓜道：“看清楚了，这就是你娘。”

    瓜瓜跳到床上，呆呆地望着陈悦。

    叶少阳和碧清走出房间，商量了一下，决定今天就出发去京城。

    叶少阳回自己卧房去收拾，看看有没有什么能用上的东西，路上带走。

    突然，门被人推开，叶少阳转头一看，是腾永清，抱怨道：“你怎么跟做贼似的啊，吓我一跳。”

    “可不就是做贼。我现在是通缉犯，外面官兵到处都在缉拿我。”

    腾永清在床上坐下，大口喘气，很累的样子。

    叶少阳看到他脸上有几道伤痕，问他：“你跟人打架了？”

    “还不是那个道士，我昨天跟踪那群人，看着他们去围剿蜈蚣精，结果蜈蚣精跑了，我就跟踪那道士，去了他住的地方，本来想认个地方，找你一块过去的，结果被他发现了，只好打一场，我被他弄伤了。”

    “你打不过他？”

    “勉强打的过，但是他那些手下也都住在附近，听到动静追过来，我只有跑了。”腾永清耸了耸肩，有点沮丧。

    “走，我们现在过去找他。”

    “现在？”腾永清愣了一下，道：“你确定啊，他被我偷袭，肯定提高警惕，八成设下埋伏了。”

    “那有什么关系。”

    正说着，瓜瓜推门进来，看到腾永清，也很高兴地上去相认，叶少阳又过去叫了碧清，商量了一下，决定先出发，把马车弄到城外，然后再去找那道士，这样弄出什么动静也可以一走了之。

    要带的东西，都放在马车上了。

    叶少阳招呼大家出发，瓜瓜突然拉住他，小声问他：“那个……床上那个姑娘怎么办？”

    陈悦？

    叶少阳笑道：“你还真把她当妈了啊。”

    “不是啊，我们不是要去办事吗，万一时候比官府什么捉拿，我们倒是跑了，她怎么办啊？”

    叶少阳一怔，瓜瓜说的也对，自己还真没想过，自己在这里好歹是个侯爷，跟腾永清不同，万一自己跑掉，作为自己的嫂子，陈悦肯定要被找麻烦，万一把她给杀了什么的，也是自己的罪过——虽然不知道她的来历，但极有可能是跟自己一样，是被圣灵会从外头抓来的可怜鬼。