    安巴尼很聪明，幻彩也很直白，和他交谈的时候，并没有隐瞒他什么，有什么说什么。

    现在反正就是两个市场，一个孟卖给安巴尼。

    另外一个给新得里的一个新伙伴。

    那个新伙伴他也利用自己在本国的一些关系调查出来了。

    对方地位很高，如果对方也成为了幻彩手机的代理商，之所以说是好事情。

    那是因为对方也成了一个体系的人，以后安巴尼可以和对方走近。

    能让他安巴尼想要走近的人，那在印都国内绝对是顶尖的那几个。

    他没有详细地和这些手下解释，但是这些手下也大概的猜到了怎么回事。

    没有继续问下去。

    在他们走了后，安巴尼思前顾后还是给柴进打了个电话。

    这一整个白天，柴进走在房间里面休息，并没有出门。

    下午的时候，还是接到了一个电话后才从床上爬起来的，很令人惊奇的，这个电话居然是努比打过来的。

    而且两人在电话里聊了很长一段时间。

    一接通，柴进就哈哈大笑着说了一遍，安巴尼一听就明白了。

    开口说：“努比之所以有这么大的变化，我想，肯定是身边有人警告他了，这人做事一直都非常的直接，霸道。”

    “能够转变，对于我们而言，或许来说，是一件好事情，不过，柴先生，你是怎么考虑的。”

    柴进端了一杯水，然后坐在了阳台上：“安巴尼先生，先说说你的看法，你是怎么想的。”

    安巴尼想了下后说：“合作共赢，我觉得这是一件好事情，努比这人虽然还不至于撼动我什么，但他要是想要破坏，肯定会对我们造成很大的影响。”

    “还有，我也希望你们能够在印都设定代加工厂，因为意味着我们成本能够得到很大的控制。”

    “成本控制之后，我们还能够赚取更多的利润。”

    “另外，印都现在很多人没有工作，如果你这么做了，就等于是增加了当地的就业率，这样也能够得到官方的支持。”

    “至于你们之间的恩怨……”

    说到这里，安巴尼没有继续说下去。

    他可以为了利益和努比站在一起，当然了，也完全是为了利益，不存在和努比会有什么更进一步的关联。

    他也知道，努比也不过是为了利益而低头。

    但是柴进的事情，他不好去干涉什么，也无权干涉。

    其实这个问题柴进想了一个下午，到底要不要和努比合作。

    努比在电话里提出来的条件很有诚意，甚至第一批货，他都可以贴钱自己生产。

    陈妮也和柴进商量过很久，都知道，这么走进口肯定是不现实的。

    成本会很高。

    而且也会严重拖累华夏本地的生产，因为这边增加了一个国家的市场。

    现在国内的工厂产能原本已经严重跟不上了，必须要扩产。

    也想过他们自己来这边开工厂，但是这边的工人素质怎么样，他们两个也没有底。

    柴进是重生回来的人，也知道前世印都是什么情况，过来开工厂的人，有几个不后悔的？

    如果是代加工，那么情况就不同了。

    什么都不用管，反正我看货给钱，你给我做出来了多少，然后这些货品都通过了我们的质检。

    那么我们按照合格品给加工费，其余的你自己去管理。

    这样给他们省去了很多的事情。

    努比在印都的地位不用讲了，如果他能够做，最好。

    只是，之前他们之间发生的一些事情，确实又让人很是不爽。

    就在柴进在阳台上接电话的时候，外边陈妮走了进来，带了很多吃的。

    但是看到柴进在打电话，所以没有过来，坐在房间床上等着。

    柴进看了一眼陈妮，然后笑着在电话里说：“我们暂时不做决定，这也不是很着急的事情。”

    “目前印都市场还只开放了孟卖一个城市的数字通讯网络，其他地方还是空白，我们还有时间好好地商量考虑。”

    安巴尼那边听柴进这么讲，于是点头说；“那行，反正你们决定吧，不管你们最后做出了什么决定，我们都表示同意。”

    最后两人挂了电话。

    电话刚挂，陈妮就像个普通女孩一样提着东西走了过来。

    走到了阳台上的时候，柴进才发现，小妮子已经脱了高跟鞋。

    薄薄的袜子套在秀足上，踩在高档的羊毛地毯上，有种别致动人的感觉。

    一屁股坐在了柴进的对面。

    或者是两人两次突破了最后的界限，所以陈妮也没有以前那么多讲究了。

    像个小馋猫一样地打开了带过来的吃的：‘刚刚在外面和段总考察市场的时候，发现了有个陕北老乡在这边开羊肉馆。’

    “所以我就给你买了很多烤羊肉过来，你白天睡了一天，应该一直都没有吃东西吧。”

    “快吃吧。”

    说完，认真地望着柴进，充满了爱的感觉。

    柴进脑海里出现了他昨晚在房间，月光下穿衣服的那种凄美。

    知道一旦回国，这个女孩肯定不会在自己面前这样。

    心里莫名的沉重，所以也没有隐藏什么心思，很是大方的接受。

    看了看他脱了鞋子的样子，笑着说：“你在家里是不是都是这个样子，从来不会太在意自己的形象。”

    陈妮笑了笑：“呵呵，在外面太拘谨，回家了，我当然要好好放松一下，我才不会太亏待自己。”

    说完把自己的一条腿搁置在了凳子上。

    裙子下面的看得很清楚，柴进忽然想起了那天在陈妮家老房子吃饭的场景。

    她也是这般，在家里根本无拘无束，也不会管其他。

    笑着摇了摇头：“不过，你忘记了，今天晚上我们还要去参加黄山军黄总的那个酒会。”

    “现在吃了这东西，在那边还能够吃得下东西吗。”

    陈妮愣了下：“对了，我怎么忘记这个了。”

    不过又开口：“酒会上肯定也没心思吃东西，况且，那上面都是一些他们印都的东西，你会吃得下吗。”

    “还是先填饱了肚子再过去吧。”

    “你快吃呀。”

    陈妮说话开始帮柴进撕烤好的羊肉。

