    说完厉少谦拂袖而去。

    等厉少谦走后，夜枭立即查看夏珠的脖颈。

    夏珠的脖颈上，出现了深深的手指印。

    但还好，她人没事。

    而就在夜枭刚松口气时，夏珠忽然以迅雷不及掩耳之势抽出了夜枭身上的瑞士军刀。

    锋利的刀口就对准了自己脖颈。

    刚刚被厉少谦这么一掐，夏珠倒是恢复了肢体的行动能力。

    “夜枭，饶了何以言。”夏珠说道：“如果你要杀了何以言，我就死在你面前。”

    夜枭一怔。

    片刻后他忽然叹了一声。

    他看着夏珠的眼中，有无奈，有讽刺，有悲哀：“夏珠，厉少谦说你聪明，说我要遭到反噬，果然还真被他说中了。”

    “你知道我在乎你，所以就赌我在乎你，用我在乎你来一次又一次威胁我？”

    夏珠不言。

    她知道她卑鄙。

    可她除了用这样的方式，也不知道能怎么办。

    何以言是她找来的，也是容夜的朋友。

    她不能让何以言没有命。

    “放下刀。”夜枭叹了一声，妥协了：“我答应你。”

    “君子一言驷马难追。”夏珠补充了一句。

    夜枭迎着夏珠目光，坦坦荡荡：“我夜枭从来不是君子，所以若我杀了何以言，就天打雷劈。”

    夏珠这才放下了军刀。

    她说道：“谢谢你。”

    想了想，又吐了三个字：“对不起。”

    “下次不要在厉少谦面前乱说什么。”夜枭又说道：“他曾经目睹他的母亲亲手被他父亲所杀，这成了他最大的伤，谁都不能提及。”

    夏珠心口微缩。

    其实她隐隐已经猜到了。

    只是她记得她曾经听顾柔说过，说厉少谦的父亲是和原配没有感情离婚，然后和顾柔母亲在一起。

    难道实情并不是这样？

    就在夏珠脑中乱糟糟时，夜枭忽然又说了一句：“夏珠，席寒城并未记起你。”

    夏珠立即说道：“马上就记起了。”

    夜枭笑笑，不置可否。

    只是笑中，带着几分涩意。

    “你们本来是要抓谁？”夏珠忽然又问道。

    “带走顾蓝的人。”夜枭说道。

    夏珠一愣。

    顾柔母亲被人带走了？

    她马上急道：“那顾柔呢，顾柔现在还好吗？”

    ……

    此刻，另外一间卧室。

    顾柔一脸不安。

    从她母亲被抓后，厉少谦就一直陪着她守株待兔，等待抓走她母亲的人再次回来。

    这段时间，她和厉少谦的相处也出乎意料平和，没有剑拔弩张，没有争锋不断。

    忽然，卧室门被推开了。

    顾柔立即奔上前：“厉少谦，你刚刚说有动静了，是抓走我母亲的人又回来了吗？”

    厉少谦铁青脸，一言不发，眉心染上了一层阴霾的寒霜。

    顾柔愣了下，随后下意识退后一步。

    她清楚看到了厉少谦黑眸中的浓郁杀气和阴霾，这是这一段时间里，厉少谦眼中都不曾出现过的！

    下一秒，厉少谦忽然近乎憎恶吐出一句：“你以为我留在这里，真是要陪你找回你的母亲，痴心妄想！你和你的母亲，不过是一大一小的两个贱货而已！”

