    眼看着面前两个特战部的傻子再次恢复，甚至实力又得到提升，烟烟罗和猫又内心的念头又逐渐活跃了起来。

    连续两个特战部的人都能够提升和恢复，而且没有任何副作用，玉藻前的机缘似乎不像是假的。

    对于他们这种级别的诡异来说，每一次的提升都是相当困难的，只能够借助女神神像的力量。

    现在有一个完全天上掉馅饼的机会出现在面前，说不心动肯定是假的。

    更不必说，眼前就有两个活生生的例子。

    这就相当于打网游的时候官方给出了神秘机缘，有别的玩家已经从神秘机缘中获得好处，你不可能不动心。

    当然，谨慎的话也会怀疑“别的玩家”是不是官方的托，故意联合起来勾引你上钩的。

    但烟烟罗和猫又现在没这种怀疑。

    一方是高高在上，传说中的龙级别诡异玉藻前。

    另一方则是两个人类特战部成员，双方是八竿子打不着的关系，不可能联合起来坑他们。

    烟烟罗和猫又相互对视一眼，他们决定试试看！

    “请玉藻前大人赐下机缘！”

    话音落下，他们体内的道种主动浮现而出。

    黄狐眼前一亮，按捺住内心的激动。

    “好！”

    轻轻伸手，将他们的道种收入囊中的瞬间，黄狐凶相毕露。

    “去死吧！”

    汹涌的妖狐火焰从地面涌现喷发，与此同时，天空中出现巨大的妖狐虚影，她要封锁空间，将他们折磨致死。

    黄狐早就不爽了。

    竟然敢打伤主人！

    哼，死！

    一瞬间，烟烟罗和猫又就意识到上当了。

    猫又高高一跃，尖锐的利爪浮现出诡异的黑气，呲啦一声，竟然将妖狐虚影撕裂。

    烟烟罗再次施展出“烟锁天地”，抵挡妖狐火焰的同时，整个空间都变得朦胧一片。

    朦胧中，黄狐尾巴在半空中化作数丈虚影，朝着烟雾某处狠狠拍击了下去！

    轰！

    隐约能够看到一道身影被拍到地面上，砸出了一个深坑。

    但他迅速爬了起来，化作一道黑影，消失不见。

    烟雾散去，烟烟罗和猫又已经消失的无影无踪。

    地面深坑，只留下了一摊血迹。

    “两个混蛋家伙，跑的真快！”

    黄狐生气的哼了一声，耳朵迅速抖了抖。

    玉藻前分身有本体共享的界域来寻找和搜寻，之前能在这里守株待兔，也是因为界域的关系。

    但这次他们似乎用了某种特殊手段，界域也没办法找到。

    一番努力后，黄狐无奈放弃了。

    “对不起主人，让他们逃跑了。”黄狐耳朵耷拉了下来。

    “没事。”

    陆阳揉了揉她的小脑袋。

    他已经想到了黄狐无法阻止他们逃跑。

    不过刚才黄狐应该重伤了一个，不亏！

    更关键的是，得到了这两个家伙体内的道种，有道种在就算他们跑到天涯海角都没用。

    等伊斯琳炼化道种内的女神神像之力，道种就会衰竭，崩溃掉，烟烟罗和猫又必死无疑谈不上，但绝对会变成一个废人。

    嗯？

    陆阳仔细观察了一下得到手的道种，异样的气息让他不禁微微皱眉。

    上当了！

    陆阳无奈摇了摇头。

    这两个道种不是烟烟罗和猫又的，只是两个普通数字诡异组织的诡异道种。

    烟烟罗和猫又果然足够谨慎，即便是在已经心动的情况下还是拿出来了两个假的先试试水。

    怪不得他们跑的如此果断，原来是两个假的。

    陆阳叹了口气，不过假的也算是收获。

    这两个道种本身不是假的，里面同样有女神神像之力，而且陆阳能感觉的出来，这两个道种内蕴含的能量，比之前得到过的络新妇母体道种内能量要多。

    两个也许能炼制出1000多卡的血脉之力。

    有点少啊。

    陆阳内心不由得浮现出这个念头，他自己都吓了一跳。

    自己这是在什么时候竟然觉得1000多卡的血脉之力少了，想想别的人，提升1000卡的血脉之力得累死累活的付出多少努力！

    这凡尔赛的思维，一定是因为伊斯琳，潜移默化的受到了她的影响！

    将两个道种丢到起点空间内，烟烟罗和猫又已经彻底追不上了，他们没有强求，打算先回去看看。

    金碧辉煌的大殿内，红狐先回来了。

    她这次分配的任务最轻松，是去找妖梦他们，送他们安全离开界域空间就行，不需要战斗。

    但不仅仅是红狐，陆阳还看到了妖梦。

    “你一定是担心我，所以非要过来看看情况，对不对？”

    “哼，你觉得可能吗？我才不会担心你，一点点，一点点都没有，你可千万不要自作多情！”

    妖梦哼了一声。

    陆阳也没觉得尴尬，他就是随口一说罢了。

    “那你怎么过来了？”

    妖梦默默让开了位置，原来除了妖梦外，还有一个人也来了。

    芽衣！

    但此刻芽衣状况看起来很糟糕，很虚弱，奄奄一息，身体呈现出了一种虚幻透明的病态。

    不完整的生命！

    “怎么会这样？”陆阳脸色一下子变得凝重下来。

    “我也不知道，她应该是生了什么病，复发了吧，这样下去必死无疑，所以只能来找你，看看你有没有什么办法。”妖梦无奈道。

    当时跟陆阳分别后，他们一直都很小心翼翼，没有遇到任何危险，直到红狐找到了他们。

    芽衣的事情也是一直背着她的上杉宏树首先发现的，谁都没有注意到她是什么时候变成这样的。

    “阳君，芽衣的药。”

    鹿岛千鹤轻声提醒了一句。

    “对了，那个药！”

    陆阳立刻想到了一直以来芽衣吃的那个药，药内，感觉到过熟悉的女神神像力量。

    芽衣就是靠它来维持生命的！

    “别想了，没有药！”

    妖梦摇了摇头。

    如果有药的话，她早就给芽衣吃了，根本不会来这个地方。

    “那现在怎么办？”鹿岛千鹤担忧道。

    陆阳想了一下，唯一能救芽衣的只有一种办法，那就是女神神像的力量。

    刚到手的道种内倒是有，只是在场似乎没人能将道种内的力量炼化出来……

    “交给我吧。”

    冰冷的声音忽然出现。

    红狐和黄狐耳朵同时一抖，神色凌然，雷霆般的袭向了声音传来的方向。

