    罢了。

    这个女人虽然对他无情无义，他却不想看到她死。

    温少宜微微叹了口气，跟在两位太上长老身边，一路尾随着他们前行，他倒想看看顾初暖究竟想用什么方式逃离。

    这里地势本就很高，顾初暖还一路往高峰而行，温少宜那双温润的眸子忽然扫向顾初暖手腕上缠着的小九儿，恍惚中似乎明白她想做什么了。

    果然，顾初暖伸了伸懒腰，一边往崖边探去，一边感叹道，"这里的风景真是好呀，如果没有那些血腥的味道就更完美了。"

    "再给你半柱香时间，如果你还没有交出龙珠跟钥匙，我便先挖了你的眼睛，让你永远欣赏这里的美景。"

    "好，小女子遵命便是。"

    顾初暖抬腿，继续往前走，一路上不断哼着曲子。

    就在众人不注意的时候，顾初暖纵身一跃，跳下悬崖。

    温少宜摇了摇头。

    跳下万丈悬崖确实是个好办法，可惜她低估了雪叶太上长老的本事了。

    一道绿光闪过，雪叶太上长老的手心仿佛有生命般，长出一条长达数十丈的绿色藤条。

    藤条犹如一条绿蛇，蜿蜒而出，以极快的速度包裹住顾初暖下坠的身体，将她往上一带，带到崖上，这才重回雪叶太上长老的手心。

    这一切快如闪电，反应稍微迟钝的人甚至都反应不过来。

    顾初暖心中骇然，脸上却装作一阵阵害怕，不断拍着自己的胸膛，颤抖道，"好险，只差一点我就摔得粉身碎骨了，多谢前辈救命之恩。"

    两位太上长老一怔。

    倒是没有想到，她的脸皮居然这么厚，明明就是她故意跳下悬崖的。

    顾初暖严肃纠正道，"前辈，你们不会怀疑我故意跳下去的吧？我脑子又没进水，这么高的悬崖掉下去，我还能活命？"

    "……"

    温少宜似笑非笑，"你是不是故意的，自己知道。"

    "温少族说笑了，蝼蚁尚且贪生，何况是人，如果可以，谁不想好好活着。"

    "行了，我没那么多耐心。"暗黑太上长老冷冷打断。

    "翻过这座山就到了，走吧。"顾初暖指了指前方，心里不断思索着该如何逃出去。

    这两个长老，一个可以控雨，一个可以控藤条。

    无论用什么方法，她似乎都跑不远。

    用毒？

    六阶巅峰的实力，她身上没有哪种毒有这般厉害的毒性。

    时间一分一秒的过去，顾初暖也开始有些着急了。

    再看前方云雾缭绕，似有沼气流动，顾初暖灵机一动，指了指前方，"龙珠跟钥匙我藏那里了。"

    众人纷纷抬头，那里魔气冲天，沼气弥漫，是个非常危险的地方。

    小小一个镇子，怎么会有这么重的魔气？

    "你们要是害怕，不想进去也可以，我没意见的。"顾初暖摊手。

    "你真把东西藏在那里了？那你是怎么进去的？"

    "我没有进去呀，是玉族的六长老说的，他说最危险的地方就是最安全的地方，这里地势隐蔽又有沼气，你们绝不会找到这里，所以就拿了龙珠，暂时先藏那里，等把你们引开后，再取回来，以防万一。"

    六长老？

    就是那个好酒又狡猾的六长老？

    如果是别人，他们或许不相信，但如果是六长老，也许他真有可能把龙珠藏在这里。

    "怎么样，走不走？"顾初暖朝着沼气林里努了努嘴。

    "走。"

    顾初暖从身上掏出两颗药，一颗递给温少宜，一颗自己服下。

    "避毒的，只剩两颗了。"

    温少宜倒是没有想到，这个女人居然给他留了一颗，算她还有些良心。

    他只有一阶的功力，根本无法感知里面究竟有什么危险，可他知道，即便有什么，两位太上长老也足以应付。

    看在这颗避毒丹的份上，温少宜再一次心软，没有拆穿顾初暖的谎言。

    实际上，即便他拆穿了，顾初暖也有无数理由可以继续忽悠太上长老。

    一入沼林，视线便开始灰蒙了起来，这里雾气很重，只能看到前方一两米的距离。

    "看到了吗，六长老把龙珠藏在最高的那座山峰上的一个小洞里。"　

    昏暗的视线里，顾初暖用丝巾紧捂着口鼻，指了指远处一座庞然大物。

    她也不知道那座是不是山，只能随口胡扯。

    雾气太大，沼气逼得他们不得不运功抵挡。

    他们努力直视。

    前方确实是一座大山，只是这座山却没有半丝生机，也不知道那些绿色的植被是如何生长的？

    越是往里走，顾初暖跟温少宜纵然有避毒丹，也有些撑不住了。

    眼看沼气又加重了，顾初暖飞快从口袋掏出一罐东西往沼气潭里一扔，一手拉住温少宜，往出口方向狂奔而去。

    沼气瞬间爆炸，碰到火星，沼林成为一片火海，以迅雷般的速度火速蔓延。

    还有一声声爆炸声此起彼伏，不断轰隆隆的炸开。

    两位太上长老脸色阴沉下来，他们身子一闪，咻的一下往出口方向闪去。

    同时一人祭出绿藤从顾初暖的心口贯穿过去。

    即将贯穿的时候不知道想到什么，方向一变，改为贯穿肩胛骨。

    另一人则用风雨之力，吹散温少宜身边的火海，大雨横降，托着温少宜火速离开沼泽地。

    顾初暖等人速度很快，可是再快的速度也快不过爆炸的沼气与雪叶太上长老的绿藤。

    她本来就是搏命。

    眼此情形，身子就势一闪，堪堪闪过绿藤，然而绿藤仿佛长了眼睛似的，不断攻击而来，速度一次比一次快，顾初暖纵然使尽力气，也无法避开绿藤。

    胸口被绿藤打到，她感觉自己几块肋骨都差点断了。

    "咻……"

    绿藤继续攻来，藤尾化为薄刃，对着她的双腿直切而下。

    顾初暖想抵抗，全身仿佛被定住一般，任她怎么挣扎也挣扎不了。

    她心里一凉，瞪大瞳孔看着绿藤直切而来，心里不由闪过一抹苍凉。

    情势危急间，突间一声愤怒的斥责声，"谁敢伤她。"

    伴随着这声怒吼，还有一道恐怖的天压。

    半空中一个大掌直印而下，大掌犹如一座大山，散发着恐怖的威压。

