    过了两天，许幻山从京城回来。

    顾佳在家里跟许幻山商量购置茶厂的事情。

    “老婆，这个事情你要心平气和的好好想一想，做茶我们根本就没有经验，你不能想一出是一出啊。”许幻山对于顾佳打算开茶厂的事情，不是很乐意。

    做茶他没经验，但泡茶他很有经验。

    在京城考察乐园时，许幻山已经跟国内知名绿茶林有有发生接触，并且燃起了一些暧昧的小花火。

    “没有，我可不是想一出是一出。李太太家的茶厂我了解过了，资质很好的。从生产线到茶园到分销商，全套都可以使用。”顾佳立刻反驳，极力想要说服许幻山。“当然，对于人家可能是小生意，随便搞搞。要是我接手过来，我会花全部心思去做这件事情，这不跟白捡一样？”

    “瞧你说的真轻松，还随便搞搞，我就不相信这世上有白捡的事。”许幻山油盐不进。

    “你相信我，这事真的是一件好事。”顾佳也非常坚定，一旦她决定要去的事情，轻易不会被人劝动。“但是现在我遇到一个问题，茶厂的转让费是三百万，李太太要一次收到这笔钱，才肯把茶厂转让给我们。”

    “三百万，这可不是一个小数字啊，你怎么想的，难道真打算把咱们家抵押给银行吗？”许幻山有些激动。

    “不用啊，之前跟老万签约，他不是给了咱们一笔的定金吗。还有这次，京城乐园的单子，签约款不是也打过来了吗，凑一起就能解决一大半。剩下的我再想想办法，实在不行我就把我那个甜品屋转租出去……”顾佳显然早就有了计划。

    “这可不行，老万给的定金和乐园的预付款，都是购买生产烟花的原始材料，马上就要用到。你要是把这笔钱用了，咱们厂子这个月给员工的工资都发不出来。”许幻山十分激动，坚决不同意。“还有，你那甜品屋不是才刚刚接手过来吗，这么腾到底图什么呀？”

    “当初我开那个甜品屋，就是为了让太太圈聚会，获取信息。现在茶厂就是一个很好的信息，我现在很有信心，这件事如果将来做成了，会和我们烟花公司的规模不相上下，值得挑战的！”顾佳是一个不甘于现状，力争上游的女人。

    她见识了太太圈的浮华生活，迫切地想要成为她们那样的人。

    “冷静，你现在最需要做的就是冷静。顾佳，做事没有你这样做的，你想没想过儿子。你他出生到现在，你带了他四年，重心说转移就转移，你觉得他能接受得了吗……反正这件事我是不同意。”许幻山的态度也十分坚决。

    不过顾佳现在已经走火入魔，满脑子想的都是怎么经营茶厂，根本听不进去别人的劝。

    既然跟许幻山说不通，那她就打算自己筹钱自己干。

    顾佳也没跟别人商量，直接就把刚刚接手的甜品屋转租了出去，然后又卖掉了一些饰品，最后也只凑到了一百五十万现金，距离李太太所要的三百万转让费还差了一个很大缺口。

    于是，她想到了借钱。

    这天晚上，顾佳端着一个做好的蛋糕来到十六楼，敲响了杨琛的房门。

    屋里却没有人应声。

    接着，顾佳拿出手机，给杨琛打了一个电话。

    “喂，顾佳。”杨琛接通了电话。

    “杨先生，你没在家吗？我做了一点蛋糕，打算拿上来让你尝尝，结果敲了门，没人开门。”顾佳道。

    “嗯，我在外面……你有什么事吗？”杨琛道。

    “你在做什么？”顾佳听到电话里传来一阵断断续续的喘息声，不由问道。

    “嗯……我正在跑步……”此时钟晓芹正趴在桌子上收搭餐具，杨琛站在她身后，一边跟她跑步，一边打着电话。

    说话间，钟晓芹不小心把一件餐具碰到地上，嘴里发出一声惊呼，吓得她赶紧捂住嘴。

    “啊！”

    顾佳又不是傻白甜，听到女人的叫声，马上猜到他正在做什么，连忙道：“既然杨先生在忙，那就不打扰你了，咱们改天再说。”

    “好，明天我给你打电话。”杨琛道。

    挂断电话，钟晓芹满脸通红地冲着杨琛抱怨道：“都怪你，非要在这个时候接顾顾的电话，万一让她听出来……我以后哪儿还有脸见她！”

    “这怎么能怪我，我都提醒过你，让你忍着点，是你自己管不住嘴……再说了，就叫了一声，她怎么能听出来。”杨琛笑道。

    “反正都怪你……”

    ……

    第二天上午。

    杨琛约顾佳在家里见面。

    “昨天给我打电话，有什么事吗？”

    听他提到昨天的电话，顾佳脸上不禁有些发热，不过还是忍着羞意，开门见山地道：“杨先生，我想跟你借一笔钱。”

    “借钱，家里遇到困难了吗？”杨琛问道。

    “不是，跟家里没关系。”顾佳轻轻摇了摇头，道：“这笔钱，我是打算拿来做生意的。前些天我跟李太太聊天，听说她要转让一个茶园，我打算把这个茶园接手过来，自己经营。不过转让费还差了一些，所以我才来找杨先生。”

    “哦，你想借多少？”杨琛点点头，已经明白顾佳的来意。

    “李太太要的转让费是三百万，我已经凑到了一百五十万，现在还差一百五十万……”顾佳道。

    “一百五十万，这可不是个小数目啊。”杨琛挑了挑眉，“这笔钱我确实有，但我为什么要借给你？”

    顾佳对于杨琛的态度丝毫不觉意外，亲兄弟都要明算账，更何况他们本没有什么关系。而且，她也早就想好了应对方案：“我可以用烟花公司的股份做抵押，然后从茶厂每个月的净利润里，拿出百分之二十当利息。”

    “呵呵，烟花公司的股份，我可不敢要？”杨琛摇头，“你们的烟花公司值多少钱，咱们先不说。就说你们公司的性质吧，生产烟花是一个非常危险的行业，说难听点，就是坐在火药桶上，有可能一夜之间就变得分文不值。前两天，我还听说有一个烟花公司发生了爆炸，老板都让警察抓进去了，公司也直接破产……”

    他说的正是沈杰的公司。

    对于沈杰公司发生的事情，顾佳比其他人都了解。

    “再说利息的问题，你接手了这个茶园之后，能不能赚钱都不一定，你用利润当利息，这不是空手套白狼吗？”杨琛继续道。

    “杨先生放心，我是真的想要用心做这件事情，绝对不会让茶园陪钱。”顾佳保证道。

    杨琛笑而不语，显然她的空口白话，没办法让他信服。

    “那……我用我们家的房子做抵押，利息就按照银行贷款的最高利息来算，你看可以吗？”顾佳又换了一个方案。

    “既然这样，那你为什么不找银行贷款？”杨琛道。

    “这个……我说实话吧，在接手茶园这件事情上，我跟我们家先生有些分歧。他不同意我用房子进行贷款，所以我才会来找杨先生。”顾佳解释了一下，又道：“杨先生，我知道我之前已经给您添了很多麻烦，实在不应该再来麻烦你，只是李太太给的期限马上就到了，我实在想不到其他办法……杨先生，你看有没有什么是我可以做的，或者您拿一个主意？”

    你陪我睡一觉，这一百多万我送给你都可以。

    杨琛心里暗暗想到，不过他也知道，这种话如果说出口，顾佳多半会拂袖离开，哪怕不要这个茶园，也不会答应他这个非份的要求。

    “我这里没有什么需要你做的事情……既然你想不出办法，那借钱的事情就不用提了。”杨琛摇头道。

    听到杨琛的话，顾佳有些着急。

    “不过……”

    还没等她开口，杨琛又话音一转地道：“钱虽然不能借给你，但我可以给你投资。”

    “投资？”顾佳一怔。

    “对，投资这个茶园。”杨琛笑道。“你不是说要用心做这件事情吗？我相信你的能力，所以我打算投资这个茶园。”

    “真是太感谢你了。”顾佳一喜，连忙道谢。

    当真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    “你先别急着道谢，我这个投资也是有条件的。一百五十万，我只要茶园40%的股权，而且等你手上宽裕的时候，还可以用原价把这些股份买过去。但是，你得跟我签一份对赌协议，保证茶园每个月的净利润必须达到我的要求。如果达不到的话，你不仅要把这一百五十万本金全部还给我，还得附上一定的违约金。”杨琛道。

    对赌协议在商业领域中经常出现，这是一种具有法律效应的商业合同。

    “好。”

    顾佳想了一下，李太太给的时间已经所剩不多，她没有其他更好的办法，所以只能答应下来。

    而且，她也相信自己的能力，一定能把茶厂经营的红红火火。

    经过一番商量后，他们很快就把合约的具体条款敲定，然后找律师拟定合同，正式签字。

    ……

    “提现5000万！”杨琛打开系统看了一眼，心里默念道。

    他的银行卡上的钱已经花完，现在只剩下十几万余额，都不够给顾佳投资。

    【叮！】

    【提现成功！】

    系统的声音响起。

    下一刻，手机上弹出一条短信。

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于4月22日15：20分，转入50000000元，当前账户余额50133620元。【农业银行】”

    接着，他又把150万转到了顾佳的账户上。

    宿主：杨琛

    神豪等级：6级【注：每一次呼吸，可以获得50元奖励】

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视、穿越

    卡包：初级消费返利卡×1，中级消费返利卡×3，高级消费返利卡×2

    财富：40387500元

    经验值：10963/1000000【注：每消费满1w，可获得1点经验】

    ……

    从杨琛这里拿到投资款后，顾佳第一时间便去跟李太太签了转让合同，免得夜长梦多。

    “从现在开始，这个茶厂就归你了。希望你认真经营，生意越做越好。”李太太笑道。

    “谢谢您，李太太，我一定会做好的。”顾佳信心满满。

    回到家后，顾佳便开始计算茶厂的收益，陷入了对美好未来的畅想之中，仿佛已经赚得盆满钵满，甚至大半夜都兴奋得睡不着觉。

    “老公，我跟你说，咱们家要发财了。我刚刚睡不着，一闭眼就在算账。”顾佳兴奋地把许幻山拉起来，“咱们家现在虽然过的紧巴点吧，但是那茶厂半年就能回本。要是咱们做的好的话，一年利润就能翻番。到时候我就把杨先生手里的股份买过来，明年这个时候，咱们家就不得了了！”

    “老婆，我说你是不是魔怔了，那茶厂你有没有实地考察过呀，你就笃定捡了个宝？”许幻山迷迷糊糊地道。

    “这你就不懂了，那可是李太太，太太圈最牛的一号人物！”顾佳对李太太疯狂迷信。

    “好好好，你说的对。老婆，我实在太困了，有什么事咱们明天再说吧。”许幻山说完，倒头就睡。

    “老公，你别睡嘛，陪我聊一会儿……那我再去把账算一遍。”

    顾佳一想到自己就要发财，根本睡不着觉。

    ……

    又过了几天。

    杨琛接到了江莱的电话。

    “翡翠已经雕好了，你可以过来拿了。”

    “好。”

    来到江莱的别墅后，杨琛见到了已经雕刻好的翡翠成品。

    三块高冰种翡翠经过珠宝设计师的专业设计和雕刻，一共做成了两个摆件，一个是双龙戏珠，一个是百果丰收篮。

    六对手镯。

    五六十个精致小巧的挂牌、耳坠、珠子、指环、戒面等饰品。

    “不错！”

    看着这些精美的翡翠饰品，杨琛满意地点了点头，对江莱道：“你喜欢哪个，尽管挑。”

    “那我就不客气了，这对镯子就当是送给我的生日礼物吧。”江莱把一对碧绿飘花的手镯带在手上，一脸笑容地把玩一下，然后又道：“雕工费我帮你付了，剩下这些东西，你打算怎么处理？”

    “怎么，你想要？”杨琛看出了她的潜台词。

    “对啊。这种档次的翡翠雕件，在市面上已经很少见了。如果你有出手的打算，可以卖给我。”江莱向他看去，女人对这种亮晶晶的东西很少有抵抗力。

    “你想要哪件？”杨琛非常干脆地道。

    “我要这个，这个，这个，还有这个……”

    江莱显然早就有了心仪的目标，迅速从里面挑出几件，其中包括一个双龙戏珠的摆件，两对手镯，一个观音挂坠，一个玉佛挂坠，以及一对满绿的耳环。

    她挑走的镯子和挂件自然是最好看的几个。

    “就这几件吧，一共多少钱？”

    “我对珠宝这一行也不清楚，你看着给吧。”杨琛耸了耸肩。

    “看着给？我给你十块钱也行？”江莱斜睨了他一眼。

    “行啊，江家大小姐要是能豁得出去，那我也不在乎。”杨琛挑了挑眉。

    “切，说的好听，好像你有多大方一样，还不是拿话挤兑我。行吧，我找人算一下，看看能值多少钱，回头打给你。”江莱翻了个白眼。

    “那就多谢江大小姐的关照了！”杨琛点头。

    过了一天，江莱就把几件翡翠的报价单发给了杨琛。

    双龙戏珠摆件，市场估价1.2亿~1.5亿，取中间数，1.35亿。

    两对手镯，一对估价2200万，一对估价1800万，一共4000万。

    两个挂件加一对耳环一共800万。

    “总共18300万，杨老板对这个价钱是否满意？”江莱道。

    “当然，江大小姐的信誉，我肯定信得过的。”杨琛笑道。

    “一会把钱给你转过去。”江莱道。

    大概过了一刻钟左右，杨琛的手机上收到一条短信。

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于4月26日14：25分，转入183000000元，当前账户余额231521500元。【农业银行】”

    杨琛看了一眼短信。

    现在的账户上已经有两个多亿，足够穿越两次了。

    于是他稍微准备了一下，再次启动穿越。

