    大壮在认字方面很用心，通过各种方式，大约认得五六百个字。这在古代，不吊书袋的话，一些百姓之间的信件和文书，磕磕绊绊的就能全部看下来了。

    没进过学堂，没用过一文钱的束脩，就有了这样的成绩，已经足够他在很多人面前自豪了。

    当然，和自家妹子秀春相比，他却是差了很多。

    虽然大壮是晚辈，但他的话依然得到老老小小的一致赞成。

    袁长河听着这一片的赞扬声，脑袋都有点晕乎了，心里美滋滋的。

    秀春爹抿了口酒，感叹道：“我家秀春前几日告诉我，秦老爷带回来的消息，说京城好多读书人都知道冬初姑娘的名字，都称赞她心思灵透，有读书的天分。”

    说着，还很惋惜的摇头遗憾：“只是可惜了，是个女孩子。”

    秀春弟弟结实连忙接话：“这个话可不单单是我姐说的，县里好多人都知道。大家都夸冬初姐那个‘风声’‘读书声’什么的，都说有大才华的人才能写出那样的句子。”

    小翠弟弟嗤笑他：“什么句子？人家那叫对联。亏你还认了好多字，连这也不知道。”

    结实一点儿不在意，豪爽的一摆手：“不要较真嘛，反正就是这么个意思。”

    袁冬初屋里也摆了一桌，是她们四个小姐妹，还有秀春娘和大嫂、小翠娘在座。

    这边没喝酒，也没有大家族那些规矩。

    饭菜丰盛，几个人一边吃饭，一边评论菜品的味道如何。然后就是叽叽喳喳的各自说话，讲讲遇到的事情和各地的风俗。

    这里面，秀春娘也很能得意一下，她跟着秀春和小翠辗转各地，顺带照顾两个女孩子的饮食起居。

    好像有句话说过，最能展现各地风俗习惯的，便是当地的菜市场。

    秀春娘走到哪里，一定会光顾当地的集市，她见识到的各地风土人情自然比秀春和小翠还多。

    这个经历，让她有了展示的机会，回来之后，没少把街坊邻里说的羡慕嫉妒恨。

    这个时代，多得是一辈子走不出小镇子的人。各种人对秀春娘的羡慕，甚至超过了秀春赚的工钱。

    袁冬初今年出来，往南没走多远，便被潘再水喊回通州。之后便是致力于庆州和津州的投递行，还真不如秀春娘了解南方的风土人情。

    所以秀春娘说的那些，她倒也听得仔细。

    秀春娘有了这么强力的听众，讲得更加绘声绘色。

    袁家仅有的两个屋子里吃吃喝喝、说说笑笑，一直闹到将近亥时，这才在小翠娘的提醒下收了摊子。

    天色已晚，秦向儒这时已经从顾天成那边回来，过来接自家媳妇。

    秀春和小翠两家人自是不方便赶夜路再回延浦镇，这些都在预料之中，船坞那边早已给两家人安排了临时住处，倒也不碍的什么。

    第二天就是年三十，过年嘛，阖家团圆。除非有特别要紧的事情，否则，大家大多会把精力放在自己家里。

    顾天成和袁冬初回来，对于诚运诸人来说，就是一件特别要紧的事。

    把人迎回来，这件要紧事就算告一段落。

    年三十这日早上，秀春和小翠两家人过来告辞。

    之后简单寒暄几句，约好了年后再见，两家人便去冷清起来的码头，搭乘一条孤零零的摆渡小船，回延浦镇去了。

    接着就是秦向儒小两口，也要在午时前赶回延浦镇秦家老宅。

    两人过来告辞，周彩兰很不舍的和袁冬初好一阵悄悄话，小两口才乘坐马车离开。

    虽然袁冬初一整年没在家，但袁家里外却都收拾的利落干净。

    这都是秦向儒小两口和刘启元的功劳。

    秦向儒家里有下人，小两口时不时带着下人过来瞅两眼。两人和袁长河说会儿话，下人们帮忙做些家务。

    刘启元作为诚运的大管家，手里可用的人很多。顾母和袁冬初家里，便是他首要照看的地方，定时定点的会派人过来做事。

    所以，袁冬初虽然过年才回来，家里已经准备的妥妥帖帖，没什么事需要她做。

    她这挺舒服的就坐享其成了。

    除夕这日的晚饭是袁冬初和陈嬷嬷、婉儿一起做的。

    这就是年夜饭了，虽然家里人少，却不能凑合。即使接下来几天得吃剩饭剩菜，也在所不惜！

    桌上先摆了四个小碟子凉菜，分别是盐水鸭，凉拌干丝，芥末木耳，老醋花生。

    再放上一壶酒，让一家之主的袁长河先慢慢品着。

    接着，厨房开始煎炒烹炸、起蒸锅。

    六个热菜，分别是红烧肉，糖醋鱼，盐焗鸡，香焖狮子头，葫芦条炒肉，蒜苗豆芽炒鸡蛋。

    最后是一个汤，酥肉汤。

    汤是袁冬初上桌后才放上来的。

    袁冬初从厨房出来，先回自己房间去下包头发的蓝花布巾，然后简单洗过手脸，才换了过年的衣裳。

    她过年的衣裙有好几身，有秀春和小翠两人在沐州合伙买给她的礼物，也有袁长河托外面投递分号照应杂事的婶子买来的，还有袁长河自己外出看到不错的，心念一动就买下来了。

    袁冬初今天穿的就是她老爸心念一动买的那身，一身的粉色缎子打底、绣红白两色芍药的上衣的同款裙子。

    这衣服，在袁冬初看来真是一言难尽。但她老爸很用心买来，怎么也得给老爸个面子。

    而且，这身衣服过年时在家里穿就很合适，既能让老爸高兴，又能最大程度的降低影响力。

    所以，现在不穿，更待何时？

    家里嘛，她的首饰也戴的简单，只在发髻上缠了红粉相间的绸带，看着也很喜庆欢乐。

    一切整理妥当，来到袁长河的卧室兼袁家堂屋。

    袁长河也是一身崭新的蓝色棉布袍服，用他自己的话来讲，就是家里的衣着不用太讲究，图个随性便好。

    棉布衣裳穿着舒服，总之穿了新衣裳就是了。

    这时的袁长河正坐在桌前抿一小杯酒，桌上是热腾腾的各色菜肴。

    一看见闺女进门，袁长河眼睛就亮了，上下打量闺女好几眼，笑着说道：“你看，我就说这身衣裳喜庆嘛，再配上你的发饰，就是你这年纪女娃最好看的打扮。”

    “是啊是啊，爹您说的太对了。”袁冬初笑得像朵花一样，您高兴就好，“为了配好这身一群，我花费了好多心思。”

    袁长河喜滋滋的点头：“女孩子嘛，就该这样。”

    “是呢是呢。”除了赞成，她还能说什么。

