 “你跟老王聊了这么久聊什么啊？”

    在王戈壁坐入奔驰车缓缓离去后，荣素素端着一碗加蛋的阳春面，站在叶天龙面前问出一句。“

    没啥。”叶

    天龙应付了一声：“就是说一些客套话，顺便给我送了一份礼物，想要缓和我跟荣家的关系。”“

    礼物照收，恩怨照样记着。”

    叶天龙把盒子放在母亲手里，还顺便端起阳春面喝了一口汤，汤浓味正，很有大厨水准。

    虽然王戈壁这次过来是提醒他身体问题，但叶天龙不会让荣素素知道，自己小时候还做过小白鼠。

    有些仇恨，他更希望自己跟荣胜利解决。

    “春回大地？”

    荣素素打开盒子一看，俏脸顿时惊愣不已：“这是你外公的春回大地？”叶

    天龙咬断一根面条：“你认识这玩意？”

    “这是你外公的宝贝。”

    荣素素接过话题：“是当初妙贞师太和你外公，用极其昂贵的药材和秘方，研发出来的保命药丸。”

    “而且因为药材的有限，撇掉质次的样品后，就剩下两颗春回大地。”“

    一颗妙贞师太拿走，一颗你外公留着。”

    荣素素把知道的说出来：“传闻有起死回生之功能，只要有一口气，吃了这颗药，就能活下来。”叶

    天龙一笑：“也就是说，价值连城？”

    “何止是价值连城，简直就是你外公命根子。”

    荣素素点出药丸的重要性：“如非我跟他比较亲近，他都不会让我看这药丸。”

    “你外公身体从小就有恶疾，动不动就僵冷，虽然被妙贞师太治疗了，但它随时都可能复发。”“

    所以这药丸也算是你外公的保命丹，第二条命，没想到他竟然舍得送给你。”

    她虽然对荣胜利还有点感情，可她也清楚父亲是怎样一个人，那是唯我独尊死道友不死贫道的人。

    可以这么说，荣胜利爱自己胜过一切，哪怕死后洪水滔滔也无所谓，他怎会把保命丹给叶天龙呢？

    “而且你身上又没啥疾病，当初的戾气也已经消淡，送你这颗保命丹意义在哪里？”荣

    素素的眸子又流淌一股疑惑，还本能审视着吃面的叶天龙，探究他身体是不是出了事情。

    叶天龙心里微微咯噔，又喝入一口浓汤掩饰神情：“愧对我们，所以就拿保命丹打苦情牌。”

    “只是没想到我脸皮厚，毫不犹豫收下了哈哈。”“

    而且他身体都正常了几十年，病情复发的概率跟中五百万一样，所以手里拿着不拿着都无所谓。”

    “还不如用来博取我们感情。”叶

    天龙随口给了一个解释，随后话锋一转：“妈，你别想那么多了，你在竹楼就安心调养吧。”“

    我跟荣家的事，我跟荣胜利的事，我会妥善解决。”

    “无论当年天门真相如何，我始终是要为爹做点事情的。”

    他眼里跳跃一抹光芒：“就算不为爹报仇雪恨，我也要为八十一号讨点公道。”

    荣素素一怔：“八十一号？”

    “一个被荣胜利害死的朋友。”

    叶天龙随口一答，随后把阳春面吃完，把碗筷放在桌子上：“妈，我今晚还有点事情要处理。”“

    你和天娇先睡。”叶

    天龙拿起车钥匙：“我去一踏安全部，明天早上回来。”

    荣素素关心喊道：“要下大雨了，你小心一点……”叶

    天龙点点头出门，刚刚走到门口，星天娇出现了，手里拿着一个保温瓶，温柔出声：“

    给你熬了一点鸡汤，里面还有两个鸡腿，你带上去，晚上饿了可以吃点。”她

    的眸子很是清亮：“比吃方便面要好。”“

    好女人，谢谢了，照顾好我妈。”

    叶天龙笑着点点头，接过鸡汤离开了竹楼，没有多久，吉普车就呼啸着离开了水云间。车

    子披着淅沥雨水驶出六公里，随后就到一个十字路口，叶天龙发现设有关卡，有军警在详细检查。

    对方查的很是认真，几乎都要把车子拆掉了，期间还时不时核实车主证件。

    车流极其缓慢。叶

    天龙皱起了眉头：“大晚上的，设卡关什么？”差

    不多半个小时，才轮到叶天龙进入检查，一个制服男子客气伸出手：“请你出示证件！”叶

    天龙没有跟这些小兵耍威风，把驾驶证和身份证递了过去：“兄弟，风大雨大，还出来干活？”

    制服男子查看一番，发现没什么可疑后，就把证件还给了叶天龙，随后淡淡一笑：

    “没办法，职责所在，今晚小半个京城都要戒严。”接

    着，他抬起了手：“放行。”

    近距离接触，叶天龙看清对方制服上的字眼，城卫军，他先是一愣，城卫军怎么干起这种琐事来了？随

    后他又想到黄昏发生的事，寻思八成是打了金霆锋他们的脸，所以把怒火迁移到城卫军身上。叶

    天龙摇摇头，随后一脚油门离开，只是没有多久，他再度遇见了关卡，依然要重新排队进行检查。

    “金三钱究竟搞什么？”叶

    天龙皱起眉头：“这么积极抓拿江洋大盗？”

    他不太相信。他

    扫过导航一眼，随后一转方向盘，驶入另一条小道，准备从巷子上穿过去。

    就在叶天龙开到一半时，他的前方被一辆奔驰车挡住，他扫过一眼，微微一怔，荣家的车牌。而

    且他好像记得，这是王戈壁坐过来的车。想

    到这里，叶天龙拿起雨伞，钻出车门，上前查看。

    站在奔驰车子前面，叶天龙脸色微微一变，挡风玻璃刺着十二支标枪，司机当场被洞穿胸膛死亡。车

    内全是鲜血，不过不见王戈壁的影子，看样子是遭遇袭击时脱身了。

    “啊——”就

    在叶天龙心神一松时，前方又传来几记惨叫声，很是凄厉，但也很短促，一下子就不再响起。“

    嗖——”在

    叶天龙眯起眼睛望向前方时，正见六名雨衣男子冷漠包围着一人砍杀。无

    情的刀光中，叶天辨认了出来，浑身是血的主不是别人，正是王戈壁！

    穷途末路。 