    （感谢子如鱼得水，幺爱吃辣，天谴坦克几位同学的打赏，如鱼得水同学也成为本书第二位执事！还有不得不承认，早上承诺许大了，晚上9点看还是第十四名，寻思着也就五更，结果没想到快12点的时候已经蹦到11名了，不管怎样，我现在欠了大家四更，等我攒攒稿子，一定会在一周之内再爆一次！）

    乔伊带来的消息其实对与叶苏芒来说并不难，但是他就是不想参与，因为乔伊所求之事是让叶苏芒去参加一个综艺节目，这对于行事低调的他来讲就是折磨。

    “我根本就不懂得上综艺节目怎么说怎么玩，你拉着我去干什么？”叶苏芒无奈的冲着不依不饶的乔伊解释道，脸上表情这一刻也变得十分的严肃，看上去甚至有些吓人。

    不过对面的女人可不吃叶苏芒这一套，这几天的相处让她明白在私下里叶苏芒是一个很好说话的人，所以她并没有被对面男孩难看的脸色吓住，相反更坚定了拉着他去综艺节目的心。

    “叶总，不是我说你，你也要为公司的艺人考虑考虑。”乔伊横在叶苏芒的办公室门口，挡住了对方的去路，说道：“周荨最近因为《天下无贼》的热映人气又迎来一次暴涨，急需要上几个综艺节目稳固一下人气，增加曝光率。上综艺节目，一个人总显得人单力薄，可是公司另外一个艺人蒋心还撑不住场面，我便只有找您了。”

    “可我是导演，我不是演员。”叶苏芒眉毛一挑，说道。

    “我知道，但您现在比演员还火！最近媒体都快把您夸上天了，就差没说您是中国电影圈的救世主了，而且您还是《天下无贼》的导演，又参与了演出，和周荨一起参加节目相比聊起来也不会没有话题。”

    看着乔伊恳求的目光，叶苏芒沉吟了一阵，既然躲不过，还不如爽快的答应吧。

    “好，但是我只给你一个访谈节目的机会。”

    “没问题！我这就去联系，叶总，您果然明白大义，我先替周荨谢谢您了。”乔伊听到叶苏芒的回答脸上顿时浮现出兴奋的神色，有了叶苏芒的捧场，周荨这一次的名气一定可以再迈上一层楼。

    对此叶苏芒并不在意，毕竟是自己公司的艺人，能帮则帮，要不是综艺节目他实在不太喜欢，也不至于开始的时候有些推脱。

    乔伊带着满意的笑容离开了，有了叶苏芒的加入，这一次可选择的媒体便更多了。

    果不其然，当她把周荨与叶苏芒打包要接受谈话类节目采访的消息放出后，全中国所有的谈话类节目都第一时间将邀请函到了经济部，这也让乔伊挑花了眼睛，以往的她可从来都没有收到过这么多的节目访问，而且其中大部分都是一线节目，也就是各台所谓的当家节目，至于那些二三线的小节目估计自己都不好意思来邀请函。

    “周荨，鲁玉有约怎么样？这个节目目前可是谈话类节目中人气最火的，鲁玉也被称为东方奥普拉呢。当然了，这里还有华夏台的这个艺术人生，这个栏目影响力也很大，而且是华夏台的，对于提高你的形象很有帮助……”

    “乔伊姐，我觉得这种事情问一下叶总最好。”看着不断给自己介绍节目的乔伊，周荨笑了笑，没有亲自挑选，而是把这个抉择的权利交给了叶苏芒。

    听到周荨这么说，乔伊愣了一下，随后恍然大悟的一拍脑袋，这事确实叶苏芒来决定更好，毕竟这些都算是国内最顶尖的节目了，上哪个都不算差，现在就看叶苏芒的喜好才重要。

    很快，乔伊就带着一对的邀请函来到叶苏芒的办公室。

    此时叶苏芒正在做着编曲的工作，因为周荨演唱的《天下无贼》片尾曲‘知道不知道’大火，他便想再凑上两歌，为她出一张ep，是拓展一下她的演艺之路。

    看着叶苏芒在忙，乔伊没敢叨扰，便等在了一旁。

    一直过了半个小时，叶苏芒才抬起头，忽然现坐在一旁的乔伊，顿时有些不好意思的拍了下额头，抱歉的说道：“一忙起来就忘记时间，没现你过来，真是不好意思。”

    “怎么会。”乔伊理解的笑了笑，同时也把手中的邀请函放在了叶苏芒的桌面，在对方疑惑目光注视下，解释道：“这里是我跳出来最好的几个谈话类节目，叶总你看一下，选出一个你喜欢的，我们好和电视台安排录制的时间。”

    叶苏芒一听就没有了兴趣，他是看电视，但只看新闻和一些媒体盛传的电视剧，至于综艺一类他很少接触，因为他觉得那些东西没有意义，对他帮助不大。所以这些综艺节目的名字他看着眼熟，但却对内容几乎一无所知。

    “介绍一下吧。”叶苏芒没有不懂装懂，而是求助的望向乔伊。

    “你没看过这些综艺节目？”乔伊惊讶的望着叶苏芒，当叶苏芒说出自己的理由后，她更是翻了个大大的白眼，这个不到二十岁的男孩竟然觉得新闻联播比综艺节目好看，这到底是什么样的怪胎呀！？

    对此叶苏芒只是轻轻的笑了笑，因为在家里电视的控制权一般都在爷爷手中，爷爷看什么，他就跟着看什么，至于内容他从来没有在意过。

    好在乔伊抓狂了一会便收拾好情绪，为叶苏芒介绍起这几个综艺来。其实谈话类节目大同小异，关键还在主持人身上，不同的主持人所主持的节目风格便不同，像是艺术人生的朱君他的主持风格就是催泪感人外加严谨，鲁玉则更偏向知性等等。

    叶苏芒一边听一边考虑，知道乔伊介绍到一个名叫《级访问》的节目后，叶苏芒才叫停。

    “就这个吧，轻松一些很好，我喜欢轻松的谈话环境。”

    “那好，我现在就去联系。”乔伊说实话此时有些失落，《级访问》虽然也算是一线节目，但与上面提到的那几个却依旧有一点差距，不过既然是叶苏芒的决定，她还是毫不犹豫的遵从了，因为她明白一旦叶苏芒下了决定，就不可能再更改。