    守门的士兵闻言对视一眼，推开了大门。

    整个玛丽乔亚的士兵都知道，这只橘猫就代表了夏露吉娜宫，它在这里几乎享有和天龙人一样的特权。

    进个竞技场当然没有任何问题了。

    鱼人见竞技场的大门打开，抱起橘猫走了进去，罗凡紧随其后。

    因为是晚上，这会儿竞技场没有一个人，只有一只只闪烁着绿光的眼睛。

    鱼人显然是被这场面吓到了，抱着橘猫的胳膊都在发颤。

    罗凡也觉得这些不舒服，无他，单纯因为这个地方血腥味太浓了。

    罗凡强压下内心的不适，放出见闻色霸气感知了一下。

    整个竞技场里有好几十只大型动物，其中有一大半都是猫科动物。

    有类似于剑齿虎的大型老虎，有全身鬃毛呈灰黑色的狮子，还有和大象一般大的花豹......

    这些猫科动物无一例外都被关在依墙而建的在笼子里，笼子外面没有钥匙孔，罗凡尝试触碰了一下其中一只笼子的栅栏，一股无力感从爪子上传来，毫无疑问笼子的栅栏是用海楼石打造的。

    除去动物以外，竞技场里面并没有人类，罗凡有些奇怪，这些动物都不需要喂的吗？

    橘猫仿佛看出了罗凡的疑惑，冲他叫了两声解释道：“喵喵～（老大，竞技场的动物都是不需要喂食的，这里每天都会有几十次竞技，都是人类奴隶和动物的，这就是动物们的食物来源。）”

    罗凡闻言眉头一皱，他算是明白了为什么这里会有这么浓的血腥味，原来是因为这个。

    “喵～（这里参加竞技的人类都是恶魔果实能力者吗？）”罗凡转头问道。

    “喵喵～（老大，说真的，能被天龙人喂下恶魔果实的都是他们比较喜欢的奴隶，这种奴隶是不会拿来喂动物的。）”

    抱着橘猫的鱼人看着两只猫像是在交流的样子，表情有些古怪。

    鱼人还是第一次看到橘猫和同类交流，平时橘猫都是一副高高在上的样子，除了夏露吉娜宫谁的面子都不给。

    罗凡也注意到了鱼人的目光，但他没有在意，比起鱼人来，他还是对这些动物们感兴趣。

    刚才罗凡的见闻色霸气感知到，这些猫科动物的生命气息都不弱，最强的那只狮子，生命气息已经接近海军本部的一般中将了。

    当然，这只是说生命气息，动物没什么战斗技巧，一切行动都是靠本能。

    要对付它别说是海军中将了，精通六式的海军本部少将就足够拿下它了。

    罗凡走到这只动物的笼子前，一股肃杀之气扑面而来。

    罗凡扫了一眼笼子里动物，露出了饶有兴趣的表情。

    笼子里关着的是一只体长一米多一点的雪豹，这只雪豹论体型跟旁边笼子里关着的和大象一般大小的花豹不知道差了多少，但它的生命气息却是所有猫科动物中最强的。

    由此可见，它的身躯里隐藏着多么爆炸的力量。

    罗凡眼睛一眯，对着雪豹放出了霸王色霸气，雪豹感知到罗凡的霸气后，在笼子里站了起来，毫不畏惧的和罗凡对视。

    罗凡笑了笑，霸王色霸气全开。

    雪豹在强，它也只是一只没什么智商的动物，罗凡的霸王色霸气全开，都压在了雪豹身上，很快它就扛不住了，对罗凡表示了臣服。

    一旁的鱼人见状眼睛都直了，她看到了什么？一只雪豹居然对一只猫表示了臣服。

    这只猫做了什么？刚刚他明明只是和雪豹对视。

    罗凡去往下一个笼子的时候，正好对上了鱼人疑惑的眼神，他的嘴角微微上扬，却没有想解释的意思。

    罗凡一个接一个的走到关押着猫科动物的笼子前，用霸王色霸气将他们一一驯服。

    搞定这些动物以后，罗凡转身朝橘猫叫了一声，橘猫抓住鱼人的锁链指了指门外。

    鱼人又不傻，她看到这一幕立马意识到，橘猫估计就跟那些大型猛兽一样，被罗凡控制了。

    鱼人看着罗凡，内心又惊又怕，但更多的是期盼和喜悦。

    自从被抓到玛丽乔亚，鱼人不知道受了多少折磨，眼下罗凡的动作无不表明他是在针对天龙人，针对玛丽乔亚做些什么。

    鱼人不敢奢求罗凡能给她自由，她只是期盼着罗凡能给天龙人制造一些麻烦，让天龙人过得别那么顺心。

    离开竞技场后，罗凡他们回到了夏露吉娜宫的宅邸。

    橘猫看天都快亮了，回到了夏露吉娜宫身边，这时候庭院里只剩下了罗凡和鱼人。

    鱼人犹豫了好久，鼓起勇气问道：“你能听懂我说话吗？”

    罗凡点了点头。

    “你是来捣乱的吗？”

    罗凡没有回应。

    鱼人见罗凡没有回答，也没有在多问，她能理解罗凡，因为这里是玛丽乔亚，到处都是天龙人的走狗，稍有不慎就会暴露。

    罗凡那边的想法也是一样的，在罗凡看来，奴隶们被天龙人凌虐这么久，除非是斯德哥尔摩综合症的患者，不然肯定都巴不得天龙人倒霉。

    鱼人问出这个问题应该只是单纯的好奇，不会有什么别的心思。

    但不怕一万，就怕万一，为了保险起见，罗凡才没有回答。

    鱼人深深的看了罗凡一眼，然后一跃跳回了水池。

    片刻后，池边的锁链抖动，罗凡放出见闻色霸气感知了一下，发现鱼人正把她项圈上的锁链跟池边的锁链连在一起。

    等锁链的抖动停止，鱼人蜷缩在水池的角落，缓缓闭上了眼睛。

    罗凡叹了口气，转身离开了。

    第二天，罗凡正式出现在了夏露吉娜宫的面前。

    夏露吉娜宫对突然出现的白色小猫很感兴趣，还特意把鱼人叫过来询问是谁送来的猫。

    鱼人随便扯了个经常送猫过来讨好夏露吉娜宫的普通贵族的名字。

    夏露吉娜宫闻言撇撇嘴，显然对这个贵族并不感冒，连带着对罗凡也失去了兴趣，让鱼人随便给他安排个住处。

    罗凡闻言有些急了，他会出现在夏露吉娜宫面前可不是为了混饭吃的，他是想跟着夏露吉娜宫多去几个天龙人的住宅。

    毕竟天龙人的住宅和竞技场这种公共场所可不一样，想要进去总得有人带着。

