    姬芙蓉张了张嘴，又闭上了，快步跟着他走进去。

    祁绍他们也跟在后面，大摇大摆的进去了。

    苏九这一脚，又快又准。

    几个壮汉都没反应过来。

    看见对方走进来，顿时回了神。

    带头的壮汉怒喝一声：“好大的胆子，竟然来了美乐坊撒野！”

    苏九仿若未见，慢步往里走。

    壮汉眼神一狠，运转元气，便要动手。

    苏九脚尖一挑，随意的往前踹了一脚。

    砰！

    咔嚓——

    凳子砸中对方脑袋，砸的四分五裂。

    明明是木质的凳子，落下却仿若铁棍。

    壮汉两眼发黑，扑通一声，双膝跪地。

    六个人当中就他最横，一板凳就砸懵逼。

    其他人哪里还敢在乱动弹，又不是嫌命长！

    顿时赔笑脸：“尊上，您请坐，请坐！”

    两个弯着腰，搬了一个椅子过来。

    苏九倒是不客气，弯腰坐下，翘着二郎腿。

    大佬坐姿任谁来看，都是踢场子的。

    偏偏在场没人刚放一个屁。

    廖妈妈摔得眼冒金星，本来想破口大骂，一看见手下的人不敌，立马三百六十度大转弯。

    连跪带爬的爬下楼梯，一边哭一边求饶：“大爷饶命啊，大爷，我有眼不识泰山，您千万要大人不记小人过啊……芙蓉，你娘在房间睡觉呢，我这就带你去，带你去！”

    她爬地上，一只手捂着腰，鬼哭狼嚎的。

    苏九颠了颠脚，手抵在下巴，目光很冷：“开个价。”

    声音平淡无波，听不出情绪。

    廖妈妈打了个冷颤，怯生生的抬头：“大爷，这个……也不是我说了算，按照常规她……”

    苏九断了她：“想好再说。”

    依然是淡淡的。

    廖妈妈心里犯突突，“那……我也不是老板，所以我……”

    苏九再次打断了她：“所以让你想清楚。”

    凤眸轻抬，冷漠的很。

    廖妈妈心头一窒，吓得哭了：“……不要钱，不要了……呜呜，大虎，你快点去把姬霓裳给打出来……快去啊！”

    她跪在地上，拍腿催促道。

    苏九侧目，给了谢忱一个眼色。

    谢忱了然，迈脚跟着壮汉走去。

    姬芙蓉不放心，也跟过去。

    像这种皮肉买卖的，最不讲信用的。

    前一脚答应，后一脚给你弄死了，让你哭都没地方哭。

    小时候她也不是没见识过。

    颜花犯走上前，斜倚在苏九的椅子上，歪着胯，“九弟，这条街是三坊之一的妓坊吧？”

    苏九瞥了一眼他靠着的地方，恶劣地歪着身子，用手肘把他抵开了。

    颜花犯身体一歪，凭着优秀的身姿，稳住了。

    基本上就是歪着身子，手肘还搭在靠椅上，腰部空在那。

    就这么一个姿势死撑着。

    祁绍嫌弃的瞥了他一眼，拉着凳子，坐到苏九旁边。

    瞥了一眼他的腿，也学着他，跷了个二郎腿。

    双手搭在膝盖上。

    别人的大佬坐姿，到他那里跟老大爷，晒太阳似的。

    他还丝毫不自知，扭头问：“九哥，接完人了，还去哪里？”

    苏九歪着头，表情有些懒散，“去一趟，赌坊。”

    “哦，好的。”

    祁绍点点头，然后开始扒着空间袋，数钱去了。

    索性来到这里带的都是银子，都是通用的。

    这要是带着银票，那就是废纸了！

    点了点，还真有不少钱呢。

    苏九看着他的反应，陷入了思考。

    总觉得这小子在思想上面，对她产生了某种误会。

    颜花犯被当成了空气，心里多少有些郁闷和委屈。

    他多艰难才来到这里啊！

    想想都替自己伤心。

    没过多久，谢忱他们就出来了。

    姬芙蓉怀里搂着一个人，面容憔悴，脸上虽然留下了岁月的痕迹，但是看得出，年轻时候绝对是一个大美人。

    谢忱手里则扭着壮汉的胳膊，刚走到楼梯口，一脚就把他踹下去了。

    壮汉咕噜噜滚下去，栽的鼻青眼肿。

    这还是他们跟在后面，他都敢动手。

    他们要是没跟去，姬芙蓉她娘的命，铁定没了。

    谢忱走下楼梯，朝着廖妈妈踹了过去。

    一脚踹中她下巴，直接将她掀翻在地。

    当即吐出一口血。

    谢忱面无表情的：“狗东西。”

    廖妈妈趴在地上，直接晕死过去了。

    苏九起身，转身往外走。

    一行人就这样潇洒的离开美乐坊。

    顺着妓坊的这条街，继续往前走，绕去了隔壁乐坊。

    乐坊又称为文人雅士的天堂，美酒乐曲，诗词歌赋。

    他们前一脚离开这条街，即墨泽阳和福叔后一脚就来到了美乐坊。

    一进去就看见狼狈的一幕。

    福叔脸色一沉：“怎么回事？”

    廖妈妈已经晕死过去了，几个壮汉，哆哆嗦嗦的交代了一遍。

    总结：就是姬芙蓉带着四个男人过来闹事。

    若是没有即墨家的相亲宴，即墨泽阳还真不认识姬芙蓉这个名字。

    有了相亲宴之后，再结合他们说描绘的经过，就更不难猜出了。

    福叔面色微黑，“一群蠢货！不过是一个妓，居然还跟别人耍心机，真是不知死活！”

    壮汉被骂的也很委屈，他们是维护美乐坊的威严啊。

    即墨泽阳见他们不服气，冷嗤一声：“你们现在还活着，都该去烧高香了。”

    几个壮汉并不认识即墨泽阳，他从没接触过即墨家的生意。

    他们瞥见他的断臂，忍不住嘀咕了一声：“你一个断臂的懂什么？我才不是……”

    ——我就是嫌弃你断臂，配不上我赫连歌的女儿。

    ——你再拿我这只手看看？

    ——你一个断臂懂什么……

    无数道讽刺他断臂的声音，从四面八方的溢出来。

    凶狠的戾气，从眼底溢出来。

    砰！

    即墨泽阳一脚踹到壮汉身上。

    往前一步，踩在他的胸膛：“你连一个断臂的都打不过，你算什么东西？”

    阴鸷的语气，克制不住的怒意。

    憋闷这么多天的火气，一下子全部爆发了。

    福叔看见他身上的气息，隐隐皱眉，嘴里道：“这位是即墨家新任继承人，即墨泽阳少爷”

    壮汉已经被一脚踹的脸色惨白了。

    听见这句话，顿时手脚冰凉。

    他没见过即墨泽阳，但是听过他的事迹。

    年纪轻轻已经元皇等级，因为历练帮助同学，而断了手臂！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

