    巴帝展现身躯，进化之躯恐怖绝伦，高顶穹苍，脚踏虚空，万天仪虚空之中，星系河系在他的脚下，被践踏粉碎。

    他犹如一个极度巨大恐怖的魔神，浑身肌肉扎结，黑色发丝在万天仪虚空之中飘动，拂过星河，如一频频锋寒刀光，撕裂了星河。

    他脚踏河系，夹杂着恐怖的力量感，下颚如胡须一般，有着白森森骨骼刺出，如最坚硬的神金不可摧毁的脸容威严冷酷，睥视八方。

    他从神速力通道之中出来，背后宏大的巴缪洛帝宇宙徐徐展开，融合了无数多元宇宙，本源宇宙，以及始源宇宙的宏伟巨大，在他巨大的身后展现出诸多星空的瑰丽，文明的史诗，生命的浩荡。

    在场的准唯一神，均是屏息的看着这一副难以令人忘怀的场景。

    “他要把自己的宇宙带进神之领域了吗？”

    曾经能够做到毁灭多元宇宙的男人，是上一任天启星的主人，唯一神中的顶端力量，由迦可汗。

    而现今，这个男人要成为下一个由迦可汗的人物吗？

    在场诸多的准唯一神屏息，看见巴帝的伟力，心中一凛，面面相觑之下，纷纷各自远离这片虚空，昂头仰看着这副奇迹。

    巴帝巨大的身躯径直踏步，践踏万天仪虚空，踏破数之不清的河系，伟岸的身躯迈入神之领域。

    神之领域，是所有一切，最高存在的领域。

    这里的介质，纬度，时空，均是令所有生物难以想象。

    而特殊存在神之领域的，并不是什么的粒子，量子，时间，空间，纬度，引力，重力，而是包裹着一切的神波，诞生一切的神之波动。

    一股神波，迎面就渗入巴帝伟岸的躯体，如水一般，渗湿他的身躯。

    “嗯？”

    巴帝眉毛轻挑，黑暗的眼眸露出思索，脚步不停，逐渐的走近神之领域，已经越过万天仪虚空，进入到神之领域当中，接受神波的洗礼。

    如水一般的神波在荡漾，密密的从他身躯的毛孔中渗入，让他再次进行了一次进化。

    神波似是音波震荡，又像是水流拂身，渗进巴帝的身躯，身躯内每一个细胞似乎都在雀跃的活动了起来，从进化细胞每一处，从细胞核开始，再次迎来一次进化，一次洗礼，成为真正的进化之神。

    他的骨髓开始痒痒的，造出新的进化之血，血液宛如天河流动，雀跃欢快的流动，神体内数之不清的系统，运动系统、神经系统、内分泌系统、血液循环系统、呼吸系统、消化系统、泌尿系统、生殖系统等等一切，仿佛孩子得到糖果一般，在高兴而快乐的流淌着进化乐曲。

    巴帝的身躯逐渐冒出白光，宛如夜空之中最明亮的巨星，在神之领域之内，照亮了一片星空。

    “新神降临？”

    “新的唯一神吗？”

    “没有想到，这个时候，仍然有新的唯一神出现！”

    “是他！巴缪洛帝，你终于来了！必须接受审判！”

    “多少年了？已经数之不清了。”

    “可恶，这原本属于我的食物！”

    “竟然在这个时候出现新神，是他的不幸，也是他的幸运。”

    神之领域之中，一刹那，无垠纬度之中，冥冥之中的唯一神，感觉得到，新的唯一神，进入了神之领域，不禁发出诸多感叹。

    有摇头叹息，悲悯天人的天父集合新创世星的唯一神，开始行动。

    有目露凶光，有以正义之名审判的幽灵，开始往巴帝的方向赶了过来。

    有早先以巴帝食物的三宫，咬牙切齿，在地狱，昂头不甘的看着巴帝变得比他更加强大。

    天启星的黑暗君主双眼暴虐赤红，嘴角扯出冷笑，一双暴怒红目通过遥远的星空，仿佛看到了巴帝的伟岸身姿屹立。

    进化的白光之中，忽然的出现一个黑点，黑点漩涡一般的旋转扩大，不过是三两秒间，一切的白光都被吞噬殆尽。

    巴帝伟岸的躯体再度出现。

    而这个时候的巴帝，已经没有之前那么的巨大，缩小了无数倍。

    之前的巴帝身躯拥有脚踏穹苍，举手到宇宙顶端的高度，比普通的宇宙还要巨大，而现在，就是只拥有一百倍银河系大小。

    银河系十万光年直径大小，而巴帝，现今大概的身躯，一千万光年大小左右。

    这并不代表巴帝变弱小了，反而，变得更加的强大了。

    巴帝瞬间明悟了解，怪不得DC漫画之中说幽灵的身躯大小，最大拥有十倍银河系大小，也就是一百万光年左右。

    这个是指在神之领域之内的，要是在多元宇宙，那就是比任何的一个宇宙都要巨大了。

    在神之领域，神波的稳定把唯一神压制的效果，所以才显得比多元宇宙小那么多的。

    也就算说，自己比幽灵强大十倍左右。

    当然，神躯的大小不一定代表着战斗力，另外还有诸多手段武器技能的，但是，通过观察神躯的巨大，是最直观的表现。

    巴帝也有信心，他比幽灵强大！

    ‘嘭’

    巴帝猛地一握拳头，顿时在神之领域的星空中引发一下巨大的炸响，一圈圈的神波荡漾外开来，造成巨大的声响和爆炸。

    “有趣，这就是神之领域。”

    巴帝嘴角勾勒出笑容，双眼闪烁出喜意，看着自己握拳引发的巨大震动。

    倘若是在多元宇宙，巴帝这一下握拳，是直接可以毁灭数个宇宙，从而令虚空热寂冷寂，创造出刚开始的宇宙。

    而在神之领域之中，最多就是有那么一点声响，并没有击破这里的星空。可想而知，这里的稳固程度，足够让唯一神随便的肆虐，也不会毁灭。

    神之领域的一切浓度，重力，引力，粒子，时空，纬度，集合一切的神波，比多元宇宙内任何一个宇宙都要强大无数倍，那已经是不可计算的倍数，不可度量的稳定了。

    突然，巴帝猛然的转头，大手向后探出，把巴缪洛帝宇宙拉进入神之领域。

    下一刻，巴缪洛帝宇宙，发生了惊天动地的变化。

    只见整个巴缪洛帝宇宙在瞬间，就已经被神波入侵，宇宙胎膜如气泡一般被戳破，巴缪洛帝宇宙迎来大毁灭。

    神波的入侵，一瞬间就足以毁灭巴缪洛帝宇宙。

    巴缪洛帝宇宙意志，赫拉显现出身影，顷刻在神波的汹涌淹没下，像一个溺水的女孩一般，即将要被淹死。

    巴帝大手猛然一探，把宇宙意志赫拉拉了起来，以自己的力量，撑起巴缪洛帝宇宙。

    下一刻，巴帝的气息渗入巴缪洛帝宇宙，神波才缓慢熟悉的缓慢了下来，开始渗入到巴缪洛帝宇宙，压缩巴缪洛帝宇宙。

    整个巴缪洛帝宇宙开始在神波的融合之中收缩。

    这是一种难以想象的场景，在巴帝的眼中，整个巴缪洛帝宇宙，竟然在神波的渗入，融合，逐渐的收缩起来，空间开始折叠，开始造成多空间维度的奇景，这一幕简直就是神奇到极点。

    这就像是一个气球逐渐的放气，缩小。

    直至最后，巴缪洛帝宇宙，竟然融合神波，被压缩成为一个星球，才停止变小，完美的契合神之领域的环境。

    巴缪洛帝宇宙，被巴帝融合了无数的多元宇宙，52个本源宇宙和一个始源宇宙，宇宙的根本，可谓是强大到极点，难以毁灭。

    而现在，竟然在神之领域之中，被神波融合，压缩成为一颗星球！

    这实在让人震惊。

    巴帝瞬间明悟！

    在神之领域，一个星球，即是一个宇宙，一个能够承受得起神波的强大宇宙，和多元宇宙的宇宙并不是同一个概念的。