    第305章给自己找麻烦

    接二连三的发生意外，自然不可能是巧合。可是，凶手隐藏的太深，他们查了这么久还是一点线索都没有。每次抓到的嫌疑人都一口咬准了是意外，加上没有涉及到人员伤亡，对方又认错态度良好，他们警方没有充分的证据，也不能胡乱的抓人。每次都口头教育一番，顶多也就是把人关两天再罚些款就把人放了。

    说起来，也确实是他们办事不力。

    不过江沅也没打算计较他们的失职，毕竟，警察也不是万能的。她从一开始的目的，就不是为了让警方查出凶手。

    毕竟，真要那么容易查出来，当年她父母的车祸也就不会被当成是意外结案了。

    江沅道：“我今晚在外面遇到一伙人，他们先是故意挑衅，之后企图带走我，幸好我机灵才逃过一劫。我很确定，我不认识他们，也从未主动招惹过他们。所以我怀疑是有人想要对我不利，他们的目的应该是想要绑架我。”

    听到她说有人想要绑架她，女民警忍不住撇了撇唇。

    现在的有钱人是不是都有被害妄想症？搞不好前面几次意外也都是对方幻想出来的。毕竟，有好几次警方根本就查不到嫌疑人。

    谁知道对方说的到底是不是真的？

    江沅将女民警的反应看在眼底，不过并未发作。她只是把自己的经历的事情说出来，至于对方信不信，不重要。

    “能不能说说嫌疑人的特征？”被称作郝队的男人问道。

    “那几个人应该是附近一带的混混，追我的一共有五个人，其中……”江沅把几个人的样貌特征都说了一遍，“哦，对了，为首的男人脸上有刀疤。”

    同行的另两位男民警忍不住抬起头来，看了一眼身边的队长，后者道：“你确定对方脸上有刀疤？”

    江沅点了点头：“没错，我看的很清楚。”

    郝警官道：“据我们所知，附近有一个黑帮组织，他们的头目叫做项七，就是你所说的刀疤脸。不过，他们跟一般的街头小混混不一样，是有组织有团体的，而且特别的狡猾，若没有十足的证据，想要让他们配合调查很难。”

    江沅：“直接上门让他们配合很难，那应该可以派几个人盯着他们吧？我怀疑是有人想对我不利，他们很可能是收了某个人的好处想要我的命。你们警方派人盯着，说不定能找到线索。”

    “说的好像我们警方都很闲，专门为你一人服务似得。”一旁的民警小姐姐再次嘀咕出声。虽然声音不大，但足够附近的几人听见了。

    江沅终于决定不再忍着她，直接抬起头看着对方道：“这位民警小姐姐是不是对我有什么意见？”

    见其他人也都看向自己，女警忍不住脸一红，道：“我，我也没说错，我们警方那么忙，怎么可能因为你一句话就随随便便跑去盯着别人？你当我们和你一样闲，一个女孩子大晚上的还往外面跑，不是自己给自己找麻烦嘛？”她也不知道自己怎么了，从看到对方的第一眼就觉得不喜。大概是因为同性相斥。

    (本章完)

