    “不可思议。”

    猫头鹰发现煞气居然被赵政全部转化了，心头猛动，震撼不已。

    这小子到底是何方神圣，不仅有强大的内功心法，还有一套不为人知的大日神魔经。

    就连煞气都不见得对他有影响。

    “这人类当真是天谕皇朝皇子吗？元始帝那废物有这么强的儿子？而且还把他打入天狱，愚蠢至极！”

    猫头鹰惋惜不已。

    如此天骄居然被元始帝关入天牢，这般心性，就连儿子都不敢相信，又谈何有大作为。

    “元始帝做了件将要后悔终身的决定。”

    猫头鹰像是看出了天谕皇朝日后命运，冷笑着摇头。

    旋即它也不说废话，闭着眼在石门上休憩。

    …

    刘瑾离开后，三皇子赵政在天狱死亡的消息席卷整个皇城。

    大皇子赵阳连夜去找安岳山，商议接下来如何。

    二皇子赵伏虎也假借邀请群雄的名头，去亲信商议如何谋反。

    而赵清也急忙赶来天狱，却发现第一层中早已没了赵政的身影，心如死灰。

    …

    皇宫后园！

    帝师与皇后坐在那，身前摆放着棋盘。

    帝师手捏白棋放上，落子时却发现四面临敌。

    “帝师，你似乎要输了。”

    皇后葛秋意花容挂着淡笑，胜券在握。

    与李钰下了十局，终于有一局要赢了。

    “我要输了？当真如此？”

    李钰似笑非笑，手指尖一股灵力迸射，整盘棋化作飞灰。

    这一幕惊得葛秋意俏脸失色，连声问道：“帝师想耍赖？”

    李钰望着皇宫，轻蔑一笑。

    “本帝师不会输，若是真要输了，悔棋便可。毕竟实力这么强，若真按照那些蝼蚁的想法来遵循规矩，那这修为又有何用？”

    葛秋意渐渐明白了。

    李钰说的这些，正是当今天谕皇朝局势。

    只不过她不懂李钰为何跟自己说这些。

    “刚不久，两位夺帝的皇子来找我，言语间虽是敬意，却也有疏远之意。”

    “我算是发现了，这天谕皇朝不仅帝王有逆骨，就连尚未称帝的废物都有逆骨！”

    “你说，我该不该灭了这皇朝？”

    李钰看向葛秋意，满脸笑容。

    可这笑容却让葛秋意娇躯一颤，冷汗直流。

    李钰似乎真的生气了！

    “罢了，我们相处就莫要聊些不开心的，即使皇朝覆灭，我也会带你走的。”

    李钰袖袍一挥，先前被毁的棋盘再次出现。

    这一幕看得葛秋意更是美目圆睁。

    …

    数日后。

    皇朝突然沉寂下来，所有的动乱都消失不见了。

    然而宫中却无人胆敢放松。

    因为他们知晓，这才是风雨欲来前的平静。

    如今大皇子拥兵自重，伙同其他几位王爷欲要进军皇城。

    而二皇子也依靠文武百官之力在朝堂上足以立足，言语间的威望更甚元始帝亲举的刘瑾。

    这两人完完全全成长了。

    而其他皇子依旧安稳踏实，不理睬是非，也不牵扯进去。

    唯独三皇子赵政一直在修炼，为即将到来的战乱积蓄实力。

    天狱第三层！

    「目前所在地——天谕皇朝，天狱第三层入口，检测到此处蕴含倒道韵，是否签到？」

    “……”

    「恭喜宿主，天狱第三层入口签到成功，获得奖励：三万鬼士！（每位鬼士实力为灵海境九重天）」

    修炼了数日的赵政缓缓睁眼。

    他低头看向掌心森罗印。

    森罗印已然重叠三次，距离大成只差最后一印。

    “可惜了，此地煞气终究不够浓郁。”

    赵政惋惜摇头。

    而这话落入猫头鹰耳中，让它忍不住嘴角抽搐。

    整个天狱第三层和第二层煞气都被你吸了个干净，结果你来一句不够浓郁？

    好小子，真够绝的。

    “人类，你如今实力如何？”

    猫头鹰终究问出心中疑虑。

    一直见赵政在提升，却不知他具体实力。

    这么一看，赵政似乎很强，应该达到了凝神境。

    “修为灵海境六重天，实力的话……全力以赴应该能战胜前辈。”

    赵政微微拱手。

    他这话还有保留。

    如果不是为了给猫头鹰面子，他不用全力以赴都行。

    “好一个人类！”

    猫头鹰被气到了。

    不过它也没继续说什么。

    管他什么实力，与自己无关。

    “前辈，那咱们就此别过。”

    赵政将森罗四象印提升到三重印后，气息大大提升。

    虽然天狱第三层煞气已经被自己吸完了，但天狱第三层他还没签到完。

    趁着时间还早，继续签到。

    赵政径直走向中心。

    因为先前释放的气息，所以第三层的妖魔见是他走来，个个噤若寒蝉，喘气都不敢大声。

    「目前所在地——天谕皇朝，天狱第三层，中心祭坛，检测到此处蕴含道韵，是否签到？」

    “祭坛？”

    赵政目光一凝，看向地上的符文。

    没想到这天狱第三层的中心居然是个祭坛，难不成以前在这里用被关押的妖魔祭祀？

    而且这符文，为何跟琵琶锁上的如出一辙？

    “莫非琵琶锁上的符文是从这里提取的？”

    赵政心中大喜。

    果真是得来全不费工夫，了解这些符文后，兴许可以放出安陆求。

    “签到。”

    赵政高兴之余都快忘了签到这事。

    「恭喜宿主，天狱第三层，中心祭坛签到成功，获得奖励：邪灵符箓卷！」

    系统冰冷的声音刚落下，赵政便提取了邪灵符箓卷。

    血色的卷轴，周身环绕血气。

    一入手就是冰凉，同时刺痛血肉。

    “这气息好诡异，居然连我的手掌都能腐蚀。”

    赵政诧异的看向卷轴。

    他掌心森罗印浮现，升腾的煞气这才得以挡住这股诡异气息。

    虽然诡异，但赵政却明白这是一件不可多得的宝物。

    他轻轻翻开，只见上面记载了无数诡异的符文。

    其中就记载了琵琶锁和中央祭坛这些符文，同时将它们的作用写在上面。

    “封灵符，破鬼符，嗜血符，摄魂符……”

    赵政看到一道接着一道诡异的符文，眸光微动。

    琵琶锁上的符文就是封灵符，想要解除只需要念一段咒语。

