    第355章她的目标是陆湛禹（2）

    “你去安排一下，看有什么需要我们帮忙的地方。”陆湛禹吩咐道。

    “好，少爷您放心，我会帮妍汐小姐安排。”

    沉默片刻后，陆湛禹又问：“苏酥放学了吗？”

    “少爷是想见苏酥小姐了吗？”张管家问。

    “没有，我只是问问。”陆湛禹否认。

    而张管家却已经看穿了自家少爷的心思。

    知道少爷脸皮薄不会承认自己是想见苏酥小姐了。

    “说起来，苏酥小姐已经有好几天没过来了。”张管家念叨道。

    陆湛禹没说话。

    张管家继续说：“我刚才看霍家少爷带着一群人往红枫幼儿园去了，应当是接苏酥小姐去了，看来最近霍小少爷真的乖了不少。”

    陆湛禹还有些稚气的脸上表情一滞，脱口而出：“霍霆还在华城？”

    “是啊，已经在华城的小学里上课了，好像是打算在华城长住了。看样子他会成为苏酥小姐的好朋友、青梅竹马。”张管家解释道。

    陆湛禹沉默了。

    思索片刻后，陆湛禹对张管家说：“我去换身衣服，去隔壁拜访一下秦老太爷和秦老夫人。”

    “少爷怎么突然想起来要拜访秦家二老了？”张管家明知故问。

    “得了秦家诸多帮助，该拜访一下了。”陆湛禹解释道。

    说完，陆湛禹驱动轮椅往楼上而去。

    ###

    陆湛禹换好衣服出门，走到门口，就见楚妍汐正在陆宅门口徘徊彳亍。

    “你在这里干什么？”陆湛禹问。

    “表哥……”楚妍汐见到陆湛禹，脸上立刻挂上了甜甜的笑容。

    看着眼前才八岁的陆湛禹，楚妍汐发现虽然年纪还小，但是他的身上已经有了来日那位商界巨鳄的影子了。

    小小年纪就已经有了超过同龄人的成熟和气魄。

    “我想来看看你，我听阿姨说你身体不太好……”

    “阿姨”是楚妍汐对自己继母的称呼，她的继母是陆湛禹的小姨。

    “我没事。”陆湛禹回答，语气很淡，眼神疏离且冷漠。

    如果是上一世，这个样子的陆湛禹毫无疑问会劝退楚妍汐。

    她不喜欢自己的继母，也就连带着不喜欢陆湛禹。

    加上陆湛禹性格内敛，还有身体缺陷，实在没什么值得她喜欢的地方。

    但是这一次，楚妍汐不会再这么肤浅了。

    “表哥是要出门吗？我陪你去吧！”楚妍汐主动示好。

    她的这个态度让陆湛禹有些意外。

    今天的楚妍汐和之前表现出来的好像不太一样。

    “不用了，我只是去一趟隔壁。”陆湛禹婉拒道。

    张管家忙道：“妍汐小姐，少爷有事情要忙，我让人送你回你住的地方去好不好？”

    “隔壁？隔壁是秦家对不对？那里有我的新同学，我和表哥一起吧！”楚妍汐想要和陆湛禹一起去秦家。

    “你的新同学？你是说秦苏酥吗？”陆湛禹的眼睛微微眯起。

    “嗯，是的，表哥我转学了，我到红枫幼儿园来上学了，现在和秦苏酥是同学。”楚妍汐解释。

    “你为什么来华城读书？”陆湛禹问。

    (本章完)

