    森罗万象殿内。

    一名男子盘膝而坐，他的身躯若虚若幻，飘缈不定，就好像同时位于千百个虚空一样，让人看不真切。他的身周，云气从虚无中诞生。这些云气化为山川、花草、鸟木、虫鱼。甚至现出海浪、城郭和闹市的景像。

    所有的人都在里面自得其乐，所有的飞禽走兽，都在其中，并行不悖。

    “呵，最后一位炎魔君王。终于快要寿终正寝了吗？我也该出了。”

    一阵喃喃的自语，好像从空间的最深处出，无比的悠远。随伴着这阵声音，男子蓦然抬起头来，长下的脸庞，居然是一片空白，没有眼耳口鼻舌。什么都没有。

    这人正是森罗万象宗太上长老，天冲境第一高手象皇！

    “轰！”

    象皇身躯一震，蓦然暴涨为无数云气，在大殿中散开来，一圈圈涟漪泛开，连这些云气都消失了。

    …………“老朋友们不甘寂寞了，我也该出了！”

    “有没有缘份，试过才知道。怎么着，也要试一试了！”

    “这一次争斗，恐怕比一千年前，还要厉害！”

    始魔宗、清微宗、裂天宗、天邪宗等宗派中，一道道恐怖的气息，各怀心思，或撕开虚空，或化为黑云消失离去。

    …………“这种好事，怎么能没有我参加呢！”

    与此同时，九洲大地的各处山川中、洞府中，一名名沉寂多年的散修强烈，离出栖息了数百年的地方，破空飞出。

    …………时间一天天的过去，水师舰队距离6地已经越来越远。站在甲板上，举目望去，到处都是一望无际的海水。

    “小侯爷，我们已经快接近海族的领域了。”

    甲板上，水师总兵提醒道。

    “嗯，”方云微微点头。

    海族生活在海洋深处，在海面上是看不到的。不过，朝廷的水师，在海洋上巡逻久了。经常受到海族的袭击，也渐渐的，对这些海族经常出没的区域，有所了解。甚至绘制成了一张详细的海图，在上面作出了标记。

    “你是水师总兵。钢铁楼船上的事情，你们一切照旧吧。不用向我报告。——去吧。”

    方云摆摆手道。

    “是，大人。”

    水师总兵应了一声，转身进了船舱。几乎是同一时间，几艘钢铁楼船，包括水师战舰底部，探出了一根根符箓钢管，然后一枚枚巨大的黑色铁球，从一排排钢管中滑了出来，坠入海洋深处。

    “这就是你们大周朝的雷霆弹吧。这种东西，本来是我们宗派界创造的。器宗降服你们朝廷，就把这些东西改良成了雷霆弹，替你们对付海族。哼！——这些人还真是朝廷好狗腿子！”

    甲板上，谢翩翩望着另一艘钢铁楼船，冷冷道。话语中颇有含沙射影之意。

    雷霆弹是朝廷工部专门配置给大周水师的。在这种东西，体积太大。在6地上，是大材小用，相当于牛刀砍蚊子。不过，配备给水师，对付水下深处的海族，却是极为有效。

    这种事情，在工部是极为隐秘的。不过，宗派和朝廷长期对立。知道这种隐秘也没什么。

    “你想说我是朝廷的狗腿子直说吧。你们宗派风骨高，吃的米、面、蔬菜还不是朝廷的狗腿子们种的。没有那些狗腿子，你们宗派修士全部都要跑做街上乞丐。”

    方云冷然道。

    “哼！我们宗派中人，绝不会像你们这些人一样，对朝廷俯贴耳，跟着奴才一样。”

    谢翩翩冷然道。

    “幼稚！不听朝廷的调唤，莫非听从你们宗派的调唤，就不叫狗腿子？朝廷是天下人的朝廷，没有朝廷，哪里大旱，哪里大水，谁去解救那些灾民？靠你们宗派吗？宗派就是天下的毒瘤。我对于宗派的态度，向来都是铲不铲除无所谓。当今朝廷，儒家当政，吏治清明，百姓安民乐业。方外如果还像想中古一样，把天下搅得一片混乱，民不聊生。那我这个狗腿子，就是第一个领兵，踏平山门的人。”

    方云冷声道。

    “你！”谢翩然语结，蓦然一甩袖，愤愤道：“愚忠！真不知道，大周朝给你们什么好处。让你们这么卖命！”

    方云摇了摇头，漠然道：

    “所以说你幼稚！王朝只是一种形式。皇室也只是一个象征。一个王朝只要能令天下太平，百姓安居乐业。那就是民心所归，民心所向！在你们宗派眼中，我们是朝廷的狗腿子，是愚忠。但在我们看来，我们效忠的是这个中土神洲的亿万的子民。——儒家最讲风骨，如果效忠朝廷就是愚忠，那么这么多大儒，都是狗腿子？都是愚忠吗？”

    谢翩翩默然不语，目光沉思不已。方云所说的，和她所理解的，显然有些不一样。

    “好了，不说这些了。难得出海一趟，就好好欣赏海上的景物吧。”

    方云衣袖一拂，望着浩翰的大海道。他虽然读过杂史，异志，也看过许多介绍海的经籍，但真正接触到大海，也是第一次。有种不一样的感觉。

    轰！轰！轰！

    良久，水下突然传来一阵阵巨响。大片的白粮从水下翻腾起来，咕咕的水花不绝于耳。有些水浪甚至卷起数十丈高。

    谢翩翩也被这些响声惊动，回过神来，向水下望去。随着咕咕的水浪翻腾起，大片的鱼群，翻着白肚皮，从水下浮了上来。

    方云看到这些鱼群，就知道，这里恐怕是没有海族。雷霆弹威力很大，扔下水之后，如果遇到撞击，立即就会爆炸。

    深海之中，水压很大，武者实力会受到极大影响。海族潜伏在其中，很难对付。用雷霆弹对付他们，就是最好不过。鱼人也有自已的城池，建筑。它们在海底建造城市，比6地上要艰难的多。如果不想被朝廷炸毁，他们就必须到海面来阻止。

    如果海族浮出水面，对朝廷来说，那目的就达到了！

    “呜！——”

    尖锐的号角声响起，大周朝的水师舰队，再次缓缓出。海洋实在太大，海图只能粗略的标记出海族的海动区域。并不能准确的标明，哪里有海族，哪里没有海族。所以像这种投放雷霆弹的行为，更多的是一种投石问路。有更好，没有的话，扔几颗也无所谓。

    水师舰队一路前行，按照海图上的标志，一个个地方的投放雷霆弹。最开始的时侯，炸出的是鱼群。但渐渐的，开始炸出一些，方云在潮汐侯营地见过的低等海族。

    轰！轰！轰！

    又一波雷霆弹投下去，水下泛开了白浪。大片的鱼群，开始浮上来。水师总兵陪在方云和谢翩翩身边，往楼船下瞧了一眼，眼中掠过一抹失望。一连数天，都是这种鱼群和低等海族。

    大周水师要想重创海族，就必须要引出那些高等海族。这样才能达到效果！

    “快看，人鱼！”

    甲板上，一些水师官兵突然指着水下道。水师总兵心中一动，立即快步走了过去。方云也跟了过去。只见钢铁楼船的右侧，一些尸体飘浮的海上。

    这些人皮肤白皙，鼻梁高挺，头不是金色就是蓝色，上半身是人。下半身则是鱼尾。明显是次一等的高等海族。

    “大人，快看，还有一个活的。”

    一名水师官兵，指着下方道。方云循势看去，只见下方的海族尸体中，一名海族女姓炸掉了一条手臂，正浮在水面上，呻吟着。

    “哗！”

    方云心念一动，海面附近，一只巨大的手掌凭空出现，就势一捞，就把这名海族女姓，连着大片的水花，一起捞起，托上船来。四、五千丈的距离，虽然比较高，但以方云的实力来说，要做到这点，还是很容易的。

    这名海族女姓长得极为美丽，只不过脸孔上，一片惨白，痛得冷汗涔涔。她一落到甲板上，长长的鱼尾立即使劲的拍打着，同时眼睛望着众人，嘴里不停的咒骂。

    “大人，这些鱼人的语言，我们都听不懂。没什么利用价值的。——除非大人想把他们卖到6地上去。九州各地的商人，对于这种鱼人女姓，都极为喜欢。不过，三公早有明令，禁止把鱼人贩卖到6地，以免掀起银奢之风，败坏道德教化！”

    水师总兵善意道。

    海族不论男女，都极为美丽。而且能够在人和鱼之间的形态转化。对于一些巨商富贾之类的来说，极其有吸引力。特别是其中的女子，许多商人都存有亵玩的念头。不过，大周朝以礼数治国，若是将大量的海族女子运到中土，立即掀起银奢之风，导致道德败坏。

    所以，朝廷对这个一向管得极严。不禁严禁水师官兵带回，也严禁任何鱼民，猎取鱼人。违者重处！

    “这个我自有主张。”

    方云摆摆手，身躯一晃，蓦然化为一匹脚踩云气的瑞兽。立即一阵带着怨恨的咒骂声传入耳中：

    “你们这些恶魔，会有报应的……”

    “报应不报应，那些以后的事。你们海族，这次为什么要进攻我们大周朝？”

    方云立即以海族的语言，问道。

    角瑞的天赋神通，就是语言。方云一旦化身角瑞，只要听到一种语言，立即就能掌握，并且能轻巧的说出。

    看到方云化身角瑞，谢翩翩眼中露出震惊的神色。方云虽然全力收敛了气息，以防止威压过大，伤到其他水师官兵。但那一刹那，泄露出来的气息，还是令谢翩翩极为震惊。

    “这个家伙！身上居然角瑞精血！”

    谢翩翩终于明白，方云为什么说，可以轻易的将她镇压了。

    （未完待续）

