    “我们两家合作吧！”

    秦深说道：“我们两家都有蔬果的生意，合力一起把竞争对手先扫出局，对我们两家都有利。”

    “合作？”

    张洽怔了一怔，没想到秦深会这么说。

    秦深看不上他，他也看不上秦深。

    虽然秦深的阿力网络目前比他的神兽生鲜做得要大，可是他觉得阿力网络主要是占着进入这一行进入得早的先机，所以才做到如今的地步。

    如果换在现在让秦深再来进入电商这一行，那就只有失败这一个下场。

    为什么张洽会这么觉得呢？

    这个想法，来自当初秦深拒绝给他的神兽生鲜投资的事情。

    秦深的拒绝，证明了秦深对于行业的理解已经彻底过时了，同时也证明了他的正确。

    这让他一直感觉自己比秦深更胜一筹，属于眼光和格局的优胜，所以他坚信自己假以时日，一定能超越秦深，把神兽生鲜做得比阿力网络更加成功。

    现在听见秦深说要和自己合作，张洽下意识的就有点抗拒、反感。

    略一思索，张洽说道：“秦总，就目前来说，我们神兽生鲜的果蔬业务做得还是很不错的，市场占有率仍然在快速增长之中，所以我并没有向外寻求合作的想法。”

    微微顿了顿，他又解释一句：“秦总，说句老实话吧，就目前我们神兽生鲜要把自己的门店开到全国去，都缺资金呢，哪里还有钱和你合作？”

    秦深没吭声，只看了张洽一眼，肚子里原本想要说出来的话儿就再也不想说了。

    他很清楚，神兽生鲜想要把门店开到全国去，的确需要大量资金，因此他早就在来之前已经想好了说辞怎么说服对方。

    可是张洽这时候连问都不问一下两家应该怎么合作，显然压根就没想要和他合作的意思。

    至于缺资金的话儿，就真的变成了张洽的一个借口。

    “夏虫不可语冰……”

    秦深心里这么想着，不禁彻底打消了和张洽合作的念头。

    两个人都没有了说话的心思。

    没过多久，张洽就径自离开了。

    秦深看着张洽的车子沿着公路迅速走远，眼神微微沉了沉，才又转头看向前方那个正热火朝天的工地。

    在秦深稍后面一点的地方，他的女秘书默默的站在那里。

    从刚才张洽还没来，她就一直在那里，秦深和张洽的谈话全过程，她都听得清清楚楚。

    “秦总，您之前准备好的那一份报告，不给张总看一看吗？”

    女秘书顺着秦深的目光也看了一眼温室项目的工地，忍不住轻声问了一句。

    秦深摇摇头：“他的心思不在这里，看了也是白看，没必要！”

    “那现在……我们应该怎么办？”

    “还能怎么办，继续想办法吧！”

    秦深指了指前面的工地，说道：“以牧雅林业这样的发展速度，如果我们不做点什么，不出一年，他们就会成为能够威胁到我们的竞争对手了。”

    微微一顿，他又冷笑一声：“张洽这个人，虽然能力是有，可是性格却太过自以为是，他以为神兽生鲜没有像样的竞争对手，小二鲜蔬就目前的规模也威胁不到他们，就没有把这件事情当回事儿，等再过一年……哼，他就应该知道了，到时候就算后悔也迟了。”

    女秘书想了想，问道：“秦总，可是现在除了神兽生鲜，我们还能找谁合作？京西……这不可能吧？”

    阿力网络和京西是直接竞争的关系，双方不可能有什么太深入的合作。

    其他一些小的电商企业，就算秦深想要找他们合作，他们也没有这个实力，更没有这个“迫切”需求。

    因此，在秦深的计划中，只有神兽生鲜是最合适的合作对象。

    可是现在看来……张洽这个人也并不是一个很好的合作伙伴。

    秦深安静的思索了好一会儿后，一时间也没想到什么好的解决方法，只能轻叹：“先不着急，这件事情急不来，我们慢慢再想办法。”

    摇了摇头，他又说道：“我们虽然想要做果蔬的业务，可这并不是我们最核心的业务，小二鲜蔬的业务和神兽生鲜才是最直接竞争的关系，他连这点都看不到，要急也应该是他们先着急……嗯，我只是觉得如果错失了现在这么好的时机，以后如果再想做什么，就迟了。”

    ……

    另一边。

    张洽上车以后，一直没有说话，只默默的看着车窗外的景象。

    眼看车子就快驶入神兽生鲜的总部，张洽才回过神来，对坐在副驾驶座上的秘书说道：“晓晨，回头帮我收集一下有关于小二鲜蔬的有关信息……嗯，最好包括整个牧雅林业的，我要详细了解一下。”

    “好的，张总。”

    秘书闻言，连忙掏出手机，把老板的要求记录下来。

    “这两天其他的事情你先交给别人，尽快把这件事情办好！”

    张洽点点头，等车子停定以后，径自下车走向总部大门。

    到了第二天，秘书就已经把能查到的资料都交到了张洽的手里。

    “张总，我找了许多有关于小二鲜蔬和牧雅林业的信息，已经发到了您的邮箱里。还有一些更深入的信息，收集起来需要时间，所以没那么快能给您，我会在之后再整理出来，交到您的手里。”

    “好！”

    张洽坐在自己的办公桌前，开始点开自己的邮箱，查看秘书发过来的内容。

    秘书试探着问道：“张总，目前小二鲜蔬的业务范围，只局限在疆齐省，而且还是疆齐省的五个城市，您调查他们的信息是想要做什么吗？”

    张洽没抬头，说道：“既然秦深这么看重他们，那我就多了解一下，这样总没错的……唔，也并不是想要做什么，之前看过他们的发布会视频，感觉这家公司和其他的还是有点不一样的，既然他们已经进驻抗州，那就当是先做点功课吧！”

    秘书闻言有点明白了，点点头说：“我有一个同学也进了这家公司，如果张总有需要的话儿，我回头可以找她多聊聊，看能不能打听到更多的信息。”

    “好。”

    张洽继续翻看着小二鲜蔬的资料，挥挥手，让秘书先出去了。

