    “究竟是怎么回事？”

    徐云清狠狠地瞪了胖子一眼，抬眼看着苏珏严厉的问道。

    二人将胖子放了下来，苏珏对徐云清躬身一礼，脸上极为悲伤：

    “回师叔，二师叔……二师叔被、被苏长生所伤！”

    “什么……？”徐云清杏眼一凛倒吸了一口凉气，她现在心里有许多疑惑，但现在显然是将胖子给救回来要紧。

    徐云清蹲在了胖子的身边，才发现胖子伤势极重——他的腹部中了一剑，若是再深一分里面的肠子恐怕都会流出来了。

    他的肩膀也中了一剑，可见森森白骨。

    他浑身上下还被苏长生的凌冽剑气给划了许多口子，若不是有苏珏给他敷上的药膏……他根本就没法活着回来。

    就算是现在，要想挽回这条命……徐云清倒吸了一口凉气，恐怕水云间也无能为力。

    唯有小官身上的培元再造丸，这个可以生死人肉白骨的圣药才能救胖子一命。

    这该死的老家伙，他吃掉一颗小官入圣阶恐怕就没可能了！

    徐云清狠狠地瞪了胖子一眼，“这么大一堆的人了，就知道惹事！”

    胖子裂开嘴笑了起来，“再多骂我几句，我担心、担心呆会就听不见你骂我了。”

    徐云清脸儿一红，轻啐了一口，“说得老娘当年经常骂你似的，放心吧，死不了！”

    死不了么？

    胖子收回了视线仰望着高远的星空，他的伤势他最清楚不过。

    和苏长生硬撼十三招，他就中了苏长生十三剑！

    若不是皮糙肉厚，若不是苏长生有伤在身，他早就被砍死了。

    现在还留着一口气，他是想在临死前，再看一眼傅小官——这个他亲手带大的，却不是他的儿子的儿子。

    “苏长生也不好过，他……我用了一条命换了他半条命，这家伙……确实是武学之奇才，最后我们三人一起上都未能将他留下。”

    “我儿呢？”

    徐云清看了看胖子，这时候胖子的脸上无比正经。

    “他在闭关。”

    “……闭关啊？也对，他也该突破了，可惜，终究没法再看他一眼。”

    “都给你说了你死不了，水云间马上就到，你给老娘挺住！”

    徐云清很是纠结，若是水云间能够治好胖子，那培元再造丸就不用浪费，除非水云间也没有办法了，那就肯定得用一颗将胖子给救回来。

    胖子不知道啊，他就是觉得自己快死了。

    “你不知道，我浑身经脉被他的剑气斩断，水云间……他也没有回天之力。”

    徐云清的手搭在了胖子的脉搏上，那双漂亮的眉便紧紧的皱了起来，胖子的脉搏极其微弱，就像夜风中的一点烛火，随时都可能被吹灭了。

    水云间在离落原的医学研究院里，等他赶来，恐怕胖子的尸体都凉了。

    不行，不能再等。

    徐云清刚刚站了起来，那宫殿的门开了。

    傅小官神采奕奕的走了出来，看着徐云清便笑了起来，“娘，我真的踏入了二流巅峰的境界，我觉得现在……”

    “你先别说，先看看。”

    徐云清打断了傅小官的话，傅小官才看见站在一旁极其狼狈还很是落寞的大师兄和二师兄两人。

    他心里一紧，便看见了躺在地上的胖子！

    他瞳孔一缩，一步跨了过去来到了胖子的面前一把抓起了胖子的手：“怎么回事？”

    胖子笑了，一脸慈爱。

    “没啥大事，爹呢……要走了，走之前就想再看看你，想问你一个困扰了爹很久的问题。”

    现在问个屁，傅小官转头，冷静的问道：“派人去请水云间了没有？”

    “去请了，但恐怕来不及，现在唯一能够救他的是你身上的培元再造丸！”

    傅小官没有丝毫犹豫，他从怀里取出了那玉盒，徐云清连忙说道：“一颗，记住，只需要一颗，他睡一觉就能活蹦乱跳的！”

    傅小官取出了一颗丹丸，胖子却大吃了一惊，他知道这个玩意儿，这可是不可多得的圣药，给自己吃了岂不是浪费？

    “你留着，吃了它你的武功才会……”

    傅小官一把捏住了胖子的嘴，他将这药丸塞入了胖子的嘴里，双手一合，药丸咕噜一家伙就顺着胖子的喉咙给咽了下去。

    “武功个屁！”

    傅小官这时候才稍微放了一点心，“你现在好好休息，就安心住在这养心殿里……刘瑾！”

    “派几个人送太上皇进去休息……顺便把他这身烂衣裳……算了，就这样吧，等他好了再说。”

    傅大官无比欣慰的看着傅小官，眼眶儿有些润湿，他长长的叹息了一声，徐徐闭上了眼睛——生子当如傅小官！

    可惜不是老子生的。

    老子那么些年没有白养他，若不是他有这神丹，老子的命就熬不过今晚了。

    现在好了，有了这培元再造丸，最多半个月，这一身的伤就会痊愈，恐怕武功还能更加精进，到时候再面对苏长生也就不会像现在这般狼狈了。

    胖子安心的睡去，水云间匆匆而来……“人呢？”

    “送进去休息了。”

    “快带我去看看。”

    “……我给他吃了一颗培元再造丸，他能好么？”

    水云间一惊，难以置信的看向了傅小官，“陛下，当真是百花宫所炼制的培元再造丸？这东西早已绝迹江湖，你怕是被骗了，臣还是赶紧去看看太上皇的伤势。”

    傅小官将玉盒递了过去，他也需要专业的人来鉴定一下这东西是不是有徐云清说得那般神效啊。

    水云间定睛一瞧，眼睛眯了起来，他接过这玉盒仔仔细细的看了半天，又放在鼻子前闻了片刻，最后才坚定的点了点头：“是真的，有了这神丹，只要太上皇还有一口气在就能救回来……陛下，您从哪里弄来的？”

    “西夏送的……这东西能仿制么？”

    “得分析它的成分，可就算是仿制出来，其功效恐怕也要弱上几分。”

    “这最后一颗你拿着，药效少几分没有关系，只要能够在关键时候救命就好。”

    傅小官想的是这东西若是仿制了出来，哪怕没有增加内力、没有生死人肉白骨之功效，只要能够吊命，用在战场上它就能给士兵多一条命。

    水云间楞在当场，这东西万金难求，陛下居然就这样给他了！

    这是陛下的信任，一定要叫医学研究院尽快将这东西给解析出来，不然……如何才能报答陛下这信任之恩？?

