    帝都时间9月13日，上午八点半，还有半小时，裁决X2手机就要线上开售了。

    此时此刻，全国各地的网友们都已经摩拳擦掌，准备在第一时间，抢下手机！

    在裁决科技给出的公告中，可是说得很明确，本次发售并不限购，按照下单时间进行出库发货。很明显，如果下手晚了，可能光是等出库就要等一个月。

    此时此刻，访问裁决科技官网的网友数量，甚至已经超过了三十万人，而随着时间的推移，这个数字也越来越大，终于，在9点整的时候，访问量超过了200万！

    同一时间，裁决科技在天猫开设的官方旗舰店里，也迎来了巨大的流量，上百万的流量忽然间涌入店铺，整个页面都快崩溃了！

    裁决X2手机开放购买的那一瞬间，设置成999，9999的库存数量就开始了飞快的下降，几乎是每一秒钟，数字就会快速跳动！

    十万！

    三十万！

    五十万！

    一百万！

    十分钟后，一个鲜红的数字在裁决科技官网首页出现，十分钟销量，108万7千台！

    要知道，这可不是普普通通的手机，而是传说中的高端智能手机，单部手机的售价最低都是6000元！

    总销售额，达到了60亿人民币！

    要知道，这仅仅只是十分钟的结果！

    按照这个数字，一个小时会有多少？一天下来会是多少？谁也不敢保证了。

    很快，二十分钟后，裁决科技官网首页跳出了第二个庆祝礼花——30分钟销量，311万部手机！

    几乎堪比前十分钟的销量，顿时就让围观的吃瓜群众震惊了！

    虽然大伙儿都知道你们裁决手机非常非常牛逼，但是也不能这么夸张吧，30分钟300万部手机，咋不上天呢？！

    那么这是最终的结果吗？！

    显然不是！

    要知道，这一次裁决科技可是没有设置库存的！

    于是，销量依旧在狂飙，以不可思议的速度在增加，一个小时销量，直接突破了500万部！

     500万部手机，仅仅只是人家一个小时的销量，这个结果，直接就让围观的几家手机厂商老板不淡定了，这特么是准备将所有手机消费者一网打尽么？！

    更让他们觉得悲哀的是，人家的销量如此凶残，而他们却没有丝毫阻挡的能力，只能着看人家把大把的钱，装进口袋……

    “哈哈哈哈，抢到了抢到了，我是第十万个下单的，看来应该是第一批发货了！”

    “卧槽槽槽，下单顺序为一百三十万+，也就是说我是130多万才下单的，完了完了，赶不上第一批了！”

    “呜呜呜呜，我下单顺序排到了310万+，好可怜……”

    “……啊啊啊——你们够了，微博不是让你们炫耀的地方！”

    整整一天时间，网络上都是裁决手机销量的消息，人们眼睁睁的看着它突破一百万，突破五百万，突破八百万……

    “能不能突破一千万销量？！”

    “应该可以吧，按照这趋势，一千万台销量稳如狗！”

    “牛逼牛逼，一千万台啊，啥时候我们国家有钱人这么多了？！”

    “有钱人多不多我不知道，我只关心，裁决科技这么多订单，能在一个月之内发完货么？！”

    一千万台销量，在下午六点多钟时，突破了！

    没有欢呼声，因为所有的惊喜都在整个白天获得了，此时此刻，用户们、观众们、同行们、记者们有的只有麻木！

    一天销量一千万台手机，这个数据，应该可以申请世界纪录了吧？！

    说实话，慕白也被网友们的购买能力给震惊了，单日一千万台销量，他之前都没想过呢，而且看情况，到晚上12点，还能涨个几十万销量？！

    慕白赶紧算了下，白石湾那边的手机库存是300万台，每日手机产能是48万台，也就是说，这一千多万的销量，他足足需要15天时间！

    “老板，不得不提醒你一件事情，以目前的销售速度，钻石粉末会非常紧张！”脑海中，忽然响起了小白的提示，顿时就让慕白一惊。

    没错，钻石粉末，由钻石研磨而成的粉末！

    我们都知道，单纯的玻璃是非常脆弱的，世界第一的0.1毫米玻璃也是如此，而且是比普通的OLED显示屏玻璃更脆，完美显示屏之所以更强，是因为在制造过程中以特殊工艺加入了钻石粉末！

    一般来说，慕白是习惯性囤积更多的钻石的，但是一千万台手机销量，还有数量不少的仙镜2代VR眼镜，钻石库存明显不够了！

    钻石，也就是金刚石，它是自然界中硬度最高的物质！

    因为各种各样的原因，钻石的价格被严重高估，即便有钱如慕白，购买那些钻石原石所花费的价格，也让慕白感到心痛！

    如果只是价格高也就罢了，毕竟能够用钱解决的问题都不是问题，问题的关键是，华夏国内这边的钻石原石，因为慕白的大肆收购，价格已经提高了近三成，更是引起了一大票钻石厂商们的注意！

    如果让他们知道，钻石原石是完美显示屏的必备材料，那些黑心的钻石厂商们只怕做梦都会笑醒，而钻石价格也很可能会被再次拉高！

    所以，短时间内在市场上收购钻石原石的行为，绝对是找死！

    这个突然出现的危机，让慕白瞬间不淡定了！

    地球上，钻石原石绝大部分都集中在非洲，更坑的是，大多数的钻石原石矿，都掌握在欧美那些钻石厂商手里，他们完全控制了整个钻石产业链，将几乎毫无价值的钻石，硬生生抬高到了普通人难以承受的天价，然后美其名曰——爱情！

    慕白自然是不可能脑残到找黑心厂商们采购的，而摆在慕白面前的只有两条路，自己在非洲找矿，或者，研究人造金刚石！

    我们都知道，钻石和金刚石的成分，都是一样的，都是纯碳元素组成，因此，人造钻石就成为了可能，在上世纪，人造钻就被成功制造出来。

    时至今日，人造钻石和天然钻石在外观上已然几乎无法区分。