    高牧反应极快。

    在爆裂蛛即将靠近之际，直接挥剑斩向它。

    “砰！”

    伴随着一声轻微爆裂声响起，爆裂蛛爆炸，并且原地留下了恶心了绿色粘稠液体。

    *他看向那绿色的液体。

    他惊讶的发现，那绿色的液体正在腐蚀地面。

    短短瞬息的功夫，地面上就被绿色液体腐蚀出了一个大窟窿。

    “好可怕！”高牧倒吸一口冷气。

    人如果沾染到这绿色液体的话，身体可能会直接就被腐蚀。

    这个时候他也总算明白，为什么这次攻城，黑袍人会带着幻影蜘蛛了。

    基地市城墙固然坚固，而且还能抵御很强大的攻击。

    但如果爆裂蛛源源不断的去攻击城墙，就算是这世间最坚硬的材料，也无法抵挡。

    “先杀了这幻影蜘蛛。”

    对高牧来说，现阶段的黑袍人只是疥癣之患。

    他现在最重要的任务，就是将这幻影蜘蛛斩杀。

    “平乱决！”

    高牧长剑挥舞。

    看不见的剑气，直奔幻影蜘蛛而去。

    站在幻影蜘蛛上的黑袍人，仿佛猜出了高牧的想法。

    只见她身影一闪，手中的武器挥舞，竟将高牧的平乱决如数接下。

    “有点能耐啊！”

    高牧严阵以待的望着这黑袍人。

    如果高牧没有猜错的话，这黑袍人的境界应该是王者。

    不过高牧猜测，他的星级应该不会太高。

    “既然你阻挡我杀幻影蜘蛛，那我就杀了你。”

    高牧脸色冷冽，眼中杀机弥漫。

    在这一瞬间，他真的动了杀心了。

    “在小型异兽群中，发现黄金黑袍人。”

    “在蛇类异兽群中，发现黄金黑袍人。”

    “在狗类异兽群中，发现黄金黑袍人。”

    ……

    刚才那一战，高牧将所有的钻石黑袍人斩杀。现如今这里的黑袍人，除了高牧迎战的这位，其他的都是黄金级别。

    “诸位，不要顾及面子，也不要顾及其他，全力围剿所有的黑袍人。”高牧对众人下命令。

    *这群黑袍人，每个人都能指挥不少的异兽。想要围剿他们，确实不是一件简单的事情。

    好在高牧这次带来的人都算得上是同境界中的翘楚，而且战斗力都一场的彪悍。

    可就算如此，对黑衣人的围剿战中也是死伤惨重。

    之所以会这样，也是因为高牧在全力迎战王者黑袍人无暇分身。

    就在高牧和王者黑袍人大战正酣的时候，王者黑袍人的耳机里传来的总攻的声音。

    他很想吩咐其他的黑袍人总攻开始，可是她被高牧纠缠的无暇抽身。

    “其他人，准备总攻！”他吩咐道。

    他这边的黑袍人，竟都气喘吁吁的回复。

    “我们被纠缠住了，无法发起总攻！”

    “我这边也是如此。”

    “我这边也是。”

    ……

    如跗骨之蛆一般的高牧，本就让黑袍人烦躁。耳机里传来的反馈，更是让她的烦躁达到了巅峰。

    “MD。”她低声咒骂，然后怒视着高牧。“如果你今天打乱了我的计划，我就要让你活着的时候，把你扒皮抽骨，让你体验一下什么叫极致的痛。”

    “呵呵。”她的恐吓却引得高牧的嘲讽。“你能活下来再说吧。”

    黑袍人想反讽回去，可高牧凌厉的剑法让她只有抵挡的份。

    *高牧全力以赴，没有保留。

    本认为可以斩杀高牧的黑袍人，却发现自己现在唯一能做的就是苦苦支撑。

    高牧的攻击凌厉，犹如滔滔江水连绵不绝，又如那黄河泛滥一发不可收。

    黑袍人心里苦，但她却有苦难言。

    “回去之后，一定要把情报部门的那群废物全都杀了。”

    情报部门给的反馈，是高牧只有黄金的境界。

    可现如今的高牧，却能将她一个王者一星的武者压制。

    这很显然，是情报部门出了问题。

    黑袍人苦苦支撑，本想等高牧气势减少后再绝地反击。

    可十分钟后，高牧的气势不仅没有减少，甚至还有增加的迹象。

    “不行。”黑袍人心中暗道。“如果再被他这么纠缠下去的话，大计划肯定不能进行了。”

    她一咬牙，直接从后腰掏出一根针管，然后狠狠的刺入自己的脖子。

    这是一种非常奇特的药剂。

    这药剂，可以在短时间内让人战力提升一个星级。

    可这药剂的后遗症也非常的严重。

    所以不到万不得已的时候，黑袍人绝对不会用它。

    药剂进入黑袍人的身体，高牧发现黑袍人的战斗力竟加强了许多。

    “什么东西，这么给力？竟然能让她的战斗力提升一颗星。”

    别看高牧的皆字秘能让他的实力翻十倍。

    可除了皆字秘以外，这个世界上能让实力提升的药剂少之又少。

    这种能提升一个星级的药剂，绝对算得上是宝贝级的存在。而且其价值，绝对不菲。

    药剂注入，黑袍人黑袍人感觉自己又行了。

    她挥舞着手中犹如哭丧棒一样的武器，准备要绝地反击。

    可高牧，却不打算给她绝地反击的机会。

    剑如霜，气如虹。

    高牧直接将自己的战力发挥到极致。

    这一次，黑袍人不仅节节败退，甚至身上还出现了许许多多的伤口。

    “你为什么会这么强？”

    黑衣人想哭。

    她本认为，东门会是最好的突破口。

    当她自己被分配到东门的时候，她还非常开心，认为自己绝对会第一个破城。

    可她万万没想到，在东门竟遇到了高牧这个怪胎。

    在高牧超强的压制下，黑袍人逐显疲态。

    高牧一鼓作气，竟趁其分神之时，将其一条手臂斩下。

    少了一条手臂的黑袍人，就更不是高牧的对手了。

    长剑挥舞，黑袍人的四肢很快就全部被高牧砍掉。

    只剩驱赶和四肢的黑袍人，满脸的不甘。

    高牧却没有再没有给她说话的机会。

    长剑刺出，直接刺破了她的头颅。

    斩杀黑袍人后，高牧高高跃起，直接将长剑送入幻影蜘蛛的头颅。

    没有任何防御手段的幻影蜘蛛，也因为这一剑而直接暴毙。

    *“都停手！”

    高牧站在幻影蜘蛛巨大的尸体，手提着黑袍人的头颅大叫。

