    “你是我们监狱的独一份，平时的记录是关15天，你这一次是20天。”

    两名狱警把林振东搀扶着关进了小黑屋里然后说道：“祝你好运。”

    林振东笑了笑并没有在意。

    不就是关禁闭吗？

    他又不是没看过一些港片，一些其它监狱题材的片子，一般关小黑是最眼里的惩罚了，毕竟在小黑屋里什么都没有，连张床都没有，完全的被隔离了起来。

    有些人关个几天就有可能崩溃了。

    为此林振东关20天不少的人都觉得这货有可能会关疯的。

    其实林振东不在意的原因是他认为姜义不会不管自己的。

    在林振东看来，这姜义恐怕怎么样都得让自己放出来才是。

    可是林振东想偏了。

    他在小黑屋里待了几天发现姜义压根就没有兴趣来救自己，甚至小黑屋里竟然还有惩罚，那就是四面有冰冷的水来喷自己。

    这还真的是想要自己精神崩溃啊。

    林振东经历了这几个副本心理承受能力早就不比寻常了，更何况这些冰冷的水对于林振东根本就没有什么用处，因为林振东是水火不惧。

    不过好在并不是没人跟林振东聊天，有两个狱警可能闲着无聊然后跟林振东聊了起来。

    “我说你应该感觉到庆幸，你这是在我们这个监狱，你要是在其它监狱早被砍手了。”

    年轻的狱警想起其它的事情朝着林振东说道。

    林振东道：“这么说我还得感谢你们了？”

    “算了，和你说你也不懂。”

    年轻的狱警微微摇头：“你根本就不知道有些监狱的可怕之处。”

    ……

    就这样，有时候林振东和年轻的狱警聊几句，比如在监狱里边的不一定是帮派的人，还有虽然不是帮派但是比帮派甚至还恐怖的人存在。

    不过按照年轻狱警的话来讲，这并不在首尔这边的监狱。

    对于这个林振东倒并不关心。

    这又不关他的事。

    况且在监狱里边林振东不认为有什么可拯救的。

    一晃20天过去了，当林振东被狱警放出来走到操场上的时候，感受着阳光林振东伸了一个懒腰。

    不管怎么说他是整整憋了20天，再加上时不时的被冰水给折磨，林振东觉得自己没疯真的相当不容易了。

    “哈哈哈，我怎么说来着？这样的猛人怎么可能疯？”

    “赢了，赢了，我赢了。”

    “真他妈的猛，这是我惟一见过的关了20天还他妈的没一点反应的人。”

    ……

    操场上看着林振东有不少的人议论纷纷。

    庞青走了过来说道：“林振东，你没事吧。”

    “没事，谢谢庞哥你的关心。”

    林振东笑着说道：“这20天监狱里有什么大新闻吗？”

    “最大的新闻就是你了，你在洗澡房把朴春来他们几个给干掉已经传遍了整个监狱了，难怪你不愿意加入任何帮派。”

    庞青望着林振东低声说道：“我估计一会儿其它帮派都会拉拢你了，林振东，我还是那句话，不要相信任何人，这里的任何人都并不简单。”

    林振东轻轻点头。

    接下来果然如庞青的猜测一般，不少的人都想拉拢一下林振东。

    毕竟监狱里比的就是谁拳头硬，朴春来也算一号狠人，结果被林振东给一秒KO不说，关键林振东出手相当的狠毒，直接把朴春来下辈子都废了。

    以后朴春来男女通吃是不可能了，只能吃男的了。

    晚饭过后，狱警给林振东换了一间房，这间房依旧是一个标准的6人间，林振东进来的时候不少的人都是眼神都变了。

    “认识一下，我叫吴刚。”

    吴刚走了过来朝着林振东说道。

    林振东伸出了手：“林振东。”

    “过来，都叫东哥。”

    谁知道吴刚竟然一挥手，其它4个人都是恭敬的喊了林振东一声东哥。

    这就是实力为尊。

    “抽烟吗？？”

    吴刚递给林振东一根烟说道：“我听庞青说你也是华侨？？”

    “没错。”

    林振东点头：“怎么？你也是？”

    “对，否则为什么我们都在华夏城混，不过你放心，我不会说什么都是同胞一起混之类的话。”

    吴刚说到这里狠狠的吐了一口吐沫：“就是同胞才出手最狠。”

    这话林振东赞同。

    他记得有谁说过出门在外你要小心的就是老乡，有时候老乡见老乡，背后放一枪，还有东南亚一些地方就有华夏人专门坑华夏人。

    至于华夏城这一块林振东倒知道里边不少的都是华侨来进行帮派的战斗。

    吴刚倒确实如林振东观察的那般，没有什么心机，他告诉林振东自己马上就要出去了，现在他们帮派正是招人的时候，希望林振东届时可以跟他混。

    “呵呵，算了吧。”

    林振东微微摇头：“我不喜欢混什么帮派，而且出去之后我准备当厨师，开一家华夏菜馆。”

    “厨师？？”

    吴刚一愣：“你会做饭？”

    “我是高级厨师，你说我会不会做饭？”

    林振东呵呵一笑：“而且华夏菜我基本都会做，到时候我如果开在华夏城还得靠你罩着。”

    “我罩你？”

    吴刚同样笑了起来：“就以你的身手我估计除非谁吃饱了撑的才敢招惹你。”

    “累了，睡了。”

    林振东失去了跟吴刚再谈下去的兴致，反正还有70天的时间，不急，他直接上床准备睡觉。

    可让他意外的是这时狱警敲门道：“林振东，出来。”

    “咦？？”

    吴刚等人都是愣住了。

    这么晚了为什么让林振东出去？

    吴刚更是朝着林振东叮嘱一句：“一切小心，如果遇到不对就认怂，千万不要硬挺。”

    这翻话倒让林振东有点意外，看来这吴刚还真的是够讲义气的。

    当然，林振东知道不会出什么事情，应该是姜义来见他。

    果不其然，狱警领着林振东来到了一处隐蔽的房间停了下来：“进去吧。”

    一进屋，林振东看到了年轻版的姜科长。

    按照《新世界》里的剧情线，姜科长让李子成卧底了8年，然后李子成是在卧底两年后认识的丁青，那个时候姜科长已经老了。

    现在的姜科长应该正处于年富力强状态。

    “坐。”

    姜科长朝着林振东笑着说道：“你打伤人之后我没有出手是不是挺生气？”

    “没有。”

    林振东微微摇头：“我知道您恐怕同样为难，毕竟这监狱里边可不是铁板一块。”

    “你能想到这一层我很欣慰。”

    姜科长脸上露出赞赏的神色说道：“现在监狱里的腐蚀比外边还要严重，如果我插手太多的话恐怕你就会被盯上了，这样的话恐怕你卧底生涯还没有开始就已经结束了。”

    林振东点头表示自己明白。

    “不过你要时刻记着，你是一名警察，你不是帮派的人。”

    姜科长这时语气一转说道：“这一点一定要牢记，你出手狠辣是应该的，因为你从现在开始只能在心里记着你的使命，但平常要把自己当成帮派的人。”

    林振东突然笑了起来：“我还以为您要教育我不要出手那么狠辣呢。”

    “我没有那么死板，如果让你这也不能做，那也不能做的话，那么你这卧底怎么当？哪有什么小混混是不抽不赌不嫖的？？”

    姜科长不以为然的说道：“我已经通过关系把你转到了吴刚的牢房，你自己想办法跟他接触一下，怎么做我不过问，如果有什么事的话就和刚刚的狱警说，他值得信赖。”

    林振东恍然。

    难怪自己关禁闭20天这个年轻的狱警一直和自己聊天说话，原来他是姜科长的人。

    而且他更发现一点，那就是姜科长说这个年轻的狱警值得信赖，那其它人呢？

    这些林振东并没有多问。

    反正只要姜科长把事情安排妥当就行了，不过林振东朝着姜长科说道：“我有一个要求。”

    “你说。”

    姜科长并不意外，当卧底虽然每一个他都说等着你们完成这一单就让你们回归警队，但其实卧底是一条不归路。

    所有的卧底最后只有一条路，那就是死路。

    这些年，姜科长送走的卧底太多了，也恰恰如此他在选人的时候更加的谨慎，同时对于这些人姜科长想的是能多帮一点就多帮一点，毕竟他于心有愧，可这愧疚也仅仅是一闪而过罢了。

    毕竟做事总有牺牲不是？

    本来姜科长以为林振东会提什么满足他的条件之类的，结果让他万万没有想到的是林振东竟然让他帮忙弄一家饭店。

    “饭店？？？”

    姜科长有些懵逼：“你确定？”

    “我确定，而且你帮我把饭店的位置选在吴刚他们所在帮派的竞争对手哪里。”

    林振东笑道：“这是我的一个计划，如果我就凭借着在监狱这不到70天的时间就要跟着吴刚一起混，那么你觉得吴刚信了，他的老大会信吗？我记得你给我的资料说过吴刚的大哥是一个比较多疑的人。”

    姜科长轻轻点头：“没错，所以你的意思是？？”

    “靠自己。”

    林振东朝着姜科长说道：“我的计划是这样的，等我出狱之后，我先开一家小饭馆，因为我本身就学过厨艺，然后你帮我弄一个厨师证，我要高级厨师证，这同样是我的身份，对了，还有一个中医证……”

    姜科长彻底懵逼了：“你还会中医？”

    林振东道：“没错，而且我是一个老中医。”

    结束谈话后，姜科长觉得今天再见林振东总有些怪怪的，他突然觉得在监狱里待了一段的林振东身上突然仿佛有了一点变化。

    这个变卦说不上是好是坏。

    因为姜科长对林振东做过详细调查的，林振东的资料中显示他根本就没有学过什么厨师之类的。

    “难道是在监狱里学的？”

    回去的路上，姜科长喃喃自语。

    ……

    “东子，没事吧。”

    牢房里，吴刚看着林振东回来问道。

    林振东笑了笑：“没事，能有什么事？睡吧。”

    说完林振东上了床。

    恩。

    连续20天在小黑的折磨，虽然林振东心理强大，可是依旧有那么一点受不了，现在总算可以在床上睡个踏实觉了。

    第二天，放风的时候不少的人依旧来找林振东搭讪，然后林振东知道了这韩国的帮派确实太多了啊。

    什么白虎派。

    什么帝日派。

    什么春植帮。

    什么野狼帮。

    总之各个帮派的在监狱里边是形成了一个小团体，按照吴刚所说，这些帮派有些在外边是没有交际的，比如帝日派是金门集团的，这个和他们毒蛇帮是一点关系都没有。

    但是有的在外边是竞争关系。

    比如在监狱里和吴刚不对付的金承泰，他的帮派同样在华夏城，最重要的是他们都是胜进集团的合作之一，说是合作之一，其实就是胜进集团的打手。

    毕竟在韩国财阀才是真正的大佬。

    对于这些帮派林振东都是拒绝了，他表示我不想混，我只要安安静静的晒太阳。

    两天下来，不少的帮派都是打消了念头，而且因为林振东的武力值比较高倒也没有人招惹他。

    可惜的是依旧有头铁的。

    朴春来被废了还在医院里躺着，但是朴春来却是没有打算放过林振东，要知道林振东可是把他彻底废掉了，这种痛朴春来怎么可能放过？

    他选择了求救，不管怎么说朴春来是替开发商的儿子来坐牢，于情于理财阀都不可能不管他，再加上朴春来同样在外边有帮派的。

    “这事你不用管了，那个叫林振东是怎么对待你的，我就怎么对待他。”

    一名年轻稍显帅气的男子朝着朴春来说道：“放心。”

    ……

    一周的监狱生活让林振东索然无味。

    如果有可能他是一分钟都不想在监狱里待着了。

    烦躁。

    这种烦躁是无处发泄的烦躁。

    该死的。

    林振东放风的时候和吴刚打了一架，可惜的是两招就把吴刚干爬下了，他依旧没有发泄出来心中的这股泄火。

    “不打了，东子，你这身后真的不混帮派太可惜了。”

    吴刚一摆手说道：“你想想在韩国你怎么出头？所有的人辛辛苦苦的被财阀吸血，如果出点什么事你上天无路，入地无门，那些高高在上的财阀看我们就像是看蚂蚁一样，我们想出头必须团结，必须靠帮派，假如我们混大了，连财阀都不敢小看我们。”

    林振东不以为然。

    混帮派终究是下下策，要混就要混财阀，现在所有的帮派都在忙着洗白，你想靠着打打杀杀让人怕你容易，可你想跟财阀对决？

    别闹了，不可能的，他们甚至不需要做什么，直接报警就能干掉你们。

    林振东记得华夏城好像被扫荡过一次，具体什么时候他记不清了。

    不过不管怎么说，既然姜义让自己接触吴刚，那么就先走一步看一步呗。

    这一周的时间，林振东虽然没有加入吴刚所在的帮派，但是跟吴刚关系不错。

    放风结束回去的时候，有一个彪悍的男子把吴刚给叫住了：“吴刚，等一下。”

    “哦？尹尚，有事吗？”

    吴刚看着面前的彪悍男子微微皱眉，毕竟他跟这尹尚是井水不犯河水，虽然尹尚所在的白虎派比较强大，但是他吴刚也没有什么可惧的。

    “我问你，那个林振东加入你们毒蛇帮了吗？”

    尹尚朝着吴刚笑呵呵的递了一根烟问道。

    “没有，尹尚，你就别想了，林振东对加入任何帮派都没有兴趣的。”

    吴刚接过来了烟点上狠狠的吸了一口说道。

    “呵呵，我不是希望他加入我的帮派，既然他没有加入你的帮派，那么一会儿你就别管了。”

    尹尚呵呵一笑嘴角露出阴冷的神色：“有人要他的命。”

    “你…”

    吴刚皱眉：“他没有得罪你吧，而且尹尚，林振东是我的朋友，能不能给我一个面子。”

    “如果不给你面子我可能就直接动手了。”

    尹尚淡淡的说道：“而且这一次要动他是我们白虎派老大发的话，你觉得你要挡吗？？”

    一句话让吴刚不坑声了，如果林振东加入了他们那么怎么都好说。

    可是林振东没有加入他们，吴刚想带着人动都不可能。

    他又不是真正的帮派老大，他只是二号人物，不对，现在应该是三号人物了。

    他凭什么去管？

    “行，我知道了。”

    吴刚不再多说什么了，他转身离开了。

    “东子。”

    吴刚打饭的时候来到了林振东的面前：“尹尚所在的白虎派要动你，我估计是因为你废掉了朴春来，朴春来所服务的开发商跟白虎派有关系，我觉得应该是他们要报复你，你要小心。”

    林振东轻轻点头：“行，我知道了。”

    “对不起，如果你要加入我的帮派我可以帮你，但现在尹尚那边根本不给我面子，我……”

    吴刚觉得挺羞愧的。

    “呵呵，跟你没有关系。”

    林振东呵呵一笑，然后拍了下吴刚的肩膀：“别想太多。”

    食堂里。

    林振东刚刚坐下就发现有人走了过来，其中那个彪悍的男子就是吴刚口中的尹尚。

    尹尚不紧不慢的走到了林振东的面前笑道：“刚刚吴刚应该跟你说了吧，你先吃饭，吃完我们再说。”

    “说你麻痹啊。”

    林振东最烦的就是这种装逼犯了，他直接把饭菜盆子扣在了尹尚的头上。

    ……

    ……

    （被屏蔽的乱了状态，今天就这样，明天继续大爆，求大家支持一下，拜托了。）

