    唐金鹏肌肉滚动间，一股巨力轰了出来。

    萧阳眉头紧缩，这种纯粹的肉身力量，鲜少有在人身上见到过，上一次见到，也是在吸血鬼身上。

    仅仅这一拳，萧阳就已经预判了出来，足有炼气巅峰的力量。

    萧阳闪身避过，与此同时，旋转过程中，论起一腿，狠狠的抽向了唐金鹏的颈项。

    唐金鹏的反应速度也是奇快无比，矮身躲避过，一个变招，另一只脚踹向萧阳发力的脚踝，想让萧阳失去重心。

    萧阳借力腾空，一招神龙摆尾招呼了过去。

    两人在场中就这么激斗了起来，谁也没有说一句话，场中只有身影闪烁的破风之声。

    而下方的观众们，则一眼不眨的看着这一幕。

    只见两人身影飘忽，时而在半空中缠斗，时而身影交错，一闪而逝。

    眼睛慢一点的，根本看不清两人的运动轨迹，台下众人脖子不停的旋转，眼珠快速滚动。

    试图想要跟上两人的移动速度，可是最后发现是徒劳的。

    无论是唐金鹏，还是萧阳，两人的激战频率都无比迅捷，简简单单的一个错身，两人就有可能交手数十招。

    最后，连擂台都变的滚烫起来，隐隐在冒着白烟，那是快速移动摩擦出来的。

    众人看的是一阵阵胆战心惊，最后决赛他们还真来对了。

    这才叫高手对决啊。

    萧阳甩了甩手，手臂不由得有几分酸涩。

    将实力压制到了炼气期，单论肉身的撞击，他还真的落在了下风。

    毕竟这家伙是磕了药的，基因已经发生了改变，也许细胞的精密排列密度，是正常人的千百倍都有可能。

    比如一块皮肤由十万个细胞组成，但是经过突变，唐金鹏的手部皮肤就有可能是百万个，甚至千万个。

    说的通俗易懂点，细胞越密集，皮肤就越坚硬，甚至可以比钢铁还要坚硬得多。

    萧阳毕竟是肉体凡胎，再说他也不会傻到跟这家伙硬碰硬。

    所以，萧阳运转起了天罡真气。

    “哼，又套了个乌龟壳子，看我怎么轰破你！”

    唐金鹏怒了一声，不过心里也有些暗暗吃惊，这家伙的实力怎么这么厉害？

    换做平常对手，他早就拿下了，而且他发挥出来的力量和速度，绝对能达到先天初期的水准。

    可是却还没有将萧阳拿下。

    想到这，他的身体似乎按下了某个开关一样，肌肉再次翻滚了起来，浑身上下开始隐隐泛红，双眸也有一丝血腥之气闪过。

    如果进入微观的世界，就会发现，此时此刻，唐金鹏的细胞，正在疯狂的分裂。

    基因端粒的长度也在加速变短，似乎是烛火一样燃烧着，只是燃烧的越猛烈，蜡烛熄灭的也越快。

    贾蓝心专门搞基因研究的，不可能不知道端粒长度影响着人类寿命。

    唐金鹏这种做法，无疑是在加速死亡。

    但是，唐金鹏自然不知道这一切，反而露出了无比兴奋的神色，因为他已经感觉到力量带来的无尽快感。

    他双拳一握，一拳砸向了擂台。

    轰的一声，擂台竟然被砸得皲裂开来，裂缝朝着四面八方裂开，触目惊心。

    萧阳喉咙滚动了一下，这力量也太变态了吧。

    “唐金鹏，就凭这个就想杀我，你想的也太简单了吧，还是拿出你的全部实力吧！”

    这家伙已经开始有变异的征兆了，皮肤血红出现了一道道裂纹，但是，这还远远不够。

    所以，萧阳要逼他露出庐山真面目。

    “小杂碎，看我怎么一拳轰碎了你！”

    唐金鹏弹跳而起，只见一道迅猛身影，挺起胸膛，手臂夸张的后仰，抡起了拳头，朝着萧阳猛砸而来。

    太阳被他遮住了光芒，萧阳双目微眯，看着那道身影似魔神一般朝他轰来。

    萧阳狞色一闪，双臂交叉，决定以力破力。

    轰！

    双人撞击在了一起，无数气流纷纷四散，连十米开外的观众席的观众们，都感受到了这股力量碰撞带来的冲击。

    咔嚓咔嚓！

    萧阳站着的地面，竟然开始了皲裂。

    唐金鹏的力量，竟然已经传递到了擂台上，将擂台都震裂了，那么作为直接承受轰击的萧阳，又会承受着什么样的恐怖力量？

    朱坚强暗暗抹了把冷汗，心都提到了嗓子眼。

    他也是习武之人，刚刚那一拳，恐怕怎么都有上万斤了。

    “唐金鹏，你是没吃饭吗，就这点力量，连给我挠痒痒都不够啊。”

    萧阳露出一丝戏谑的笑容来，一个鞭腿就踢了过去。

    什么？

    唐金鹏露出诧异的神色，瞬间躲避，随即几个起落，落在了不远处，冷厉的看着萧阳。

    这绝不可能！

    他那一拳到底有多大威力，只有他自己清楚。

    到了他这一代，变异分为三档，第一档是普通人形态，完全看不出和普通人的差别。

    第二档是半兽化形态，体态会有细微变化，但是力量却是第一档的整整两倍。

    如果到了第三档，那就是完全异化，体内的P—one，疯狂催生着细胞，端粒飞速变短。

    而身体也会异变成绿巨人一般的存在。

    而他刚刚动用了第二档，竟然都拿萧阳没办法？

    萧阳嘴角邪笑，眼眸中一丝黑芒一闪而逝，龙王戒也隐隐发热。

    不错，刚才萧阳抵挡住这一击，并非用的天罡真气，而是用的冥王哈迪斯的神力！

    如果仅仅用天罡真气，估计萧阳这会都被掀飞到了看台上去。

    “怎么，你不是说自己很厉害吗，不是说能轻易的杀了我吗，现在没办法了？”

    萧阳故意激怒他说道：

    “我告诉你，在我眼中，你就是个杂碎，披着黄袍也不是太子。”

    “小子，你特么找死！”唐金鹏双拳紧紧的握着，怒气渐渐充斥着他的脑海。

    “我的确在找死，有种你来杀我啊？”萧阳朝他勾了勾手指，说道：

    “看到这些人了吗，这些人都在等待着冠军的诞生，都在等待着新的武道天才王，而这个宝座，一定会是我的，你就是我的垫脚石罢了。”

    萧阳知道唐金鹏的软肋，所以字字珠心，句句都在激发他的怒火！

    ……

