
　　十二点整，一直在外面迎接客人的谢默.摩尔和马修.古柏勒走了进来，直接站到了台上，发表了星陨游戏公司成立的演说。

　　两人虽然在华尔街没有什么名气，但大家都知道，从风暴游戏公司离开时，两人就成为了身价数十亿美金的大富翁，加上令所有人都羡慕的《魔兽世界》就是他们两人主持研发的，因此没有一个人敢小瞧他们。

　　演说结束后，现场响起了热烈的掌声。

　　紧接着，马克斯.加西亚也上了台，主要是说了些恭喜星陨游戏公司成立，将来大展宏图的话。

　　令人感到意外的是他说完后，竟然邀请了萧云海上台致词，顿时众人的目光全都转到了萧云海身上。

　　萧云海喝掉手中杯子里的红酒，毫不畏惧的走上了台，微微笑道：“尽管我没有提前做任何准备，但还是要感谢加西亚先生给我这么一个致词的机会。说实话，在我刚刚听说谢默、马修还有加西亚先生合作成立星陨游戏公司的时候，我心里是非常不开心的。为什么呢？因为他们是我们风暴游戏公司的创始人，如今却抛下了风暴，转投到了旋风旗下，你说我这个做老板的能高兴吗？我这是得多么失败，才让他们跑了呀。后来，我听说这个星陨是他们自己的，并不是旋风的，我就很高兴了。这说明两人离开我并不是由于我多失败，而是他们想要自己创业，自己做老板，自己为自己打工。因此我心里非常支持。”

　　“两人都是优秀的年轻人，有梦想，有冲劲，有野心，这是很正常的事情。与他们共事这么长时间，对他们的能力，我是百分之百的认可。毕竟，有一个成功的例子就在那里放着，那就是风靡全球的《魔兽世界》。因此，我毫不怀疑他们仍然能够研发出像《魔兽世界》这样的游戏。”

　　“在这里，我祝贺他们拥有了完全属于自己的星陨游戏公司，也希望星陨在今后的发展中大获成功。同时，我要告诉他们，如果以后碰到什么解决不了的困难，尽管去找我，去找风暴游戏公司，我们永远都是你们最坚实的后盾。我只希望，等你们成功后，不要忘了，你们也曾经是风暴的一员。谢默、马修还有从风暴里走出来的一百八十多位员工，美好的未来在前面等待着你们，加油吧。”

　　萧云海的话，赢得了台下一片掌声，谢默.摩尔和马修.古柏勒更是感动的热泪盈眶。

　　两人走到台上，与萧云海狠狠的拥抱了一下。

　　原本想要萧云海丢脸的加西亚看到眼前这个情况，苦笑道：“我不应该让他上台的，他的手段实在是厉害，几句话就把谢默和马修给拉到了他那边，同时还获得了所有人的赞赏。果然是一个令人感到可怕的竞争对手呀。”

　　大卫.斯特尔点点头，道：“不得不承认，这个萧云海就是个天才，不，应该是个妖孽。”

　　参加完酒会，萧云海与赵婉晴没有回酒店，而是直接去彩排了。

　　到今天为止，所有的事情算是处理完了，两人开始专心的为纽约演唱会做准备。

　　洛杉矶派拉蒙总部，富兰克林对着电话，大发雷霆。

　　“你是不是傻呀，我真怀疑你是不是脑子有毛病？功夫萧是什么人？是你能够去挑衅的吗？跑去跟人家赵小姐喝酒，你也不看看你自己是什么身份。别说她是世界首富的夫人，就算没有这层关系，她也是国际天后，粉丝数以亿计，能够跟你碰一下杯，已经是给了你天大的面子了。你倒好，竟然还不满意，活该被封杀。”

　　比利.奎勒哭哭啼啼道：“瑞奇，我在酒会上喝醉了。他们那些人没安好心，知道我酒量不大，还非得跟我喝。我真的不是有意的。”

　　富兰克林怒道：“你还好意思说。那是什么场合，华尔街那么多老板在那里，你竟然还敢喝醉，简直是找死。比利，我告诉你，斯特尔网络公司董事会内部，正在进行着非常大的变动。萧云海就是其中最关键的人物。别说是你我了，就算是斯特尔先生现在都不敢得罪他，你明白吗？”

　　比利.奎勒问道：“瑞奇，那我该怎么办？实在不行，我去求萧先生和赵小姐原谅。”

　　富兰克林冷笑道：“你在那么多人面前挑衅萧先生，你觉得他会原谅你吗？暂时休息一下吧，等到萧先生不再担任斯特尔股东，董事会上的事情尘埃落定，那时候你才有可能付出。比利，我警告你，你的脾气实在是太臭了，也该改一改了。要不然，就算复出了，也绝对走不远。哼，如果不是看在你是我亲戚的份上，我才懒得管你呢。”

　　就这样，可怜的比利.奎勒被派拉蒙给彻底封杀了，外界再也找不到他的信息。

　　最近几天，《金刚》用超高的口碑吸引了无数的影迷进入了电影院，火的一塌糊涂，放映一个多星期，票房就突破了三十亿美金。

　　前天，《金刚》登陆欧洲各大影院，继续创造奇迹，仅仅两天就拿下了八亿美金的票房，比起北美来有过之而无不及。各大电影网站门户上，影迷们给它打的分数也没有下来8.5分。

　　以目前的形势来看，只要不出现特殊情况，《金刚》全球破百亿美金已经是板上钉钉的事情。

　　只是如今能够破百亿的电影可不仅仅是萧云海和漫威的电影，其他娱乐公司的导演也不是吃干饭的，凭着3d电影，有六位导演票房破了百亿，彻底打破了漫威的垄断。

　　想要进入全球票房排行榜前十位，《金刚》必须拿到一百二十亿美元以上才行。

　　对此，比克文显的很有自信。对他来说，一百二十亿美金根本没有任何难度。

　　一月十八日，云晴世界巡回演唱会在纽约文化馆隆重举行，声势比起洛杉矶演唱会有过之而无不及。

　　尤其是华尔街就坐落在纽约，无数大富豪都带着家人到了现场观看，其中还有两位身价超千亿美金的大富豪太过激动，直接晕了过去。

　　据统计，在纽约演唱会上晕倒的歌迷达到了破纪录的五百八十四人，其中有四位歌迷抢救无效死亡。

　　但是他的家人并没有像华夏歌迷的家人那样找萧云海和赵婉晴的麻烦，情绪很是稳定。

　　在面对记者采访时，虽然难掩悲伤，但没有说两人一句坏话。

　　萧云海和赵婉晴亲自来到了医院，向四位不幸逝世的歌迷鞠了一躬，并给予每家一百万美金的补偿。

　　云晴电视台再次全程直播了演唱会，收视率比洛杉矶那场还要高。

　　不仅仅是欧美地区，应歌迷的强烈要求，华夏云晴电视台也分别播出了两场演唱会的盛况，看的歌迷们是大呼过瘾。

　　无数华夏歌迷纷纷呼吁，重新开启萧云海和赵婉晴的演唱会。

　　网络上到处都是网友们发布的帖子。

　　“自己家的明星不能在自己家里举行演唱会，这算是什么事儿。”

　　“这么棒的演唱会，无法在现场观看，实在是太折磨人了。”

　　“郁闷。我他妈花了两万美金买了张纽约演唱会门票，结果看了不到半小时，就激动地晕了过去，差点儿没把我气死。但是我只想说一个字，值。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“羡慕楼上的兄弟，太幸福了。”

　　“看看人家美利坚歌迷，就算是死亡四人，晕了数百人，也依然不改初衷。再看看我们，我都感到丢人。”

　　“强烈要求文化部取消封杀云晴演唱会的决定。”

　　“支持楼上。我要现场看演唱会。”

　　“强烈支持。”

　　萧云海和赵婉晴在国内拥有数以亿计的歌迷，就跟一大捆木柴似的，一点儿火星，立马燃起了熊熊大火。

　　文化部算是遭了殃，服务器直接被群情激愤的歌迷们攻陷了。

　　梁千秋不敢耽搁，立刻召集文化部的重要领导开了一个紧急会议，商讨如何处理这次突发事件。

　　梁千秋简单的介绍了一下情况，道：“因为我们限制萧云海和赵婉晴开演唱会的事情，导致了歌迷的不满。现在还只是服务器出了问题，接下来我担心的是他们会齐聚燕京进行抗议。到时候，就真的是一发不可收拾了。大家说该怎么办？”

　　影视局局长龚波直接道：“当初我就说不能封杀萧云海和赵婉晴的演唱会，可惜没人听。现在既然事情到了这个地步，我觉得应该立刻撤销封杀令。”

　　李承东一听，想都没想便进行了反对：“我们文化部不能这么朝令夕改。当初之所以阻止他们，是因为他们的演唱会死了人。听说在前些日子洛杉矶和纽约演唱会晕了差不多上千人，死了四人。我想问一下，这还是演唱会吗？简直就是催命会。”

　　陈易先点点头，道：“我完全同意李副部长的意见。两人的演唱会太可怕了，我们绝对不能让他们来国内召开。万一出了事情，谁能付得起这个责任。”

　　龚波冷笑一声，问道：“如果数以万计的歌迷涌进了燕京，闹出了更大的意外，甚至是政治事件，陈副部长，你能付得起这个责任吗？”

　　梁千秋敲了敲桌子，道：“我们现在不是要讨论责任，而是想办法怎么妥善处理。我刚刚接到了政府办公厅的电话，说是首长非常重视这个舆论事件，绝对不准出现群体上访事件，过一会儿我就要向首长汇报。李副部长，陈副部长，如果两位不同意取消封杀令，那就给我说出一个切实可行的解决办法。”

　　李承东和陈易先相视一眼，谁也没有说话。

　　开玩笑，别说自己根本没办法，就算是有，也不敢说呀。

　　万一不成功，那自己的乌纱帽恐怕就要被拿下来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1426章 国内暴动免费阅读。https://xs.23sk.com  