    上雷？

    苏辰算是彻底服了，他也没有想到，火寒湫会突然如此说。

    雷曦妃自身蕴藏着混沌根基，要是成为自己的红颜知己，也不是不可能的事情，只是他从未尝试过，有着先天雷体作为红颜知己。

    心里很是无奈。

    曾经的他，根本不会想到，有朝一日，他不仅会有着两位异火红颜知己，甚至还要尝试上雷。

    他拥有的混沌体，已经融合了异火焚荒体，所以对于异火来说，不会有任何的伤害。

    而。

    先天雷体的情况完全不一样。

    自己能上火，不代表可以上雷。

    “你不愿意？”

    火寒湫眼神里有着一丝丝嘲讽，在她看来，苏辰连他都敢上，却惧怕上雷曦妃。

    雷曦妃突然笑着说道：“我可不用强上，要是这位苏弟弟愿意，我雷曦妃愿意自动献身，不过你需要甩了她，姐姐就陪你，好吗？”

    妩媚至极，一颦一笑都可以摄人心神，哪怕是苏辰都差点失神。

    立刻摄定心神，苏辰的眼神逐渐清醒过来。

    有些惊讶，雷曦妃似乎没有想到，这个所谓的人类小子，竟然能够抵挡住她的魅惑。

    “雷曦妃，收起你的发骚，等等让你哭。”

    “是吗？”

    雷曦妃明显不相信，也没有将苏辰放在眼里，虽然不知道苏辰到底是如何做到的，不过她可是先天雷体，人类武者想要碰她，绝无可能。

    但是。

    苏辰却这个时候笑着说道：“这可是你自己说的，等等我便要和你好好切磋一下。”

    “哦？那我真的很期待，希望你不要让我失望。”

    叶修罗算是彻底懵了。

    这都是什么乱七八糟。

    朝着两人抱抱拳，叶修罗很是不耐烦的说道：“两位，此事是我和他之间的恩怨，希望你们不要插手。”

    很是忌惮，不管太古万劫焱还是太古万劫雷，一旦开战，他想要顺利击杀苏辰，肯定是不现实的事情。

    只是希望两人不要插手。

    火寒湫冰冷的说道：“你是什么东西，也想碰我的人。”

    “你的人？”

    “怎么？不行？”

    雷曦妃也是笑着说道：“你还真是够倒霉的，偏偏遇到我们，不过你能够修炼到凌驾于劫后位面境，让我们见识一下你的实力。”

    脸色彻底变了，叶修罗明白，他肯定无法以一敌二。

    转身就走，不过在临走的时候，元神传音给苏辰。

    “小子，希望你不要落单，我不会放过你的。”

    眼睁睁的看着叶修罗离开，苏辰并未出手阻止，因为以他现在的实力，还不是叶修罗的敌手。

    哪怕是遇到劫后位面境，他都有信心一战，唯独面对叶修罗，毕竟叶修罗的实力，已经凌驾于位面境之上。

    至于火寒湫，未必会相助自己，这个疯女人，性格孤僻，做事不按常理出牌，他不曾想到，火寒湫会突然现身相助自己，甚至还出现了雷曦妃。

    “好了，苏弟弟，现在他已经离开了，我们刻印开始了，姐姐很想看看，你要如何上我。”

    性格够狂野。

    苏辰却能够看出雷曦妃眼里的一丝丝冰冷，自己要是敢过去，肯定会被雷曦妃抹杀，就算不杀，也会镇压自己。

    “你不敢？”

    “恩，她实力太强了，你要是帮我，我可以试试。”

    火寒湫似乎很是惊讶，没有想到苏辰真的敢。

    换做其他人，也许是口是心非，唯独苏辰。

    火寒湫很清楚苏辰的性格，他连自己都敢上，更何况是雷曦妃，至于她心里也不知道是什么滋味。

    她和雷曦妃一体双生，谁也杀不了谁，并且要是有一方陨落，另外一方也肯定是不愿意的，却斗了无数年。

    要是苏辰不上雷曦妃，那么雷曦妃肯定会天天笑话自己，这是她最不愿意看到的结果。

    正是因为如此，火寒湫想要让苏辰强上雷曦妃，这样以来的话，雷曦妃就不会笑话她。

    “我帮你压制住他，至于是否能成功，就看你的了。”

    啊？

    不等苏辰反应过来，火寒湫的身影已经消失在原地。

    “火寒湫，你这个疯子。”

    看到火寒湫突然间出手，雷曦妃着实吓了一跳，因为她一直认为火寒湫是在开玩笑，毕竟不管什么原因，苏辰始终和火寒湫有了肌肤之亲，那么便算是火寒湫的男人。

    要是不承认，火寒湫这次也不会出手相助苏辰，那么这种情况下，怎么可能任由自己的男人，去和其他女人那个，并且还要亲自出手相助，简直颠覆她的三观。

    疯子，真是个疯女人。

    “你敢笑话我，今天就让他上了你。”

    轰轰轰！

    一体双生，太古万劫焱和太古万劫雷开始了疯狂大战，两人都是凌驾于位面境之上的存在，恐怖的力量狠狠的席卷着对方。

    “塔灵，是否有办法，能够让我免疫先天雷体。”

    苏辰的确可以免疫雷电，但是面对先天雷体，还是有些发怵，要是出现意外，他和自己的特殊部位都会遭殃，所以必须要确保万无一失。

    “主人放心，你拥有着双莲融合，并且混沌体已经融合多种身体，应该可以抗住先天雷体。”

    “要是出现意外呢？”

    塔灵的声音戛然而止，因为这个意外，着实让塔灵感到棘手，毕竟谁也无法防止意外，做到百分之百。

    “主人，唯有一个办法，才能够让你百分之百的确保安全。”

    “说。”

    “借助先天异火。”

    “火寒湫？”

    听着脑海里传来的办法，苏辰也有些惊讶，不愧是塔灵，如此办法都能想的出来，毕竟火寒湫和雷曦妃是一体双生，又都是先天异火和先天神雷，自己唯有借助火寒湫镇压雷曦妃，才能够做到万无一失。

    苏辰并未出手，因为雷曦妃的实力太过强大，哪怕是火寒湫，也只能斗个平分秋色，现在的他上去，只能白白丢掉性命，没有必要的事情。

    要不不出手，只要出手必须一击必中，绝对不能给雷曦妃任何喘息的机会，这次一定要拿下雷曦妃。

    塔灵已经说的很清楚，雷曦妃和火寒湫是一体双生，唯有全部降服，才能有机会孕育出混沌根基。

    【作者有话说】

    你们只能羡慕，你们能上雷吗？苏辰敢！哈哈！

