    她望着台上那个冷峻妖孽的男人，目光里含着淡淡的欣慰。

    真好，陆北亭是的的确确在她和那个叫做时如堇的女人之中，毫不迟疑地选择了她。

    不过也无妨，是那个叫做时如堇的女人自己拎不清，非要往陆北亭的怀中栽，这一场发布会出去，估计名声受损的也是她，那又能怪得了谁？

    她丝毫不同情时如堇，对于这个未知的情敌，她保持冷漠且嘲讽的态度。

    没想到刚走了一个沐思雅，又来一个时如堇，真是令人难受。

    而且相比起沐思雅，这时如堇与陆北亭的关系更复杂。

    不过怪就怪在陆大总裁太过吸金，女人们都迫不及待地蜂拥而至，像一堆狗皮膏药，甩都甩不掉。

    季瑶唯一会有点儿在意的就是，好像人人都知道时如堇和陆北亭曾经有多么轰轰烈烈，而她始终是个局外人，旁观着这一场他们已经结束的爱恋。

    这种感觉无疑是难受的，季瑶站在旁边，眸子微垂，长而浓密的睫毛打在眼下，遮去了她眼中的情绪。

    发布会准备开始，陆北亭这次要说的很简单，无非就是澄清他和时如堇的关系。

    主持人把开场白说完以后，众人都把目光投向了陆北亭，等待着他开口。

    陆北亭如鹰一般锐利的眸子扫视过全场，他轻启薄唇，道：“在这里，我想声明一下——”

    话说到这里，他微微顿住了，目光投向了会场的门口处。

    媒体们开始引起了一阵小声的窃窃私语，门口处也发生了一些骚乱，不过很快就静止了下来，因为那里，袅袅婷婷地走进来了一个女人。

    时如堇施施然推门而入，她今天化着淡妆，身穿一条杏色连衣裙，衬得她肤色极白，她一进来，就吸引了所有人的目光，大家都一齐看向时如堇，目光里带着浓浓的惊艳和感叹。

    太美了！用倾国倾城一词来形容也不为过。

    当季瑶看到时如堇的时候，眸子狠狠地一缩，几乎是马上的，她把目光投向了陆北亭，发现陆北亭也在看时如堇。

    季瑶的心就像一颗坠落深渊的石头，越来越深，不过，陆北亭很快就收回了落在时如堇身上的视线，转而朝她看来。

    而后他的嗓音，继续溢出：“我想声明一下，我的女朋友只有季瑶一个人，其他闲杂人等，和我都没有一丝半点的关系，如果有人再敢妄论，我陆北亭追究到底！”

    他说完，就直接放下了话筒，大步流星地走下台，接下来的，全部都交给主持人进行收尾。

    可以看到，在陆北亭掷地有声地说完那些话以后，时如堇看上去羸弱无比的身子狠狠地震了震，脸色也一寸寸迅速溃败下去，几欲摔倒，还是旁边有人眼疾手快地帮忙扶住了她。

    陆北亭却没有看到这些他一下台，就来到季瑶的面前，拥住了她，因为他方才在台上的时候，看到季瑶的脸色不太好看。

    这一次的陆北亭很敏锐地就察觉到了问题所在，他知道也许是因为时如堇的出现给季瑶带来了一些影响为了避免这个小女人再次胡思乱想，他很快就下来了。

    “在想什么，嗯？”

    耳畔，陆北亭略显沙哑磁性的声音缓缓响起，带着一股安抚人心的魔力，一下子就抚平了季瑶心头的那一丝不安情绪。

    她轻轻摇了摇头，回答生硬敷衍：“没想什么。”

    这时，旁边的韩瞿急急忙忙地跑了过来，他一把抹去了额角的薄汗，看了一眼季瑶，眼神显得有几分顾忌。

    但是事发紧急，韩瞿又只能赶快汇报：“总裁，时如堇小姐在那边，她说她要见您。”

    陆北亭眉头狠狠一皱，他没有马上回答韩瞿，而是侧头过去看季瑶，只见季瑶始终微垂着眸子，让人看不清一丝情绪。

    “不见，没空。”陆北亭拒绝。

    虽然他是个钢铁直男，可在这种事情上，也明白这时候丢下季瑶会出事的。

    而且经过小奶包的教导，他现在进步也不小。

    可是韩瞿还是一脸为难：“时如堇小姐好像是有点儿生病，现在人已经快要昏倒了，她说如果你要是不见她的话，她今天就不走了，这若是让她昏倒在这儿，这边这么多媒体……总归影响不好。”

    虽然他已经和这些媒体人士打过招呼，但是人言可畏，若是还是流传出什么不好的消息来，只怕影响会更大。

    陆北亭闻言，冷笑一声：“你的意思是，是我必须跟你去见时如堇么？如果你们连她一个女人都搞不定，我要你们做什么？”

    他一说完，韩瞿就马上颔首低头，应道：“是……”

    他也不敢再和陆北亭提什么，马上回头，就直奔时如堇那边处理事情去了。

    他知道自家总裁的脾气有多难搞，现在的陆北亭还不算真的动怒，只是警告一下而已，韩瞿相信，若是他还是不识时务地继续和他说时如堇的事情，可能今天都不用过完，就得卷铺盖走人了。

    毕竟，季瑶可还在这儿呢！在季瑶面前频频说起时如堇，这宛如就是在虎背上拔毛，韩瞿可担待不起。

    见到韩瞿走后，季瑶才轻扯了扯嘴角，淡淡地看了一眼陆北亭：“其实你可以去的，怎么说你们也是曾经的恋人，不去的话不会不太好吗？”

    陆北亭凝视着她，拥着她的手又紧了紧，“没什么不好，我只需要照顾你就足够，其他人与我无关。”

    他心中已经迫不及待想和时如堇撇清关系，免得季瑶又想多。

    季瑶听完，脸色果然微微好看了一些，她承认她方才的话只是客套而已，而且还带着一些试探，她在赌，赌陆北亭好不好去看时如堇。

    还好，这一次的陆北亭终于没让季瑶失望。

    陆北亭就这样准备拥着季瑶从后门离开，因为正门时如堇在，因为不想和时如堇碰上，所以他选择了后门。

    正当他们准备走的时候，身后，有一道清脆的女声传来，她叫的不是陆北亭，而是季瑶。

