 说书老人呵呵笑道：“叶公子，你可千万不要小瞧了那两人，端公名唤端吾推，颜公名唤颜之古，乃是当世鸿儒双圣，这二人隐居泰山多年，饱读泰山古籍，有经天纬地的大学问，你若想对付七虫七花，就去向他们求教，必有所获！”

说书老人本就是有惊世学问之人，他如此推崇端公与颜公，可见那两位鸿儒双圣确实不凡。

想来也是，如果端公与颜公没有大学问，怎么可能与菩提三尼辩论这么长时间都没有落于下风？

说书老人走了，可没走几步又回来了，道：“叶公子既然不批命，老夫也不能白收你的银子，便多送你一个秘密，千面门的那位班媚儿有两个女儿，一个叫班竹月，嫁给了你们苍云门正阳峰首座李飞羽，一个叫做斑竹水，嫁给了苍云门的另外一个弟子，叫元秦。”

叶小川道：“我知道，这不算什么秘密。”

说书老人笑道：“老夫要说的是，班竹月与斑竹水的父亲，你知道是谁吗？

人间可没有子母泉，班媚儿不可能自己一个人就生下一对双胞胎的。”

叶小川的八卦之心非常的重，立刻兴趣十足，道：“这我还从没有想过，老爷子，你知道谁把班媚儿给睡了？”

说书老人道：“庸俗！”

叶小川道：“庸俗吗？

我重新问，班媚儿和哪个男人交媾了？”

“咳咳……”说书老人咳嗽了几声，觉得这叶小川的修养，远远没有他的名气那么高。

他低声道：“根据坊间传言，把班媚儿睡了的……呸呸，和班媚儿交媾的男……呸呸……班竹月与斑竹水的父亲就是……”说到最后，他已经翘起脚，凑到叶小川的耳边，声音细不可闻。

叶小川听到那个名字之后，脸色刷的一下就白了，道：“不会吧？

怎么可能！怎么会是……不可能，不可能！”

说书老人笑道：“这都是坊间传言，至于真假，老夫就不知道喽，你若感兴趣，倒是可以细查一番啊，如果挖出了什么惊天猛料，记得要和老夫说啊，江湖人最喜欢听的就是这些修真者的风流韵事，老夫还指望这个秘密赚钱糊口呢。”

听到那个名字，比听到七虫七花毒还要让叶小川震惊。

等他回过神来的时候，面前的说书老人已经不见了。

他身子一抖，喃喃的道：“这个料太猛了，还是算了，要是传扬出去，后果不堪设想啊！”

这个时候，鬼丫头与小七公主来到了万仙台的边缘，她们原先明明看到叶小川和六戒和尚一起走过来的，可是左等右等，都没有看到叶小川，便过来寻找。

鬼丫头伸着脑袋，道：“妹夫，什么料太猛了？

有八卦吗？

和我说说呗，我也想知道！”

小七也是一脸期待，很想听八卦。

叶小川道：“你们两个这是什么造型？”

小七叫道：“小鬼，看到没，我就说我们今天的造型很别致吧，叶大厨第一眼就看出了我们的不同之处！”

叶小川懒得的理她，见云师姐、阿香姑娘等人也往这边过来了，就招呼阿香：“阿香，看着小七，我和鬼姐有点话要私下说说。

别让人打扰。”

说完就伸手拽着鬼丫头到了一边。

鬼丫头甩开了叶小川的手，道：“妹夫，你得搞清楚，我是你的小姨子，拉拉扯扯的成何体统啊？

周围这么多人看着呢，不知道的还以为我们两个有一腿呢。

这一次就算了，下次注意点影响啊。”

叶小川道：“得得得，我下次注意。

鬼姐我有件事要问你，你身上是不是有一枚玉简？”

鬼丫头戏谑的道：“我云小丫可是天界有名的小富婆，身上的玉简多了，你指的哪一枚啊。”

叶小川道：“就是你母亲鬼仙大人送给你的，玉简的内容有可能与七星黑晶有关系的。

你有没有？”

鬼丫头脸上戏谑的神色消失了，沉声道：“你怎么知道这枚玉简的？”

叶小川道：“你还真有？

快给我，我有用！”

鬼丫头道：“做你的春秋白日梦吧，你既然知道那枚玉简与七星黑晶有关系，就知道我不可能给你的，那枚玉简关系非同小可，我还指着它发家致富奔小康呢。”

叶小川没听明白，不过倒也听出了玉简里记录的内容肯定很重要。

他道：“鬼姐，有些事儿现在一时半会我也不能和你说清楚，那枚玉简对我来说非常重要。

你借给我，我肯定还你！”

鬼丫头道：“对你很重要，对我难道就不重要了？

玉简我是不可能给你的，此事不要再提了。”

叶小川道：“我不是干坏事！我是拿玉简来救人。”

鬼丫头道：“你救人关我屁事啊？

你救你的人，别打我玉简的注意。”

叶小川见鬼丫头油盐不进，只好将千面门的一个可恶的家伙用七虫七花毒威胁自己的简单经过说了一番。

鬼丫头听完之后，笑的是花枝招展。

叶小川道：“你笑什么啊？

先前你和小七发现的那瓶七虫七花毒，就是他给我的警告。

如果此事处理不好，恐怕这儿血流成河，死伤无数的！”

鬼丫头笑道：“就算都死了，和我也没关系啊，你知道玉简里记录的是什么吗？”

叶小川迷茫的摇摇头。

鬼丫头道：“正因为你不知道，所以我才原谅你。

你如果知道玉简里的内容，就不会向是讨要了。”

叶小川道：“那你倒是和我说啊，玉简里到底记录的是什么？”

鬼丫头道：“七星黑晶是我娘炼制的，威力不比你脖子上挂着的血魂精小，乃是天器级别的异宝。

而炼制之地，就在这苍云山。

而我娘之所以能炼制出七星黑晶，是强行汲取了脚下的这座周天星辰六道轮回法阵的力量。

这座法阵成型时间有数十万年，不仅吸收九天星辰之力，还将以苍云山为中心，方圆八千里的地脉煞气吸收了过来。

七星黑晶就是这无穷无尽的煞气凝聚压缩所成。

你现在明白了玉简有多重要了吧？”

 