    当林沫沫一点点将卡片从抽签箱里取出的时候,不仅她自己，就连直播间里的观众们也跟着屏住呼吸紧张了起来。

    大家看着林沫沫将对折的卡片打开。

    然而，此时的直播镜头只切到了卡片的一角。

    【快打开快打开,我要急死了！】

    【怎么什么都没有？】

    【感觉这一次卡片上的字有点少啊。】

    【有一种不祥的预感……】

    【完了完了,从上一期这林程和沫沫抽到‘无业游民’的经验来看,字数越少，情况月惨。】

    又有几条评论发出了‘不同意’的声音：

    【谁说的字数越少就越惨的，我第一个不同意！】

    【我也不同意,字数多的也不见得就不惨了。】

    【卧槽,太真实了……】

    ……

    就在众人紧张议论时，直播画面里，林沫沫终于将整张卡片翻开了。

    当看到上面写的内容时,林沫沫神情一愣。

    这张卡片上并没有像是往期的卡片那样,详细的记录家庭背景、爸爸职业……上面只写了四个字。

    “你的生活？”林沫沫狐疑地念出了卡片上仅有的四个字。

    【这一次的和以往几次的不一样？】

    【这是什么意思？】

    【我从高元恺的直播间过来的，他们那儿抽到的也是这个。】

    【白宇霖那边好像也是,我看到还上热搜了。】

    【所以这一次抽签其实就是节目组弄的一个过程,几组家庭其实抽到的都是一样的。】

    【这是要拍明星本身的生活了？】

    【很特别啊，哈哈。】

    ……

    这边,站在林程和林沫沫对面的导演看到林沫沫抽出来的卡片内容显然并不惊讶,反而看着林沫沫询问道：“‘你的生活’，沫沫知道这是什么意思吗？”

    闻言，林沫沫想了想,猜测道：“是说我和爸爸我们自己的生活吗？”

    “没错，”导演笑着点点头，又解释道：“作为一档真实记录爸爸和宝贝一周生活的直播节目,最后一期节目,我们将回归爸爸和宝贝最真实的生活,记录你们一周里的生活。”

    顿了顿，导演又一脸笑意地问林沫沫：“沫沫平时和爸爸在家里的生活是什么样的？”

    面对导演的问题，林沫沫愣了愣，显得有些答不上来，因为她和林程在一起生活的时间还太少。

    “就很开心。”林沫沫想了想，回答道。

    看出林沫沫有些许紧张，导演不再在这个问题上为难她，于是笑着接过了话，道：“看来沫沫很喜欢和爸爸在一起啊。”

    “对！”这句回答林沫沫说得很肯定。

    “很期待看到沫沫和爸爸下一期的表现，相信观众们也一样期待。”

    说罢，导演又拿出了另一张卡片，照着上面的内容提示向林程和林沫沫、也向直播间里的观众念道：“《和爸爸一起生活》的第七期节目将全程录制爸爸和宝贝为期一周的真实生活，不过注意了，直播上线时间为20日上午7点，也就是在下周的周一，录制时间为周一到周五……”

    【下下周才开始录制？】

    【中间要间隔一周的意思吗？】

    【阿勒，这样我要有一周都见不到女鹅了？】

    【别啊，我想每天都看到沫沫和爸爸，让我等一周，不如要了我的命。】

    【我也等不了，每天看沫沫和爸爸已经成为我的生活习惯之一了，一天都不想等，更别说一周了。】

    【哎，要等一周，这一周里我只能去看回放，去网上看看女鹅的照片‘解解馋’了。】

    【听说最新一期的《娱闻奇谈》好像打算做《和爸爸一起生活》主题，不过请的主咖是白宇霖一家，也不知道林程和沫沫会不会被请。】

    【不是说《娱乐大会》这周的录制要请林程和沫沫吗。】

    【真的假的？！】

    【消息可靠，就是不知道什么时候会放，要是官方能有点花絮提前放出来就好了。】

    【期待。】

    【同期待，我想看沫沫。】

    ……

    这边，导演将下一期的录制时间和相关事项说完之后，又看向了眼前的父女两人，道：“两期节目之间间隔一周，希望林爸爸和沫沫在这一周时间里好好休息，同时也好好做准备。”

    其实，这一周的时间不只是让明星家庭休息做准备的，节目组也需要准备的时间。

    ——虽然在与明星签订的合作协议中约定了拍摄明星生活的部分，但节目组仍需要和明星的团队、公司进行协商。

    说是拍摄明星的真实生活，但并不是所有明星都愿意将自己真实的生活展现给观众，拍摄哪些内容、展现哪部分生活、哪些能拍哪些不能拍，甚至是否需要按照人设编辑剧本，这些都需要和明星方面进行确定。

    听完导演的话，林程点点头，表示并无异议。

    随着导演一声咔，这一期的节目正式完成。

    ——

    拍摄结束后，林程和林沫沫收拾了屋子和行李，便跟随导演组的车一道去了机场，乘坐飞机返回了C市。

    飞机到达。

    此时，陈宇已经带着周奇和王希等在了专用通道外。

    看到林程和林沫沫两人的身影，陈宇三人一脸欣喜。

    陈宇首先说了一句：“这周你们辛苦了。”

    ——这一周林程和林沫沫确实不容易，换成是他，他都不确定自己在那样的条件下能不能活下来。

    “有事？”林程看向陈宇，问道。

    返程前他和陈宇说过，不用来接机，此时陈宇来了，应该是有其他工作。

    “有几个通告事要和你说说。”陈宇回答道，语气中带着藏不住的激动。

    “在这边找个地方说吧。”

    “行，那我长话短说。”

    几人来到机场的休息室内，陈宇将手里几份资料递给了林程。

    “第一个是《津门暗战》那边发来的消息，《津门暗战》暂定在下个月上映，他们想在宣传图里放一张你的拍摄剧照。”

    “就是这个，”陈宇指着资料里片方发来的一张剧照，对林程说道：“我觉得这张剧照还不错，而且只是剧照不是专门的宣传照、定妆照，发出来问题也不大，对于我们双方来说也是一个宣传机会。”

    《津门暗战》是林程在影视城的那一期参与拍摄的一个小成本的民国爱国剧，当时林程在剧中扮演的是给男女主开门带路的侍者。这其实就是一个只出现一幕的小龙套角色，连配角都算不上。

    按理说这样的角色没资格出现在宣传图上，但是最近林程的人气上来了，片方当然不会错过这个蹭热度的机会。

    “另外，片方的发布会也给咱们发来了邀请，我暂时没答应，想看看程哥你的意思。”

    “剧照可以发，发布会就算了。”林程说道。

    发剧照问题不大，但是一个龙套角色出席发布会显然不太合适。

    “好的，我一会儿就去回复对方。”

    说罢，陈宇又道：“第二个是《逆行》剧组拍摄的事情，你还有两场戏和几个镜头要补拍。”

    听到这话，林程点点头：《逆行》的事情他知道，因为之前拍摄时间的安排，他在影视城只完成了三段剧情的拍摄，剩余的几场戏则放到了后面补拍。

    “进组时间定了吗？”林程询问。

    “定了，就回去的这一周，周一到周四，顺利的话，三天、三天半就能拍完。”        

    “不过这一次的拍摄地点不在影视城，”

    “在哪儿？”

    “林公馆。”

    虽然《逆行》剧组在影视城几乎一比一地还原搭建了背景场地，但是后期搭建的场地哪里比得上在事发的真实场景地拍摄来得真实、有厚重感。

    “听说林公馆还是林氏后人知道要拍摄这部剧之后特地找到剧组借出来的。”陈宇嘀咕了一句。

    突然，想到什么，陈宇面露奇异地看向了林程。

    因为要继续录制《和爸爸一起生活》，与《逆行》剧组后续的事情林程都交给了他来处理，要帮林程继续处理这部剧的事情，陈宇自然将《逆行》的剧本和林程饰演的‘林安南’这个角色的人物背景了解了一遍。

    仔细看，林程和那位‘林安南’长得真的有点像。

    而且林安南姓林，林程也姓林，该不会……

    越想，陈宇越觉得有这种可能，看向林程的目光也越发不可思议。

    直到林程的声音打断了陈宇的猜想。

    “还有呢？”林程问道。

    “哦，还有这个，”压下了心中的猜测与震惊，陈宇又将另一份很厚的资料递给了林程，说明道：“这份剧本是片方的人和刘导亲自送过来的，除了之前定的几场戏之外，剧组又给你多加了一场戏。”

    “另外这是给沫沫的剧本，听说是周海骅老前辈亲自推荐的角色。”

    《逆行》的内容关联到的背景地大多已经在战火中损毁，还有一部分成了文物保护地，无法轻易外借。像是林公馆这样经历浩劫保存下来，又被所有人修复、并且保留了之前的模样的地方能够借给剧组拍摄使用实属不易。

    导演和编剧不想错过这样的好机会，索性又将林家当年的故事深挖了一下，增加了一部分的内容。

    虽然增加的这场戏最后体现在剧中可能还不到半分钟，但也是对林程演技的肯定。

    而林沫沫拿到的角色则是林海樱，在资料记载中鲜少提到的林安南的小女儿。

    ‘林海樱’在剧中是个悲剧角色，死时年仅八岁，但这个角色确实很适合林沫沫来演，古灵精怪，但却明理懂事。

    那时，为了给前方筹集更多的资金，林安南四处走访游说，从许多商人那儿筹集到了一笔又一笔的资金，他将为祖国作出贡献的商人义士的名字记录下来。

    然而，那一份名单却被敌国军方盯上。

    敌国的军队找上了林安南一家。

    为了保护孩子和那份名单，林安南让一双儿女藏在了林公馆的地窖和阁楼密室里，并且将款项明细和捐款名单分别放在了两个孩子身上，自己则带着妻子引开敌军。

    小部分敌国士兵进入林公馆后的确没有找到两个孩子的踪迹。但令林安南没有想到的是敌国的士兵竟然在离开前，丧心病狂地在林公馆放了一把火。

    一场大火，让那一份名单永远地成为了秘密，但也永远地带走了西侧阁楼上的林海樱的生命。

    ……

    陈宇深深地看了面前的林程和林沫沫一眼。

    之前林程的拍摄是在影视城进行，而且在节目录制过程中大部分都被打码了，所以林程的演技如何，陈宇这个经纪人完全不知道。

    但从刘导亲自过来这一点，以及刘导在说到林程和林沫沫时候的神情来看，陈宇大概能猜到林程的演技应该不差。

    他有种预感，等到《逆行》还有《你在哪儿？》上映之后，林程说不定会大火。

    ——要是林程以后不回去继承家产的话，其实可以考虑转行当演员了，没准比做歌手成功……

    陈宇在脑子里暗暗嘀咕了一句。

    “到时候我安排一辆公司的车，还有周奇、王希作为助理和你们一起去吧。”陈宇说道。

    “助理就不用了。”林程回绝道。之前在影视城的时候，没有助理林程和林沫沫也拍得挺好的。

    “至于林公馆那边，到时候我自己过去。”

    “行吧。”陈宇点点头。

    “还有其他事吗？”

    “还有《娱乐大会》，之前跟你说过的，已经和蓝台那边确认了，录制时间是确定了，下周周五，之前说到是345期的备选节目，不过蓝台那边的节目负责人说如果345期无法播出，会安排在346-351其中一期播。”

    陈宇当然不指望林程的一期节目能够直接成为主选节目，能有这样的待遇已经非常不错了，主要还是因为林程的人气上来了。

    听到陈宇的话，林程也想起来了录制农场那一期节目前对方和他说的三周后的《娱乐大会》，于是点点头：“我知道了，到时候你安排一下行程。”

    “好的。”林程的话让陈宇松了一口气：他原本还在担心林程会突然又拒了这档综艺。

    林程又简单交代了几句，见陈宇没有其他要说的，便带着林沫沫出了机场。

    ——

    刚一走出机场到达打听，林沫沫第一眼便看到了拄着拐杖站在出口处由周铭几个助理陪同着的林老爷子。

    林老爷子穿着朴实，但单从他的气质，还有身旁的助理保镖以及身后的几辆车便能看出身份不简单。

    唯一有些‘违和’的是老爷子手里拎着的一袋零食。

    这是在来的路上林老爷子给林沫沫买的零食，都是林沫沫在节目中表露出来想吃的东西。

    “太爷爷！”林沫沫惊喜地叫了一声，下一秒便朝着林老爷子的方向飞奔了过去。

    跑出两步之后，还不忘返回来，把被她落下的林程给拉上。

    这边，看着自家宝贝曾孙朝着自己跑过来，林老爷子脸上顿时笑开了花。

    “我们家小沫沫终于回来了，可把太爷爷想死了。”林老爷子一脸慈爱地看着林沫沫说道。

    说罢，老爷子又将林沫沫上下打量了一遍，又有些心疼地道：“都把小沫沫给饿瘦了。”

    这一周，整周的直播林老爷子几乎一点没落下地看了，除了心疼林沫沫在节目里吃苦之外，老爷子也心疼林程的过往。

    虽然心疼，但除了安排保镖偷偷保护林程和林沫沫在录制现场的安全在之外，林老爷子倒也没有对节目本身做过多的干预，愣是一会儿感慨一会儿叹气地将整期节目都看完了。

    “包重不重啊，来，太爷爷帮你拎。”林老爷子说着，作势要接过林沫沫手里的两包东西。

    见状，林沫沫却摇了摇头：“不重，这里面是我给大家带的豆渣脆片，还有给太爷爷带的豆渣糕。”

    “很轻的。”说着，林沫沫还拎着手里的两个袋子晃了晃，让林老爷子知道东西不重，她自己可以拿。

    “好好好，快上车吧。”林老爷子连连点头，牵着林沫沫上了车，林程也在两人之后上了车。

    ——

    后面，看着渐渐驶离视线的几辆车，陈宇身旁的王希和周奇两人一脸的惊讶。

    “这排面，太牛了吧……”王希忍不住感慨道。

    虽然他们之前有几次见到来接林程的车不一般时已经隐约猜到自家艺人没准家里有矿，但之前那几次远没有这一次来得震撼。

    “刚才我听沫沫喊那个老人家‘太爷爷’，对方难道是程哥的爷爷？感觉不像是一般人啊。”

    “程哥该不会真是网上有人猜的，不努力就要回去继承千亿家产的吧。”

    “搞不好真是什么不显山不露水的大家族……”

    两人讨论着，却没有注意到此时陈宇的表情比他们的更加惊讶，因为他基本上已经猜到林程的真实身份了。

    ——

    这边，车上，林沫沫正在叽叽咕咕地和林老爷子分享这她这一周的趣事。

    虽然整期直播林老爷子基本没有落下，但是看直播的体验与自家曾孙女分享的感受又是截然不同的。

    一边听着，林老爷子心里又是心疼又是欣慰。

    听林沫沫说完，林老爷子也说起了他这一周干的事情。

    “我让周管家在咱们家后院那里弄了一个小小的动物基地，等回去，太爷爷带着你去看小动物，沫沫想养什么咱们就养什么。”

    “咱们家之前的那个庄园我也让人收拾出来了，沫沫还没去过，这周太爷爷就带你去。”

    “对了，沫沫不是还想去海洋公园吗，这周就去。”

    ……

    林老爷子说了一大堆给沫沫准备的好玩的和行程，林沫沫听得一脸的期待。

    只是，下一秒，林沫沫又微微皱起了眉。

    纠结片刻，林沫沫才开口道：“谢谢太爷爷，不过下个星期你说的地方我们只能抽出一小点时间去，因为下周爸爸还有我还有好多其他工作要做。”

    林沫沫没有忘记之前在机场陈宇和林程说的拍摄和节目通告，于是将他们下周要做的事情一一同林老爷子说了一遍。

    看着林沫沫一本正经说工作的模样，林老爷子已是满脸慈爱的笑，一连说了好几个‘好’字。

    “正事要紧，那咱们就挑着没有事情的时间去玩。”

    “好！”

