    第686章仔细

    容时问道：“那你打算要跟晏华解除婚约么？”

    “他身边的冷诗明显就是一个试验品，所有人在这个实验面前都得让步，哪怕是两宗的联姻，父亲的盘算可能要落空。”

    平心而论，晏华是一个不错道侣，灵界第一宗门继承人，天赋实力不弱，多少女修士想要攀扯都攀不上呢。

    可惜天一宗并不在意联姻，那么自己就没必要和晏华结侣。

    容时：“第二个世界怎么变成了玄觉？”

    亭曈解释了一下，容时咂咂嘴，表情有些一言难尽，晏华这运气啊。

    为他人做嫁衣。

    最语的是，被一个法器给拒绝了。

    容时忍不住阴谋论，“是不是玄觉这个和尚从中作梗呢？”

    亭曈摇摇头，“不会的。”

    容时耸耸肩，随意说道：“晏华恐怕要气死。”

    亭曈摊手，很凉薄道：“如果我没中毒，后面的事情自然不会发生。”

    晏华就算要怨恨，也怨恨不到她的头上。

    在神音寺只呆了不到一天的时间，几人重新出发了，继续开始统计消失的宗门。

    越是偏僻的宗门，就越容易遭遇不测，除了很有名的大宗门，小宗门很少存活的。

    有些小宗门有特殊的隐匿技巧，亭曈他们没找到，实际上没被找到也能算是好事吧。

    有宗门都没了，散修没有宗门，更是无根的浮萍，消失了，谁也无法察觉。

    相比于消失的小宗门，修仙家族反而活得好好的，家族是要立足城池之中。

    要让一个坐落于热热闹闹城镇中的家族消失，这难度实在有些大，人多嘴杂，势必引起恐慌。

    宗门集上大多数的宗门都不存在了，这个宗门集已经过时了，需要重新编写。

    这些宗门消失的原因，应该要直接写在上面。

    “吃点东西吧。”一个碗递到了亭曈面前，里面是粥和煎蘑菇，散发着浓烈的香味。

    亭曈接过碗，对玄觉笑着说道：“多谢。”

    玄觉：“不用，如果觉得太素了，下一个就是城镇，可以去酒楼里吃点肉食。“

    亭曈喝着粥，“不一定非要吃肉，城镇可以去，我们一直赶路，去城里转一转。”

    散散心也挺好的。

    这件事，说白了，亭曈是一点话语权都没有。

    就是他爹，都孤木难支，难，很难！

    邪神的力量，上界的力量，光是听听就让人热血沸腾。

    但对于普通修士来说，可能就是灾难。

    她突破了，但也仅仅只是一个化神期而已。

    那些老怪物可是大乘期的，隔着好几个境界呢。

    而且还是好大一群，打不过打不过的。

    城镇很大，很热闹，里面有修士，有凡人，孩子在街道上追逐嬉笑着，街道两边摆满了摊位，摊贩正在卖力吆喝。

    一般这样的城镇，都有实力不弱的人镇压着，不然妖兽和修士干起来，就能毁了整个城镇。

    热热闹闹的，亭曈的心情更放松了。

    “送给你。”玄觉从一个摊位挑选了一个菩提子手串，低头看了一会，才递给亭曈。

    (本章完)

