
19454年8月11日，党中央发表《关于日本宣布投降后我党任务的决定》。

这个决定指出：我党目前阶段的任务，应集中主要力量，迫使敌伪向我投降。猛力扩大解放区，占领一切可能与必须占领的大小城市及交通要道，夺取武器与资源，并放手武装基本群众。

为达此目的，各地应将军大部迅速集中，脱离分散游击状态，组成超地方性的正规兵团，集中行动，以便解决敌伪。

将来阶段，国民党军可能向我大举进攻，我党应准备调动兵力，对付内战。

八路军总部朱总司令连续发布命令，要求华北、华中、华南各解放区的人民军队，迅速前进，收缴敌伪武装，接受日军投降。

要求所有沿北宁路、平绥路、平汉路等铁路沿线及一切敌占交通要道两侧之中国抗日军队，应积极对日军进攻，迫使投降。

收到党中央的指示和朱总命令的命令后，晋察冀军区向日本华北派遣军司令部发出通通牒，令其在24小时内投降。

同时，晋察冀军区，集中各二级军区主力，向北平、海沽和张家口等敌占大城市进军。

接冀中军区主力，开始向海沽挺进。

冀中八、九、十分区部队，一面扫荡腹地残敌，一面向海沽近郊、平海、平津线、津浦沿线进军。

与此同时，重庆的老蒋连下三道命令：一、要解放区人民军队就地驻防待命，不得向敌伪擅自行动；二、要国民党军队积极推进，勿稍松懈；三、要沦陷区地下军和各地伪军，各就现驻地区，切实负责维持地方治安，抵抗八路军受降。

而远东盟军总司令麦克阿瑟发表命令：令日本政府和中国战区的日军，只能向重庆政府及其军队投降，不得向其他武装力量缴械。

身为军统海沽站的路承周，自然也接到了命令。

戴立在电报里命令他，海沽抗日大队要发挥作用，马上与各地伪军联系，接受伪军投降和反正，并且坚决制止阻止八路军进入海沽。

马玉珍看到重庆的电报后，担忧地问：“怎么办？”

重庆与组织的命令背道而驰，夹在中间的路承周是最不好做的。

路承周笑了笑，轻轻搂着马玉珍，轻声说：“这有什么好犹豫的？我们是党的人，日当然要坚决执行组织的命令。”

马玉珍眉头紧蹙：“可是，你会暴露的……”

路承周坚定地说：“我们当初参加抗日组织是何目的？如果我军占领了海沽，我的身份暴露了又有何关系呢？”

到这个时候了，他觉得，应该到自己表明立场的时候了。

只有组织需要，他可以随时表露身份。

并且在最后时刻，给军统和重庆政府，制造最大的损失。

然而，路承周却突然接到了李向学的命令，让他执行重庆政府的命令。

目前，还不到路承周可以暴露的时候。

路承周在抗日战争时期，功勋卓著，深得戴立信任与欣赏。

甚至，重庆的老蒋，都曾听闻过路承周的大名。

既然我党很有可能与国民党军发生内战，路承周的军统身份，就显得尤其重要。

路承周虽然很想与同志们一起战斗，但上级的命令，必须坚定执行。

甚至，为了不让路承周被重庆怀疑，海沽抗日大队中的共产党员，也暂时没有暴露。

至于这支路一手组建的部队，依然隶属军统。

1945年8月15日，日本天皇向日本全国广播，接受波茨坦公告，向盟军无条件投降。

同日，驻中国各地的日军，开始向大城市和交通要道收缩。

宁河境内的日军，向海沽、芦台、唐山等地和北宁铁路线集结。

驻守宝坻县的日军，撤到海沽海光寺兵营，将大批武器装备，移交给宝坻县政府。

路承周得知这一情报后，迅速通过抗联，转给了宝坻县周边的我军，让他们迅速去接收这批武器和装备。

第二天，驻武清县东沽港、王庆坨、黄花店的日军，也撤回到了海光寺兵营。

路承周则以火焰的身份与刘生祖接触，代表重庆政府，将刘生祖的第三集团军，改编为中央直属华北先遣军第三军。

同时，重庆老蒋电令华北绥靖军，改编为国民党的华北先遣军。

我军和重庆政府，都在加紧步伐，接收伪军，占领日占区。

晋察冀军区，甚至还任命了我党的海沽警备司令和海沽市长。

然而，到8月22日，党中央、中央军委发出指示：改变以主力部队，夺取大城市及交通要道的方针，转向着重夺取中小城市及广大农村，扩大及巩固解放区，作持久打算。

要求各区主力，从北平、海沽、保定、石家庄、唐山、太原等大中城市周围转移，回师内地和解放区边缘，攻夺日伪占领的城镇及广大农村，迅速扩大解放区。

8月下旬，晋察冀中央分局城工部的李向学，再次到海沽。

不久后，冀中区党委，在得胜口召开海沽工作讨论会。

讨论会决定，海沽当前工作方针是：围困威胁海沽，积极开展市郊工作，组织群众、武装群众，逐步向市内压缩，相机进入市内。

会议还根据上级决定，成立中共海沽工作委员会，简称海委会，对外称海委会解放委员会。

书记楚伦之，机关庙在杨芬港。

这次会议决定，由海委会把市内各系统地下关系，统一领导起来。

目前，在市内有冀中、冀东、渤海领导的党员一百二十余人，抗联会员一百多人，市内33所大中学校中，20所内有各系统领导的党员和抗联，及其他外围组织成员。市内几个主要纺织厂和铁路系统内，也有党的力量。

海委会决定建立海沽地下军，任务是摧毁敌伪统治秩序，维护人民利益、领导失业工人、苦力、城市贫民，没收敌伪及汉奸物资。

为便于在市外进行军事包围和经济封锁，在市内宣传群众、发动革命力量，海委会决定，成立五个市分委，以市内外相结合的形式划分地域，积极开展市效工作，向市内压缩，里应外合，夺取海沽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="48973583"  chaptername="第九百二十七章  海委会">加入书签</a>
</div>
