    “陈羽怎么了？洛灵你说清楚点！”

    叶川微微眯起了眼睛。

    “他好像是被阴煞附身，正往川山老林那边走去，听鬼婆婆说，那边有尸鬼大阵，阴煞一旦结成，将不可收拾！”

    秦洛灵话语中透着焦急，让叶川顿时大皱眉头。

    尸鬼大阵？

    “你现在在哪？”

    叶川问道。

    “我现在正赶往川山老林，跟……跟鬼婆婆还有门主他们一起，这个电话我偷偷打给你的，你不是说你有办法救陈羽吗？你赶紧过来！晚了就……”

    啪嗒！电话被强行挂断！

    叶川眼神瞬间变得无比冰冷！

    听秦洛灵话里的意思，对陈羽想要下手的人不仅仅是鬼巫教，这些驱鬼道士也想利用陈羽体内的阴煞来滋补修为！

    不知死活的东西！

    随即叶川散发出神识，感应之前在陈羽体内留下的印记！

    确定好位置后，他对薛琴和宁雅涵说了一声，就离开了别墅，往川山老林赶了过去！

    川山本是陵川被开发的著名旅游胜地！

    但由于树林太过茂盛，形成了雨林规模，所以也只是对外开放了外面的一小部分，而川山的内部全是鸟兽，几乎没有人烟。

    叶川以极快的速度在四周穿梭丛林中！

    他感知到陈羽体内的阴煞越来越暴躁，随时都有可能反噬！

    看样子鬼巫教的人懂了取出阴煞的念头！

    叶川眼神越来越凌厉，速度也越来越快！

    可就在快要达到鬼巫教时，突然被一道降鬼符给拦了下来！

    一跃至树根之上，看着从树林间走出来的三人，叶川大皱眉头。

    面前三人正是之前跟他交过手的鬼婆婆和秦洛灵，还有一个身穿道服的中年男人！

    中年男人在看清楚叶川后，对鬼婆婆问道：

    “这就是之前破你悲鸣剑的小子？”

    鬼婆婆点头应是：

    “是的门主！这小子不单单懂我们的驱鬼之术，而且还会镇魂大法，若非阴煞抽魂迫在眉睫，我早就请您出山解决他了！”

    “门主……他是我朋友，之前只是有点误会，您……”

    秦洛灵见鬼婆婆这般言辞，连忙开口解释。

    却被中年男人打断道：

    “闭嘴！有辱门风的东西！阴煞一事对我清玄门无比重要，你竟然敢通知其他外人！光是这一点，就足以将你扔进修罗门，闭关十日！”

    秦洛灵脸色唰的一下白了，眸子里闪动着恐惧，显然对这修罗门十分忌惮。

    叶川看了秦洛灵一眼，不耐地对中年男人说道：

    “本尊没空跟你们浪费时间，让开！”

    “呵呵！好大的口气！”

    中年男人冷笑一声道：

    “小小年纪，竟然敢称本尊，我乃清玄门一门之主，法号李道玄，都没有你这般嚣张！”

    “你叫什么跟我无关！再敢阻拦我，后果自负！”

    叶川完全没有理会，转头就想离开！

    李道玄脸色一僵，似乎没想到竟然会有人如此对他不敬！

    下一刻，他手持降鬼符，冷喝一声道：

    “小子，说话不要这么嚣张，不要以为你懂几分驱鬼之术就可以肆意妄为，你既伤我门下弟子，本门主岂有这么容易放你离开？”

    话落，李道玄全身金光大作，手中的降鬼符如同佛光一般对着叶川照下，威势浩荡无比！

    嗯？

    叶川身形一避，手中骨剑乍现，一剑将那道佛光斩成两半，威势尽数摧毁！

    李道玄脸色一变！

    降鬼符可是他的招牌驱鬼术，没想到竟然被叶川随手斩破！

    能破掉悲鸣剑的人果然不可小觑！

    只见李道玄双手一张，一道巨大佛珠浮空出现在他面前，刹那间，树林间狂风大作，金光大显！

    而他的背后，隐约出现一尊巨型佛像，如同天降神明一般，让方圆十里的生物都为之膜拜！

    “装神弄鬼！”

    叶川神色淡然，眼中丝毫没有惧色，但却透着一丝惊讶！

    大道轮经？

    当年他看到过一个僧人用这驱鬼道法，驱除过十万大山的百万恶鬼！

    虽然面前的李道玄跟他比起来形同蝼蚁，但也算是初入雏形！

    “小子！念在你是初犯，将本门的镇魂大法如数归还！本门主可饶你不死，否则定让你灰飞烟灭！”

    见叶川对自己的道法不为所动，李道玄脸色顿时沉了下来。

    “归还？”

    林川挑了挑眉头，不由得冷笑道：

    “你连大道轮经都只是懂了点皮毛，还想觊觎镇魂大法？本尊怕你肉体承受不住，会自爆！”

    见叶川一眼便识别出他所用的招式，李道玄双目瞪得老大！

    “既然你执迷不悟！那本门主就送你去见佛祖！”

    说完，李道玄大喝一声，身后佛珠骤然抬手，以无形手掌，对着叶川猛压而下，威力巨大无比！

    “区区蝼蚁！也敢直言佛祖！既然这样，那本尊灭了你的佛祖！断天斩！”

    叶川冷哼一声，手中骨剑举向天际，天空就像是感受到了那股庞大能量，突然安静了下来！

    轰！

    随着骨剑一斩而下！

    整个空气轰然爆炸！

    那只无形大手，也被震碎成了齑粉！

    李道玄一口鲜血突出，眼里充满了难以置信！

    他怎么也没想到自己驱散万鬼不止的大道轮经竟然在这少年面前连一剑都挡不住！

    这……到底是什么人？

    一边的鬼婆婆和秦洛灵也被叶川强大的实力给震撼的无以复加！

    尤其是秦洛灵！

    她呆呆地看着半空中如同神明般伫立的叶川，她恍惚了！

    这还是她认识的那个叶川吗？

    说不定他真的可以救下陈羽！

    鬼婆婆早已经被吓得脸色苍白！

    大道轮经的威力比她的悲鸣剑还强了不止十倍！

    没想到在这小子手里依旧过不了一招！

    这未免也太恐怖了！

    就在三人被震慑住的时候，耳边传来叶川的声音：

    “你现在……还要拦本尊吗？”

    李道玄心头猛颤，惊恐叫道：

    “前……前辈！是李道玄有眼无珠！惹恼了前辈！还请大人大量！绕我们一命！”

    叶川淡淡地瞥了他一眼道：

    “若非今日本尊急着救人，我定灭你清玄门！滚！”

    说完他准备转身继续赶路！

    谁知李道玄忽然叫住他：

    “前……前辈！您可是要去就阴煞宿主？”

    叶川停了下来，淡淡道：

    “自然是，莫非你们还想打他的注意？”

    李道玄连忙摇头说道：

    “不……不是，我只是想说，这些鬼巫教设置了特殊法阵，一般人是找不到他们的，前辈，我可以为您带路！”

