    英仙座β107第3首府星。

    三联星第一守备舰队旗舰，亚托克斯看到4号首府星毁灭的画面，神情陷入了无尽的凝滞之中，抬起能量手臂抹去了前方的全息影像。

    这个时候，没有人敢上前打扰这位三联星守备舰队统帅。

    一个小时内，两颗首府星被摧毁。

    这种惨烈战损，在文明历史上，也是极为罕见。

    这个时候，敢在统帅面前出声，那就是自讨没趣。

    亚托克斯陷入了沉思之中，同时也是在等待着暴风雨的降临。

    他陷入了深深的自责之中，但自责并不是他所需承受的全部，因为银河系最有权势的贵族，在盾牌座战场上。

    他所等待的，就是来自盾牌座亚顿公爵的斥责。

    他在安静的等待的同时，重新将人类舰队进入英仙座β107恒星系后的每一件事都复盘一遍，寻找自己出错的地方。

    三联星首府被摧毁了两颗行星，他作为三联星守备舰队的统帅，肯定要背负主要责任。

    然而，他需要知道自己的责任在哪，错在什么地方，为什么三颗首府星会被摧毁两颗？

    他清楚的记得，当质子观察者情报网络，将人类舰队进入英仙座β107恒星系的消息报告给他的时候。

    他是轻蔑的。

    没有错，他当时根本没有把一个初级文明舰队放在眼里。

    他甚至还能想象出他当时的神情。

    不过，作为三联星守备舰队的统帅，他并没有放任人类舰队不管，他一直让情报组关注着这支初级文明舰队的行动。

    他的性格是谨慎的，甚至是谨慎过了头。

    这也是亚顿公爵会挑选他凡人守备舰队统帅的原因。

    在防守英仙座β107三联星首府这件事情上，亚顿公爵并不需要一个积极好战的统帅。

    越是积极好战，就越莽撞，在遇到敌对舰队入侵的时候，更多时候会选择主动出击。

    这种防守方式，相当于主动放弃了防守优势，并不是最佳的守备舰队统帅的人选。

    亚托克斯很清楚自己的性格，也很清楚亚顿公爵挑选自己的原因，也确定自己是最合适防守三联星首府的人选。

    然而，结果却是如此的惨烈。

    在第九要塞行星被摧毁的时候，他就曾经自责过。

    当时认为是异星武士卡诺兹的鲁莽行为，主动和人类最强战士进行太空决斗，最终导致第九要塞行星被摧毁。

    接下来的行星就像是连锁反应一样，一颗一颗的爆掉。

    “问题出在哪？为什么会输……”

    亚托克斯不断的在内心问这个问题。

    虽然三联星首府没有全部被摧毁，还有最后一颗首府星在，但对战局来看，他已经输了，这是毫无疑问的。

    区别只是输得很难看，还是更难看的问题。

    在他面前，人类舰队的各项数据，形成全息影像，浮现在他面前。

    每一艘人类战舰都形成全息影像，缓慢的转动着，可以清楚的看到上面每一炮，每一块装甲。

    无论从数据还是舰队规模，这支舰队都可以用“弱小”来形容。

    没有错，用最正常的眼光去看这支舰队，评价就只能用“弱小”两个字。

    放在英仙座β107恒星系内，任何一支12舰组成的舰队，都可以把这种全驱逐舰的舰队碾碎。

    这是舰队的差距，无法弥补的。

    人类舰队里全部都是驱逐舰，没有一艘是火力凶猛的。

    三联星守备舰队只要随便挑出两艘战列舰，火力就能碾压人类舰队的16艘驱逐舰。

    这是舰种的差距，无法逾越的鸿沟。

    然而，就是这样一支弱得不堪一击的舰队，却摧毁了两座首府星。

    在战役开始之前，无论怎么分析，都不可能得出这样的结论。

    然而，事实就是如此。

    5号、4号首府星都被摧毁了。

    而那些从初级文明出来的碳基虫子，正在两颗首府星的废墟上狂欢，恣意的掠夺着首府星上的资源，就像一群吸血的虫子，低劣、卑鄙。

    亚托克斯翻来覆去的看人类舰队的数据，看不出任何特殊的地方。

    而且，在所有发生的战斗中，根本没有任何一场舰队的正面冲突。

    别说正面战斗，连正面冲突都没有，从头到尾，守备舰队都没有进距离炮击过人类舰队一次。

    如果说这支初级文明舰队有什么特殊之处的话，唯一能找出的特殊之处，就是他们的超级战士很强，很强很强。

    正当亚托克斯沉思的时候。

    亚顿公爵以最高权限强行接通的通信直接接进来。

    亚顿公爵的全息影像出现在舰桥里。

    亚托克斯见到亚顿公爵，立即起身，往前走两步，然后站立在原地，等待亚顿公爵走到舰桥主位上就坐。

    亚顿公爵走上诸位，坐下后。

    亚托克斯以圣堂武士的礼节行礼，垂首一言不发。

    他在等待亚顿公爵的斥责。

    “不说话？是知道我有多愤怒吗？”亚顿公爵压抑着怒气。

    他没办法不怒，他的领地，他的三联星首府，被摧毁了两颗。

    …………

