    方楠检查装修，看得很仔细，不断提出要求，拿出尺子四处量尺寸。

    “时间还早，陪我去家具商城，今天就将家具买回来，我今晚就在这里住。”方楠吩咐说。

    “一样家具都没有怎么住，我送你去住酒店，不差这点钱。”陈浪反对。

    方楠脸色一沉：“暂时结不成婚，也不是浪费的理由。这事你别管，我说了算。”

    “还有，将你的工资卡、账户上的钱都交出来，我给你当家。”

    “……”陈浪。

    妈妈这是要夺权，不过这样也好，正着急怎么让妈妈过上好日子，她管钱看到自己赚钱容易，自然舍得花了。

    “怎么不同意？”方楠瞪着他。

    “同意同意，我巴不得妈妈当家。”陈浪连声答应。

    方楠将陈浪钱包里的银行卡全收走，包括那张至尊黑卡，不过她不打算用那张卡，说君子取之有道。

    只给陈浪留了500元现金，以后要用钱，每天向她汇报支取。

    两人出门，刚走进电梯。

    “陈浪电话怎么打不通，我到处找你？”程友泰一把拉住陈浪说。

    “程老也来看房子，这是我妈。”陈浪介绍。

    “陈夫人好，我叫程友泰，九龙医院老院长。”程友泰连忙招呼，很是恭敬。

    虽然陈浪不让他再叫自己陈先生，但他对陈浪的尊敬一点没减少。

    陈浪的妈妈，更要敬重有加。

    “程老好，我叫方楠，你叫我名字就行。”

    “好好，方楠女士真是教出杰出天才。”

    “程老客气……”

    这老头年纪能做方楠的父辈，还这么客气，让方楠不太习惯。

    “程老找你有事，你们去忙吧！我一个人能行。”方楠对陈浪说。

    陈浪嘱咐她几句，大都是让她别省钱，自己银行卡里有20多万，随便用，不能苦了她。

    程友泰有专职司机，顺路将方楠送到家具商城，便向老城区驶去。

    两个人时，程友泰立即介绍说：

    “我带你去看一个病人，他叫谢良轩，谢家老爷子，虽然有80多岁，但以谢家的条件他的身体不至于这样差。”

    “主要是年轻时打仗负伤一直没痊愈，到现在已经病入膏肓，众多名医都治不好。”

    “前天再次发病，人虽然救醒了，但情况很不好，随时有丧命的可能。”

    “谢家发悬赏，只要有人能稳住老爷子病情，奖励一百万，治愈奖励一千万……”

    随着程友泰介绍，陈浪了解到。

    谢家是浔江市大家族，还是军人世家。虽然这些年有点青黄不接，谢老爷子之后谢家子弟，在官场、商场混得都一般，还是靠老爷子的人脉撑着。

    而且谢老爷子的女婿也不简单，是两江府陈家少爷。陈家没人当官，但旗下产业无数，是两江府五大富豪之一。

    谢家公开悬赏，远近闻名的医生都受到邀请，程友泰也在其中。

    但程友泰了解过，谢老爷子的病他治不了，即使新学的冰火九重天针法也不行。

    所以才想到陈浪，准备将陈浪举荐给谢家。

    谢家果然不凡，在老城区中心地带，竟然有座占地十几亩的宅院。

    下车后又走了几百米才到地方。

    这是谢家后院，此时半个院子被改造得跟医院一样，什么医疗设备都不缺，在这里工作的医护人员就有20多个。

    见不到病人，陈浪等人被领到一个大会议室中，已经有十几个名医到场。

    程友泰在这里只能算中下等，前面坐着七八个全国权威专家。

    又等了几分钟，一个老专家到场，会议正式开始。

    由老爷子私人医生介绍病情，同时正面大屏幕上还有各种检查报告，以及老爷子的影像。

    陈浪听了一阵，发现这还真不是小问题。

    老爷子当年受伤便伤了根本，而且有几块弹片在头颅里面，根本取不出来。

    几十年积累下来，生机快耗尽了。

    随着病情介绍完，专家们议论起来，一个个神色严肃。

    半个小时过去，也没人拿出具体可行的方案来。

    谢家奖励丰厚，但也要有本事救活。而且这些专家人老鬼精，不可能将话说满，万一治不好岂不是将自己砸进去。

    此时，一个中年女人站起来，衣着贵气，眼神犀利，属于那种颜值气质俱佳的女强人。

    她是谢家三女儿谢雅芳，两江府陈家的媳妇，掌控着陈家大半产业。

    如今谢家二代懦弱，所以由她回来主事。

    “各位专家独自带队、多人合作都行，唯一的目的是让老爷子好转。”

    “只要你们有贡献，谢家必定重谢。但请你们今天必须拿出治疗方案，老爷子等不起。”

    谢雅芳向众人说道。

    专家们纷纷点头，但点头后还是磨蹭，谁都不想先发表意见。

    “武教授，你有什么方案？”谢雅芳直接问前排中间一位老专家。

    “老爷子这个难，我虽然有些办法，但把握不到两成，还是先听听大家的意见。”武教授摇头说。

    谢雅芳又点名几个专家，大都跟这差不多，也有拿出具体方案的，但众人听得摇头，没新意之前都用过，效果不行。

    “谢总，这光看病历不行，能否让我亲自为老爷子诊断？”有专家提出来。

    众人附和的不少。

    但私人医生摇头说：“老爷子现在的情况容不得惊扰，谢家的意思是你们提出方案，治疗还得我们做。”

    见众人摇头，他又说：“要不给你们看老爷子现在的视频，最多只能这样。”

    专家们没再反对，私人医生本就是顶级专家，对老爷子的身体也是最了解的，现在召集大家来，确实只是提供参考意见。

    “视频能看到什么，不能准确诊断病情，即使提出治疗办法，效果也有限。加上不能亲自治疗，效果又要降低，那这一切等于无用功。”

    后面一人站起来说道，正是陈浪。

    顿时所有人目光投过来，程友泰在下面拉陈浪的衣襟。

    你太直接了，犯众怒。

    “你是谁，年纪轻轻的胆子不小？”果然立即有人质疑。

    “我叫陈浪，有把握治好老爷子。”陈浪自信地说。

    开会到现在一个多小时，还没结果，陈浪不想再等。

    他不懂行业的规矩，也不想了解那些，学习专家们的做派，治病救人很简单，能救就救，不能救拉倒。

    哪来这么多心眼，医生可不是商人或者政治家。

