    此时闽省鲤城市，一个小个子头发梳得锃亮，穿着崭新西服，手上提着公文包，他跟着一个老头走进一个破旧的小巷子。

    走了好一会儿，老头才在一间房前停下，老头指着前面那栋看似很破旧的房子说道。

    “杨老板，就这栋了，房租每月八块，那边有口井，你自己挑水，电费一毛五一度，每月和房租一起交，没问题吧？”

    小个子左右看了看，连忙点了点头，转头带着讨好的笑容连忙点头说道。

    “那谢谢张叔了，我现在给您这个月房租，您叫我小杨就行了，等有时间，我请您吃饭!”

    老头眉开眼笑接过杨巡提过去的八块钱，连忙给他开了一张收条，老头随即把钥匙给了杨巡。

    老头走后，杨巡打开房门，一房一厅的很普通平房，房子很破旧，可杨巡却是很满意，能在这鲤城中心区域，租到这么便宜的房子，他很满意了。

    杨巡简单收拾一番后，连忙锁上门，急急忙忙朝市中心走去。

    杨巡现在是闽省鲤城市，巅峰电风扇市级代理，也是目前巅峰电风扇十一个市级代理之一，他能升为市级代理，有两个原因。

    第一，自然是闽省是一块待开垦的市场，鲤城市虽然是人口大市，但是这里对于金州第二机械厂来说，这里还是一个从零开始的地方，因为是新兴市场，所以才交给杨巡。

    第二，因为杨巡在上个月优秀的表现，让他成功晋级成为市级代理。

    雷东宝原本计划，在安云省选一个成熟的县级渠道给杨巡，可杨巡主动拒绝了，这让雷东宝更加对这个小个子刮目相看。

    安云省算是金州第二机械厂的本土战场了，特别金州地界，如同娘家似的，今年也是巅峰电风扇的主战场，至于其他新开垦的几个省，其实雷东宝也只是碰碰运气，先铺路，为明年做准备先。

    安云省有了雷东宝的这几年的运作，现在很多地方只认雷东宝，而不认雷霆牌，毕竟从前那些渠道，基本都是雷东宝亲自去谈的。

    原先那三百名老销售，雷东宝让他们自己选择，是留在安云省内接手曾经的销售渠道，还是勇于尝试，却创造新的市场。

    大伙也不是傻子，他们的人脉和圈子，都在安云省内，一旦走出安云省，他们将重新开始，所以三百多人的队伍，最后只有不到一百人愿意去其他地方。

    剩下的两百来人留在安云省的地界，如蛟龙入水，游刃有余，很顺利和曾经的渠道对接上了，只是从前卖的是雷霆牌，现在卖的是巅峰牌而已。

    新招的三百销售人员和愿意走出去的一百来人，一起四百多人，全部撒到剩下的三个省份，让他们去创造新的市场，大浪淘沙，未来四百多人，还能留下多少，雷东宝也不知道。

    八二年，早已经不是两年前的市场了，现在全国各地有数千家电风扇厂，每个省，都有无数本土电风扇厂，要想杀出一条血路，可不是那么容易的。

    雷东宝也不会亏待这些敢于去外省开垦市场的人才，地图摊开，任由他们挑选，并且从上个月优秀表现中，挑选出十一个人，升为市级代理。

    基本上每个市级代理，都是地级市，都是数百万人口大城市，虽然都是新兴市场，但是未来前景巨大，雷东宝一言九鼎，大伙都跟着他尝到了甜头，真正的勇士，都会抓住这个机会。

    而杨巡主动放弃在安云省发展，就是这个原因，但是说是市级代理，实际上，前期金州第二机械厂给的支持非常少。

    每个市级代理，他们每人前期可以申请，不超过两万的活动经费，县级代理不超过五千，这些钱，不但要租仓库，还得拉电话线，在本地招人，甚至来回跑关系的费用，这点钱真心太少了。

    而且就算是待开垦的新兴市场，可上面依旧每月有销售任务，连续三个月销售业绩不达标，直接换人。

    杨巡这次来，把女朋友戴娇凤也带来了，戴娇凤是他在东北跑市场认识的，当时杨巡第一眼见到戴娇凤就被吸引了，这个女孩性格直爽，白净漂亮，笑起来，有一种特别的妩媚，对于杨巡这种从小就有些自卑的小个子来说，戴娇凤就是他心目中的女神。

    戴娇凤当时家里急需要一笔钱，杨巡在认识她的第二天，就把全部家当拿了出来，并且很直接坦白，自己喜欢她。

    就这样，两人从认识，到跟着杨巡回到晋陵县，只花了八天时间，杨巡在戴娇凤眼里，一直是一个敢作敢当的真男人，杨巡能为她花光家财，她也愿意为杨巡付出一切，所以她毫不犹豫跟着杨巡回到晋陵县。

    当时的杨巡，虽然已经没啥钱了，可靠着头脑灵活，攀上雷东宝这颗大树，并且以优秀的表现，成功让雷东宝对他刮目相看，把鲤城市交给他。

    上个月杨巡靠着雷东宝借的那三千块钱本钱，赚了一万多，雷东宝知道他这次真的需要资金，所以并没有让他还钱，杨巡这次依旧是信心满满。

    杨巡和戴娇凤前几天才到鲤城的，这几天住了两天旅馆，他们一来就急急忙忙开始展开前期工作，考察当地市场后，昨天下午就租好了仓库，今天就租了房子。

    杨巡租这个房子不是给自己住的，而是给戴娇凤住的，他已经决定了，这几个月旺季，自己就住仓库，戴娇凤一个女孩子，总不能跟着自己受苦。

    虽然戴娇凤已经跟了他，但是两人实际上还没到最后一步，杨巡也愿意等，等自己稳定下来了，赚到钱了，到时就娶戴娇凤，他也愿意在自己最辉煌的时刻给戴娇凤一个美好的未来。

    眼下，眼前全是困难，一切美好，都靠想象，杨巡回到仓库，满脸笑容带着戴娇凤去到租房的地方，仓库和租房的地也不远，这样也容易照顾，每天戴娇凤还能给他送饭。

    戴娇凤也不嫌弃租房的地方破旧，小两口打扫后，美滋滋开始布置生活用品，盼望会有一个美好的未来。

    虽然杨巡现在背靠金州第二机械厂，也是国营企业，可在鲤城这地，他一切都得靠自己，就连当地销售渠道，都得他去谈，全国几千家电风扇厂，数百家有国营背景的风扇厂，人家凭什么卖你的货？

    一切都是重新开始，就连去年小雷家的雷霆电器厂在这几个省谈渠道合作，谈了大半年，才谈下不到一百个县市，不过那些和金州第二机械厂的巅峰牌无关，双方签的合同，也是雷霆电器厂的雷霆牌。

    今年小雷家自然也防了雷东宝来一个偷梁换柱，早已经在这些渠道布置销售团队了，巅峰牌在当地，可谓是真正的萌新。

    实际上，不管是雷霆牌，还是巅峰牌，大伙今年的重心还是安云省内，光安云省的市场，足够让某个企业吃饱。

    这个年代，一个企业很难在外省占据一个行业龙头位置，这里面有很多原因，包括物流成本，地方保护主义，甚至因为对外省不了解，产生各种水土不服等问题。

    到了九十年代初期，商品市场化后，才慢慢真正走上全国市场，到了九十年代，只要能到央视打广告的企业，哪一个都是快速成长，正是因为全国市场让无数企业尝到甜头，那些面对全国观众的电视台，未来的广告价格一年比一年贵。

    而现在电视广告还是新鲜玩意，因为电视机还远没有普及，所以效果也并没有传说中那么好，还远不如报刊广告和电台广告，但是效果多少会有一些。

    雷东宝虽然今年广告营销预算有五百万，但是安云省境内他准备投放超过三百万，安云省内，包括电视台，电台，报刊，海报，所有的宣传渠道，都会有巅峰电风扇的身影。

    剩下两百万，才是另外几个省份瓜分，大概会在电视台和报刊上刊登一些广告，至于效果能有多好，一切拭目以待吧！

    杨巡是一个限于抓住机会的小人物，在他看来，鲤城这座城市，发展机遇很大，这座城市临海，气温长年偏高，每年销售旺季从五月可以到十月，至少在杨巡看来，鲤城市的潜力比金州还好好。

    去年金州市场，为小雷家创造数百万销售业绩，如果自己在鲤城也能做到几百万业绩，那自己奖金都超过十万，想想就激动。

    而且杨巡还想起雷东宝曾经和他说过的话，你好好干，未来争取做到省级代理，一起跟着巅峰品牌成长，我保证你一年赚几百万!

    杨巡每次想起这段话，都嘴角不自主傻笑起来，他相信雷东宝说的话，因为上个月雷东宝已经实现了他的承诺。

    可再美好的幻想，都抵不过残酷的现实，杨巡把仓库和电话线拉好后，就开始带着戴娇凤跑市场，可连续跑了一个星期，连一个销售渠道都没谈下来，这下，他彻底有些急了！

