    晚上，祁璟衍没有陪鹿茴用晚餐。

    她坐在病床上，望着病房的那道门，心里充满了期待。

    他大概是不会来了吧？

    现在的他一定和素瑶一起陪在小星星的身边，她只要想到他们一家三口幸福的画面，心里好像有什么东西在蛰，非常难受，非常痛苦。

    “少夫人，别看了，大少爷去公司处理工作了，未来一段时间得来医院陪小少爷。”林婶帮鹿茴夹着菜，又安慰了她一句。

    鹿茴盯着眼前的那碗白粥，握在手里的勺子轻轻地搅拌着，“林婶，我不帮小星星是不是做错了？”

    林婶站在病床侧边，见她垂眸发呆，赶紧劝道，“都是命，小少爷从一出生就很苦，少夫人你别放在心上。”

    她心里是希望鹿茴和祁璟衍再生一个宝宝，这样祁星澄就有救了。

    可是，她明白鹿茴不愿意帮忙，是因为心底有一块难以抹去的心病。

    孕育的过程是一件非常辛苦的事，林婶能体会鹿茴并非是不愿意帮祁星澄，而是没有办法再次接受孕育的痛苦。

    鹿茴在心底想着祁星澄那张可爱的小脸，一勺没一勺地喝着粥。

    晚餐结束后，林婶帮她擦了身，帮她重新换了一套病服，她躺在床上装睡，想再去看看秦烟。

    其实今天和秦烟谈完话回来后，她的眼皮一直在跳，总觉得好像有什么事要发生，这种心慌意乱的错觉她不会搞错。

    晚间的医院走廊上静悄悄的，鹿茴掀开被子穿上外套下床后走出了病房，握着林婶给的手电筒，走在安静的逃生梯里。

    她被逃生梯的幽暗吓到发了病，后背冒出一片冷汗，呼吸也开始变得急促。

    为了秦烟，鹿茴可以不惜一切。

    他们俩从小在孤儿院里一起长大，相依为命，离开孤儿院后更是彼此的依靠。

    只是，他们没有福气，谁也没有过上幸福的生活。

    终于，鹿茴来到秦烟住的病房区域，发现她的病房外面没有人守护，今晚的一切很奇怪，可是她还是推开了病房的门。

    一进去鹿茴闻到一股臭烘烘的味道，好像是农药。

    当她看到倒在地板上的人，立刻扑过去查看，“烟烟，你别吓我，你怎么了？”

    鹿茴吓得跑出病房站在走廊上大声喊医生，喊护士。

    她的喊叫引来了医生和护士，秦烟被送到急诊室，她站在门口双手合十地祈祷老天。

    老天爷，求求你不要再带走我身边的亲人了，我什么都没有了，你到底还想要我怎么样？

    鹿茴抬着头，像个迷路的小孩无助中带着绝望，彷徨中带着不安。

    一想到秦烟脚踝上的电子追踪器，她的心痛到绞成了一团。

    难道，她真的要为了好友和祁璟衍达成协议？

    怀孕，给小星星脐带血？

    就在她纠结得不知道该如何是好，急诊室的门推开，秦烟被送了出来，护士把她送到了原来的病房。

    鹿茴站在病床前，她握住秦烟的手，凑近好友面前，低着头脸靠在好友的肩膀上，“你这个傻瓜，为什么要用这么极端的方式离开我？烟烟，活下去，活下去就有希望。这是你教我的，怎么你忘了自己曾经说过的话呢？”

    “茴儿，我太痛苦了，这一生，我从孤儿院到秦家，那个禽兽给我编织了一场绚烂的美梦。可我不过是那个女人的救赎，他用宝宝威胁我。茴儿，我不是圣人，我也学不来你的韧劲，那一刻，我只求一个解脱。”

    秦烟微微低头，用脑袋抵着鹿茴的脸。

    “烟烟，我能救你，你别放弃好吗？我救你。”

    鹿茴抱着秦烟，当机立断地做了个决定。

    祁璟衍，我恐怕要同意你的提议了。

    “茴儿，那个狗男人你们斗不过的，而且得罪他不会有好下场。”秦烟劝鹿茴改变主意。

    鹿茴抱着她，摇着头拒绝，“不要，我没有亲人了，如果你也死了，我活着还有什么意义？烟烟，你和我从小一起长大，我们是彼此的信仰。”

    “茴儿，别哭，你身体不好，不要哭了。”

    秦烟抱着鹿茴，手在她的脸上摸索着用最笨拙的行动帮她擦掉眼泪。

    他们哭了很久，两人的情绪慢慢地得到了平复。

    “烟烟，我该回去了，你好好休息，不要再做傻事了能答应我吗？”

    鹿茴的双手捧着秦烟的脸，想让她感受到一丝丝的人间温暖。

    “好，我答应你，茴儿我真的答应你。”

    秦烟抬起手在空中摸索着，摸到鹿茴的头顶动作轻轻地拍了拍她的头。

    他们从小在一起，互相扶持，互相治愈，有过的岁月是任何人都无法替代的。

    “等我，我会救你的。”

    鹿茴擦掉脸上的泪水，和秦烟斩钉截铁地做出保证。

    烟烟，不要怕，就算前面是万丈悬崖，我也会拉着你，不会让你掉下来的，如果掉下去，我会给你当肉垫。

    你是我生命里的第一个亲人，我不想失去你，也不能失去你。

    “茴儿，别勉强自己。”秦烟不放心地又劝了一句。

    闻言，鹿茴帮她掖了掖被子，帮她整理着头发，“等我。”

    她走出秦烟的病房，后背满是冷汗，拿着手电筒从逃生梯一路往前走，回到病房，刚推门进去就看到祁璟衍坐在沙发上。

    鹿茴想到秦烟喝了农药，勉强捡回一条命，她走到祁璟衍面前，抬起那张满是泪痕的小脸。

    “我答应你，答应你再怀一次孕，给小星星脐带血。”

    她说出这个决定的时候心又麻又涩。

    对不起我的宝宝，妈妈对不起你，为了救你的秦烟阿姨，我只能委屈你了。

    “你说的话，此一时彼一时，真搞不懂你哪句是真哪句是假。”

    祁璟衍翘着二郎腿，那张俊美的脸庞一片冷峻。

    鹿茴怕他改变主意，救秦烟的事就会大打折扣。

    “我现在想清楚了，想给小星星脐带血。”她走到他面前手捏着外套的下摆，低着头不敢看他那双深邃的眼眸。

    这男人总能看透她的内心，她害怕与他对视。

    “这里有一份DNA检测报告，那个小女孩你忘记了？”祁璟衍拿起那份报告，往鹿茴的面前递去。

    她听到DNA报告出来了，想到祁星澄也许可以用骨髓捐赠，小朋友之间的捐赠肯定会比大人来得更好。

    鹿茴赶紧拆开那份DNA检测报告。

    【作者有话说】

    感谢【半岛棋娱记】的两次打赏，感谢【W晗】的打赏，感谢【120357564953】的打赏，感谢【Aries】的打赏，感谢【小慧在此】的五次打赏，感谢【轩の记】的三次打赏，感谢【金色玫瑰】的打赏，感谢【柒】的打赏，感谢【elaineyap】的打赏，感谢【楠栀】的打赏，今天不加更，明天确定加，我有点累让我休息一下，主要剧情需要转换了，写太急情节会崩，不敢造次。新的一天留言票票催更好评整起。

