    “有多高？”刘皓心里一阵好笑，不禁用出了功夫电影里面地缺的台词。

    “三四层楼那么高吧。”裁缝语出惊人的说道，让亲眼看到这一幕不是看电影能比的布玛顿时扑哧一声笑了起来。

    “那么高，不过相比起你三四层楼高的衣服，我对裁缝先生那不止三四层楼高的武功更加感兴趣。”

    刘皓眯着眼睛笑道，同时暗中打量着裁缝，果然如同自己猜想一般，这个裁缝实力比起金刚胜过不止一筹，已经达到了后天后期的地步。

    可以说在修为上胜过刘皓一个境界，但刘皓的战力可不是单纯的武学修为就能判断的，不说他身具降龙十八掌和九阳神功两大绝学，单单就是开启基因锁之后对战力的加成就不是其他后天中期的武者能比了。

    “这位帅哥真会开玩笑的，什么武功啊，剪布料我就会。”裁缝脸皮有点僵硬不过还是没有承认，不过暗中却是做好了迎战的准备。

    “裁缝先生不用那么紧张，我们和你没有什么仇怨，你隐居在这里可以的话我们也不想来打扰，不过你也看到了我不过是个年轻人，又没人教导，能有今天的修为都是自己摸索回来的，所以要让我更进一步，切磋是最好的途径，裁缝先生是想我在这里出手还是你主动跟我到外面？”刘皓认真的说道。

    “你又何必苦苦相逼呢！既然我们都没什么过节，你还是找其他人吧。”裁缝收起了嬉皮笑脸显然还是不想再出手了。

    “既然如此那么得罪了。”刘皓说着一掌打出，没有任何的声兆。

    裁缝眼光一闪，暗道不好条件反射的一拳轰出，他已经决定了既然这小子那么不识抬举那么自己就给他一个教训吧，以自己后天后期的修为收拾这个小子还不是手到擒来，只可惜他小看了刘皓，刘皓可不是寻常武者能比的。

    轰

    拳掌碰撞在一起，一股无形的劲道激射出来，四周的布料顿时飘了起来，附近的桌子，尺子纷纷碎裂开来，脚下的地板也是如此。

    “好雄厚的真气，好澎湃的掌力。”裁缝心里一惊嘴里忍不住说道，再看向刘皓的时候眼神已经变了，这个青年真的是自己摸索的吗？怎么才后天中期的修为居然有着不输于自己的内功修为。

    “到外面吧，我想你也不想影响到其他人。”刘皓出了一掌之后就收手了，他知道裁缝会做出正确的选择，更何况他不是来这里杀人，不过是为了切磋一下罢了。

    “好吧。”裁缝知道面前这个年轻人不是寻常人物，知道躲不过了，他在这里隐姓埋名那么多年也不想破影响到这里的其他邻居,有了决定之后他做事可是没有丝毫拖泥带水一条尺带飘到上空化作一条狰狞的毒蛇直接缠绕在天花板上的两条竹竿上，右臂发力，本来一拉就断的尺带居然好像毒蛇的身体一般直接将两条以坚硬著称的竹竿绞碎，左右各十多个钢环滑落下来，裁缝双臂平推好像滑不溜秋的泥鳅一般直接穿了进去。

    “走！”刘皓笑了笑，目的已经达到了，直接走了出去，虽然这三个高手面对真正的绝顶高手可谓是不堪一击，但是也有点作用的。

    “老婆！”只是走出去的刘皓，布玛还有裁缝都没发现在他们踏出裁缝店的瞬间两双眼睛就已经盯着他们了，在猪笼城寨最漂亮的一间房间里面，一男一女透过窗户看着楼下向外面走出去的刘皓三人。

    如果是一般人一旦这么盯着刘皓，裁缝这类高手绝对会被立刻察觉，心生警兆，也正是因为如此，所以也造成除非同为武林高手，否则根本不可能对武者进行刺杀。

    因为一般人哪怕是军队第一特种兵，怎么收敛自己的杀气，但是只要用枪瞄着武者，立刻就会心生警惕，有所察觉，甚至别说用枪瞄准了，哪怕是看一眼都会有所察觉的。

    可是现在这两个人用如此深意的眼神一直盯着刘皓几人他们都没有发现甚至连察觉都没有，唯一的解释这两个人是高手中的高手，已经脱离了脱离了世俗的束缚。

    一般热武器根本对他们没用，除非出动地毯式的轰炸才能伤到他们，但是如此明显的地毯式轰炸，以武者的可怕直觉早就察觉到逃之夭夭了，因此哪怕是热武器时代，只要达到了先天境界，威胁可是极大的。

    而这两个人明显是先天高手，一天气息全部内敛不知道的人根本不可能察觉到他们是武者，只会认为他们是普通人，因为他们不但能收敛自己的气息，更是连本来强悍无比的身体所具有的旺盛气血身体变化全部都隐藏起来，一切一切哪怕是用高科技一切扫描只要他们愿意，察觉到的身体素质都只会是平常人一般。

    “还是有人来了吗？希望不会引出什么麻烦的事情。”这个看起来有点发胖，嘴里叼着一口烟的中年女人一副深沉无比的语气说道。

    “我们在这里隐姓埋名就是不想再理会世事更不想在让人是知道我们会武功，阿鬼，裁缝还有苦力强他们三个在来这里的时候我们就知道他们的身份。

    只是这么多年过去都没发生什么也就没管了，只是没想到还是发生了，果然，一天是江湖人要离开真的不容易。”

    这个头上戴着很多好像是烫发用的夹子的男人也是如此，语气有点萧索，落寞，甚至有这一丝难以察觉的痛苦之色。

    这两人就是号称神雕侠侣的杨过和小龙女，也就是包租婆和包租公，刘皓猜测没错，他们两人的确是打破了后天的范畴，逆转后天反先天的先天高手，因此哪怕油炸鬼三人无时无刻收敛气息在他们面前也没用，一眼就看穿了三人的虚实，同样的刘皓也是如此。

    “哎，不过那个年轻人一点也不简单，他真的是如同他嘴上说的那样一切都是自己摸索的吗？他的内功修为不高，可是真气却如此庞大，真是难以置信。

    这根本不是寻常武功能带有的，而且真气给人一种圆润无暇，大气刚阳却不是灵动的味道，显然是刚柔并重，应该是佛道相参的绝顶武学。

    这样的武学任何一部都足以掀起腥风血雨，他如果真的没人在后背的话能得到真的是天大的福缘啊。”包租婆说道。

    ..

