    听李孟羲这么一说，刘备再仔细一看，一想，兵法十三纲目，不再是十三个孤零零的难记忆的词了，而是上下有关联。

    瞬间，记忆难度低了数倍。

    难怪，李孟羲能背的这么块。原来是自己不得诀窍。刘备感慨。

    一旁，手持火把给刘备照亮的关羽诧异无比的看着蹲在地上的李孟羲。

    关羽都把兵法读烂了，他实在没想到，总纲里竟还藏着玄机。

    天，人家读兵书都是研究里边的兵法，谁盯着目录研究？。

    所谓纲举目张，或许最简要的兵法要义，就藏在兵法十三篇的目录之中。

    战未起，【始计】敌我军力，【作战】备，而后【谋攻】。

    及战，大需观敌【军形】，小需观敌【兵势】，然后，可知彼之【虚实】，战起，敌我【军争】。

    胜负一战分定，而战或未止。

    乃行，天象有【九变】，【行军】需察，【地形】博杂，有【九地】需辩。

    克敌未果，可虑【火攻】，再未果，可【用间】。

    《孙子》十三篇，纲目上下惯连，是一场完整的战争的从头到尾。

    关羽细思之后，震惊莫名。

    孙子全篇六千余字可读，世人读兵法，谁曾细究过纲目区区几十字？

    关羽顺着李孟羲打开的思路，继续往下思考，有了意外所得。

    关羽感慨，熟读兵书十数年，本以为早已把兵书翻烂，不想今日又有新得。

    纲目十三条潜藏之深意，或许可为《孙子》兵法之上的兵法。

    关羽又震惊了，不是第一次了。

    李孟羲其实没这么想，他是为了方便记忆，看纲目从上到下，语义像是有些发展和延伸的意思，然后他在不知兵法详细内容之时，单根据纲目的字面意思，把十三个纲目，十三个词，按语义相近的方式分了几个小块，目的同样是方便记忆。

    这就显示出了汉字的强大，孙子兵法创造了很多汉字词语，流传至两千多年后，字意还是一样，让向前穿越了两千年的李孟羲，理解起来《孙子》十三篇的纲目一点难度没有。

    并且在李孟羲根本没有深究，且不知觉的情况下，李孟羲能凭借语感，阴差阳错的找到了词语之间的关联。

    而剩下的都是关羽的脑补。

    “玄德公，你为什么不读出来呢？”李孟羲奇怪刘备背书嘴不动光看眼睛去记忆的方法。

    “人有五官，亦有五感。记忆之时，单用一感，一倍之速，若五感齐用，五倍之速。

    背记之时，眼观，口讼，手写，三感共为，记忆飞快，不妨出声朗读试试。”

    李孟羲可太讨厌背书了，但是再讨厌，从幼儿园到初中，一直被老师们教导记忆的方法。

    感谢老师，感谢幼儿园老师，也感谢小学老师，原来任何一丁点的知识，真的是真金白银，和无价的财富。

    就因为刘备没上过幼儿园，看吧，他背书就不行吧。

    有了李孟羲三人的帮助，不一会儿，刘备就记住了兵法十三篇大纲。

    毕竟字也不多，刘备没有心理压力的情况下，背起来不难。

    纲目算是完了，刘备意犹未尽，迫不及待的让关羽开始教两人兵法正文。

    一抬头，刘备看到关羽在发呆，不知关羽在想什么想的出神。

    “云长？”刘备小声叫了一句。

    “奥。”关羽惊过神来，笑着问刘备，“大哥记完了吗？”

    “记完了。”刘备答到。

    ——

    十三篇第一篇，李孟羲很期待的正文来了。

    自从发现打仗不是一件简单的事后，李孟羲想率十万铁骑横扫天下的梦想就熄灭了一半。

    要当名将，得学很多东西。

    现在有学习古典兵法的机会，李孟羲很珍惜。

    关羽双腿盘着，一手平放膝盖上，一手扶捋长须，正襟危坐的如同雕塑，关羽一双丹凤眼，扫过对面三人，正色朗声说到：“第一篇，【始计】篇，其正文为：

    兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。

    故经之以五事，校之以计，而索其情：一曰道，二曰天，三曰地，四曰将，五曰法。道者，令民于上同意，可与之死，可与之生，而不畏危也；天者，阴阳、寒暑、时制也；地者，远近、险易、广狭、死生也；将者，智、信、仁、勇、严也；法者，曲制、官道、主用也。凡此五者，将莫不闻，知之者胜，不知之者不胜。故校之以计，而索其情，曰：主孰有道？将孰有能？天地孰得？法令孰行？兵众孰强？

    士卒孰练？赏罚孰明？吾以此知胜负矣。将听吾计，用之必胜，留之；将不听吾计，用之必败，去之。

    计利以听，乃为之势，以佐其外。势者，因利而制权也。兵者，诡道也。故能而示之不能，用而示之不用，近而示之远，远而示之近。利而诱之，乱而取之，实而备之，强而避之，怒而挠之，卑而骄之，佚而劳之，亲而离之，攻其无备，出其不意。此兵家之胜，不可先传也。

    夫未战而庙算胜者，得算多也；未战而庙算不胜者，得算少也。多算胜，少算不胜，而况于无算乎！吾以此观之，胜负见矣。”

    关羽背诵兵法，一气呵成，抑扬顿挫，声如洪钟。

    “好！”李孟羲忍不住叫好，啪啪鼓掌。

    李孟羲一鼓掌，弟弟不知道哥哥在干什么，但哥哥鼓掌，他也学着鼓掌。

    连刘备都对关羽点头称赞，“云长兵法精熟，足见用功之深。”

    关羽被夸的有些不好意思了。

    而此时，李孟羲鼓完了掌，想的只有一件事。

    这么一截老长，还是他喵的文言文，还是他喵的春秋时期的古早文言文，这怎么可能背的完嘛？

    好在，关羽也知道长，没让两人立刻背，而是逐字开始讲解起来。

    关羽：“首句，【兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。】”

    开篇第一句，是李孟羲没有跟关羽学兵法之前，会的唯一一句。

    李孟羲沉吟：“好战必亡，忘战必危。

    天生万物，万物相生亦相争。

    纵天广地博，总有边限，而物类增长不穷，终有山尽水穷之时，故一族盛强，必有一族衰微。

    此谓物竞天择，适者生存。

    非是强者必生，亦非弱者必死。

    虎狼虽强，不能展翅；虫蚁虽弱，犹可乘风。虎狼虫蚁，孰弱孰强？

    故，是适者生……额。”

    李孟羲突然不说了。

    刘备关羽两人听的正入神，李孟羲这一停，两人目光全朝他看了。

    李孟羲被看的不自在，只好摸着鼻子，以眼观鼻。

    喵的，本来的意思是想说，竞争是永远存在的，放弃竞争等于放弃生存权利。

    所以，人类种族的战争能力，就是其生存能力。

    故不擅长战争的种族，最终会被淘汰。

    李孟羲是想旁证一下，孙子的话是对的。

    但是一说，不太管的住嘴。

    一下说到进化论上去了。

    物竞天择，适者生存，是天演论的内容，天演论即为民国学者翻译的进化论。

    “孟羲为何不说了？”关羽听的意犹未尽，还想听李孟羲继续说下去。

    “今日是向关将军学兵书，而非其他，更非是我卖弄口舌之时。”李孟羲自我检讨着，“关将军，继续讲吧。”

    李孟羲自我检讨着，学兵书就跟着人家学嘛，往别的地方乱扯干什么。

    还是被李孟羲搅和到了，关羽不说兵书，开始跟刘备他两人讨论起道德经了，一生二，二生三，三生万物什么的。

    道德经关羽熟读过，刘备也熟读过，他们谈起来很有话题。

