    晏紫揉了揉额角，“什么时候的事？”

    “我也不知道具体是哪天，前两天我们在崖底，没看到玉简里的传信，刚刚出来了才看到。”

    “具体是怎么抓走的？”

    “我爹爹跟我说晚上的时候人都还在，第二天一早，都不见了，他问了其他的门派，他们门派的青年才俊也都在一夜之间消失了。”

    晏紫抓住疑问点，“问了其他的门派，用玉简吗？”

    “不是，现在距离修仙门派四年一度的比拼大赛马上开始了，不久前他们齐聚在周城捉妖，之后便一起去了祁连山，这次的赛场在祁连峰。”

    晏紫看向玄龟，“你觉得是谁？”

    “不用想，肯定是媚娘，目前我所知道的妖怪中，有这个能力的，又专门挑年轻男子下手的，除了媚娘，我想不到第二个人。”

    晏紫持保留意见，“那你能想到我们随便跳个崖都碰到了上古螣蛇吗？说不定又出现了个老怪物。”

    “也是。”

    玄龟有些麻木了，现在跟他说是女娲娘娘来了，他都不会惊讶了。

    “先去看看吧，如果真的是媚娘的话，跟我们也有一定的关系。”

    晏紫让他们进入空间，她一个人使用仙踪仙步朝着祁连峰飞去。

    不到半个时辰，晏紫就站在了祁连峰主钟无涯的面前。

    钟无涯看着面前突然出现的晏紫：“.......”

    晏紫看着看起来才二十多岁的钟无涯：“......”

    她扭头看向钟淮，“这是你爹啊？”

    钟淮点头，小声说：“修行者，老得慢，其实他已经一百来岁了。”

    “好吧，”晏紫朝钟无涯终究还是没喊出来一声叔叔，只打了个招呼，“你好。”

    钟无涯看到钟淮后就反应过来，搂着晏紫的肩膀亲切的喊，“小兄弟是钟淮的朋友啊。”

    晏紫：“......钟淮喊我哥，你喊我兄弟？你们各论各的？”

    钟无涯愣了下，随即哈哈大笑了起来，“小兄弟有意思，哈哈哈......”

    晏紫：“.......”

    这有什么好笑的？

    从书中来看，钟无涯不是这样的啊，到底是哪里出了问题？

    晏紫有点想把原著从脑海中踢出去了，什么破书，完全不能作为参考资料，该写的东西都不写出来，不该写的东西大篇幅写。

    晏紫看着钟无涯还没停下来的意思，赶忙喊了声。

    “钟掌门，我们这次来呢，主要是因为贵峰和其他门派的青年才俊无故失踪一事。”

    钟无涯不在意的摆摆手，“你说这事儿啊，我是骗他的啊，哈哈哈.......”

    晏紫：“？”

    钟淮：“？”

    钟无涯又说：“这不比拼大赛马上就要开始了嘛，他还没有回来的意思，我就给他开了个小玩笑。”

    他拍了拍钟淮的脑袋，“这孩子从小脑子就是一根筋，我骗他都不用怎么想，就像这件事，他只需要稍微过过脑子就能知道，修仙门派的青年才俊被妖怪抓走了？这不是天大的笑话吗？”

    晏紫：“......”

    钟淮：“.......”

    晏紫咬了咬牙，“钟掌门骗他回来，这比试大赛很重要吗？”

    “当然重要！每一项比拼赢得魁首，都能得一百两黄金，钟淮回来参赛，至少能挣个五百两，他闲来无事还能替我照看照看生意。”

    他说到这话锋一转，又问晏紫，“你跟他到哪一步了？”

    晏紫眼皮一跳，“什么到哪一步了？他喊我当大哥，你别误会。”

    钟无涯笑，“你别紧张，我就想问问你们的关系怎么样，他有没有告诉你我们门派很穷。”

    晏紫：“........即使他没告诉我，你现在也相当于告诉我了。”

    所以钟淮的一根筋是遗传了他爹的吧？

    钟无涯震惊的睁大了眼睛，“你怎么那么聪明！”

    晏紫：“......”

    她心好累。

    钟无涯欢欢喜喜的说：“那你知道了我们的秘密，就是我们一家人了，我跟你透个底，祁连峰第十一峰那个羊肉汤摊子是我的，我预计这届比拼会结束，我能赚.......”

    钟无涯伸出自己的一只手，五指张开，“这个数。”

    晏紫也来了兴致，“五百两？”

    钟无涯震惊的看着她，“你胆子太大了！五十两，五十两我都能笑醒了！”

    晏紫：“.......”

    是那富贵屋迷惑了她的双眼吗？原来赚钱那么难。

    晏紫突然想到什么，“修行者们不是很多都辟谷吗？能挑上来都是青年才俊，大多都辟谷了吧。”

    钟无涯：“......”

    “就是！我说我的生意怎么那么差，隔壁卖话本的二长老都比我生意好。”

    晏紫无奈的扶额，除了感觉钟无涯智商感人外，还感叹，感情这次祁连峰办这次比拼会是为了赚钱。

    钟无涯哥俩好的揽住晏紫的肩膀，“小兄弟，我感觉你挺聪明的，你给大哥出个赚钱的点子。”

    “我先考察一下地形。”晏紫挣脱他热情的大手。

    “果然是聪明，还知道考察地形，哎哎，小兄弟，你之前是做什么的啊？”

    “......”

    晏紫又被他拉住问了好几个问题，才终于逃了出来。

    她坐在阁楼顶上看着云海翻涌，理着乱糟糟的头发。

    “怪不得钟无涯是人间修行者中最厉害的，他太纯粹了。”

    玄龟出来，看着她郁闷的脸，笑着说：“你是想说他傻吧？很少见你对一个人那么无奈。”

    晏紫叹气，“就算他看起来再年轻，也是个长辈，话说......”

    她转了个方向，看着其他几个院落穿着不同衣服的修行者们，“他们对什么感兴趣？我们做点什么生意好？”

    “现在比赛前，卖那种提升实力的仙丹自然是最受欢迎的，可惜我们木有。”

    “有也不能卖，”晏紫严肃的说：“这跟卖兴奋剂有什么不同？”

    “倒也是。”玄龟想了想，“想不到的话，就先卖力气吧。”

    “怎么说？”

    “报名啊，参加啊，不是每赢得第一名都会有奖金吗？”

    “我？”晏紫指了指自己的鼻子，“我上的话，会不会显得太欺负这群小子了？”

    玄龟看着她眼底闪的精光，“你的眼神可不是这么说的。”

    “嘿嘿......”晏紫搓手手，“我太穷了，所以只能对不住他们了。”

