

    顾家门楣清贵，家规严苛，家中子弟自小受大儒教导，家风清正。

    顾轻衍说的没错，安华锦若是嫁进顾家，还真是与顾家格格不入，少不了麻烦。

    她自己什么德行自己知道，就是不太明白她爷爷、陛下、皇后、顾家老爷子都怎么想的，合起伙来觉得这是一门天作之合。

    安华锦亲手给顾轻衍倒了一盏酒，推到他面前，“我不赚你便宜，喝了你倒的酒，还你一盏，用了你的帕子，你扔了就是，反正你也不缺一块帕子。今日这一顿饭吃完，咱们俩的恩怨就一笔勾销了如何？”

    “怎么勾销？吃完这顿饭你就不记恨我了？”顾轻衍问。

    安华锦一本正经地看着他，“只要你对长公主和陛下说你看不上我，咱们俩恩怨就一笔勾销，我就不记恨你当年差点儿杀了我了。”

    顾轻衍低头，看着面前的酒盏。

    安华锦瞧着他，“反正，除了一力撮合咱们的人，也没人觉得你能看上我，这多正常，坏名声的是我，你又不吃亏。”

    顾轻衍沉默片刻，抬眸，“你打算一辈子不嫁？”

    “那倒没有！遇到可心的人，还是会嫁的。”安华锦在心里补充一句，只要长的好看。

    “这么说只不嫁我了？”顾轻衍挑眉。

    “嗯，嫁不起！”怕互相残杀。

    顾轻衍端起面前的酒，一饮而尽，“吃饭吧！一会儿饭菜凉了！”

    安华锦点头，心想着跟聪明人做买卖就是痛快，三言两语便和谐了。

    桃花、美酒、佳肴，再加上解决了一件大事儿心情好，安华锦胃口大开，吃的风卷残云。

    顾轻衍不知怎的，也跟饿了三天似的，在安华锦手下抢了好几块肉，偏偏吃相还极其文雅。

    二人虽辜负了长公主的撮合保媒，却没辜负这一桌子美食，一顿饭下来，扫食了大半。

    饭后，安华锦打着哈欠摆手，“你走吧，我再睡会儿。记得咱们俩一笔勾销了！”

    说完，她起身轻轻一跃，跳到湖边一株桃树上，找了个舒服的姿势，躺在树干上闻着桃花香睡了过去。

    顾轻衍在原地坐了一会儿，喝了一盏茶，对外面喊，“来人！”

    “七公子有何吩咐？”一名守卫立即跑进来。

    “取笔墨纸砚来。”顾轻衍吩咐。

    “是！”

    这人动作迅速，很快就取来了笔墨纸砚，又退了下去。

    顾轻衍提笔作了一幅画，完成后，搁在一旁晾干了墨汁，卷起来，放进了袖子里。然后，他又重新铺了一张宣纸，提笔写了一行字，晾干后来到安华锦所在的桃花树旁，用树枝夹了纸张，挂在了树上。

    微风拂过，宣纸轻轻晃动，沙沙作响。

    顾轻衍在树下静静地站了片刻，才转身离开。

    三公主等人远远看着顾轻衍进了醉花亭，没人捆绑着押送着，自愿而来，芳心碎了一地。

    众女掐算着时间，煎熬地等了一个时辰，才看到顾轻衍从醉花亭出来。

    没看到安华锦跟他一起，三公主眼睛一亮，冲了过来，跑到顾轻衍面前拦住他，“顾七公子，你不会娶安华锦的对不对？”

    顾轻衍停住脚步，对三公主拱了拱手，温雅知礼，“父母之命媒妁之言，我听祖父的。”

    三公主脸顿时白了，眼眶发红，“你……你就不为自己做主？”

    顾轻衍摇头，“顾家子弟，不做自己的主。”

    三公主脸一灰，“你这么好，安华锦配不上你……”

    顾轻衍笑了笑，行了个告辞礼。

    三公主一大堆话卡壳，眼看着顾轻衍离开，明媚的阳光打在他身上，翩翩少年，夺了日月之色。

    这么好的人，怎么就便宜了安华锦？怎么就能便宜安华锦？

    三公主终于气的哭了，对身后的江映月、许紫嫣问，“他刚刚的意思，是不反对娶安华锦是不是？”

    众女心里也不好受地点头。

    “这破桃花赏的，我要回宫去问问母后，安华锦是她亲侄女，我不是她亲生的女儿吗？怎么能如此厚此薄彼，我也喜欢顾轻衍啊，她怎么就能只顾着安华锦？”三公主抹了一把眼泪，跺着脚忿忿地向外走去。

    其余众女没有当皇后的娘，也没有安华锦有个好爷爷，只能羡慕嫉妒恨了。

    长公主一直派人盯着醉花亭，足足盯了一个时辰，才盯到顾轻衍出来，可乐坏了长公主。

    若是相看两厌的人，一盏茶都待不住，一个时辰是什么概念？这是妥了啊！

    所以，当管家禀报顾七公子求见时，长公主笑逐颜开，“快，有请顾七公子！”

    顾轻衍踏进行宫大殿，含笑对长公主见礼，举手投足间清贵风华。

    长公主笑着让他坐下，迫不及待地问，“七公子，怎么样？小安儿可是合你心意？”

    顾轻衍脸微红。

    长公主瞧见他脸色大喜，“男大当婚女大当嫁，别不好意思。你实话告诉本宫。”

    顾轻衍低咳两声，耳朵也爬上了红霞，从衣袖内抽出一卷画卷，递给长公主，“这是我方才一时兴起的拙略之作，请公主赏鉴一二。”

    “哦？”长公主连忙接过展开，她是爱画之人，也擅长画作，尤其是顾轻衍的画，可是无价之宝，他十岁那年画了一幅《山河图》，被陛下收了至今仍旧挂在南书房，也正是因为那幅画，被老南阳王瞧见后，当即拍板定了孙女婿。

    八年过去，求画者趋之若笃，踏破了顾家门槛，可是，他也只画了廖廖两幅，无一不是碍于人情。

    一幅是《烟雨图》，送给了他的授业恩师麓山书院的院首杜平山，一幅是《炊烟图》送给了青云山法缘观了凡真人。

    如今再见他作画，长公主激动的手抖，不错眼睛地看完一幅画，喜不自胜地说，“这是《美人图》吗？”

    顾轻衍红着脸笑，“长公主觉得我画的可像？”

    “像，太像了，像极了，栩栩如生，就如小安儿真人在我眼前一般。”长公主爱不释手，“七公子画作之工笔又精进了！小安儿一定喜欢死了。”

    顾轻衍红着脸垂下头，低声说，“她没瞧见，我偷着画的，她似乎对我颇有些误会，不太喜欢我……”

    “呃？”长公主怀疑自己听错了，猛地抬头看着顾轻衍。

    顾轻衍深吸一口气，站起身，拱手一拜，“有劳公主从中周旋了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    安华锦：……

    她是不是被骗了？说好的不嫁也不娶的呢