    杨松因为贪婪而跌落阡陌，但是间接改变了自己命运，留在汉中也不一定有命活，所以宋谌没有半分内疚。

    “先生有济世之才，而且待人很友善，更难得的他以民为本，是百年难遇的贤者...”宋谌夸起蓝田滔滔不绝，让庞德的期待感更大。

    商船过长江进湘水，转道漓水再进郁水，庞德这辈子都没坐这么久的船，在番禺停靠的时候他一脸菜色。

    要不是提前吃了止晕丸，他可能会吐死在半路上，庞德实在难理解如何水战，这摇摇晃晃的怎么挥得动武器？

    广州城第一期已经建成，年初的时候蓝田将州牧府、州级衙门从广信搬到了新城。

    占地面积巨大的广州城，在军队、官员、作坊工匠的陆续入驻下，渐渐带来了一些人气。

    望着眼前的巨大城池，宋谌很兴奋地介绍道：“广州城是先生亲自规划，历时一年多建设而成，而且没有征调一个民夫，看上去很雄伟吧？”

    “城池大小足可媲美长安，城门也确实建得比较雄伟，但那些矮小的城墙似乎...”马超曾经占领过长安，见过大世面的庞德，一眼就指出了关键。

    “那些矮小城墙会慢慢拓宽增高，先生旳意思是边发展边建设，走吧我现在带你入城去。”宋谌解释。

    广州城的城防由陷阵军负责，宋谌因为出身陷阵军侦察营，所以很方便就通过了检查，宽敞的街上有人走马、有人驾车，也有人挑担，每隔一两里路设有岗亭负责治安与交通。

    城中绝大部分区域都是荒地，已经建设的建筑物相对都非常集中，两人走马来到中央政务区便下马步行。

    为了让州府官员安静地处理政务，中央政务区除了传令兵其余人等禁止骑马，四四方方的区域放眼望去全是衙门，州牧府就在政务区的核心位置。

    州牧府的门卒认得宋谌，将他和庞德请进庭院等候期间，又紧急去向侍卫长高原通传。

    “宋掌柜，蓝将军这里侍卫好少，咱们进来这么久都没见到巡逻，万一遇上刺客怎么办？”庞德好奇地问。

    在庞德以往的印象里，无论是将军、刺史还是郡守、县令，这些人的府邸都有很多兵丁巡逻，像蓝田这么大胆的还是头一次见。

    宋谌笑道：“先生的威望很高，而且广州城是由陷阵军负责，不会有宵小来找死的...”

    “我就说城门的卫兵炯炯有神，原来竟是传说中的陷阵军，果然不同凡响，不知道什么时候能见到高将军...”庞德有些期待。

    “庞将军会见到的，高将军可是这里的常客。”宋谌回道。

    “宋掌柜，这一趟走得挺久啊？”庭院后方传来高原爽朗的笑声。

    宋谌起身抱拳行礼，把庞德引荐给高原认识，“高统领，这位就是汉中那位庞将军，左将军派他来交州听用。”

    高原听后上下打量庞德，能入蓝田法眼的必有过人之处，随后抱拳行礼道：“幸会幸会，久闻将军大名。”

    “先生在吗？”宋谌问道。

    高原点点头，“你先带庞将军去驿馆歇息，先生在后院种树兴致正好，晚一些再来吧...”

    “种树？”庞德挠头表示不解。

    “先生素来勤政，高统领为何要...”宋谌也是一脸疑惑。

    高原解释道：“今日春光正好，伯平将军带着两位公子外出踢球，后院就剩下先生和主公...”

    “那我们明天来。”宋谌满脸微笑拉着庞德离开，蓝田和吕玲绮的二人世界不多，他自然要配合高原的工作。

    “宋掌柜，我还没见到蓝将军...”庞德觉得好奇怪。

    宋谌神秘地说道：“庞将军没听到吗？先生现在忙着种树呢，我带你去军事区逛逛，说不定能见到高伯平将军。”

    “可这...”庞德欲言又止。

    “走吧。”宋谌催促道。

    两人匆忙走出州牧府大门，高原来到门岗处嘱咐道：“先生今天很忙，若是还有人来找，让他们明天再来。”

    “唯。”两个门卒齐声回答。

    广州城占地面积巨大，蓝田给各衙门留的位置很宽敞，自己的州牧府也没太委屈，后宅的前后都留有大片空地，让蓝田在闲暇时间里，可以搞些种植和研究。

    蓝田在后院搭了葡萄架，又开辟了一小块土地做为菜园，已经种上了常见的瓜果蔬菜，而前庭与后宅中间的大块空地，是蓝田留给吕玲绮的浪漫，他准备在这里种上一小片桃林。

    桃树的枝苗是蓝田提前选好的，他在苍梧、南海两地找到几个桃林，选取最优质的几种准备嫁接种植。

    蓝田通过观云预判天气，提前一天取来要嫁接种植的枝苗，然后放在阴凉处浸泡木盆中控温保湿。

    蓝田先在花园挖了几十个小坑，把要回填的泥土和草木灰拌在一起，然后就开始他的种树六步法。

    第一步用小刀割开嫁接位置的树皮，第二步将两种不同品种的桃枝呈交叉状固定在一起，第三步把泥土盖在枝苗的根部，第四步握住枝苗轻轻向上提一提，第五步用脚将泥土踏紧踩实，第六步用一根竹竿插在旁边辅助固定桃枝。

    完成一整套种植流程，蓝田对旁边的吕玲绮说道：“小君，现在该你浇水了，一次性要浇透。”

    “哦好...”

    吕玲绮拿起水瓢，慢慢淋在树苗根部，她不懂得什么叫浇透，反正浇完一瓢再接第二瓢，泥土吃水还冒出小泡泡。

    “够了够了，再多根就露出来了。”蓝田见水分合适急忙阻止。

    “夫君担心根露出来，刚才为什么要往上提？直接把跟埋在最下面不好吗？”吕玲绮疑惑地问。

    蓝田从盆里拿出枝苗，指着它的根部耐心解释：“小君有所不知，你看这些根如果直至压在下面，它们就会朝平展方向生长，到时候会突出地面的，如果用手提一提的话...”

    “用手提一提树根朝下，新发芽的就会垂直生长？”吕玲绮插话问。

    蓝田吃惊地点头：“孺子可教...”

    吕玲绮俏脸一红，“还不是受了你的影响，可能是耳濡目染看多了吧...”

    “这世上的道理都是相通的，无论种树、施政、治军、还是教养子女等等，关键时候就是需要提一提，只要找到了好的方向，不愁汲取不到养分...”蓝田意味深长地说。

    “夫君你真是...任何小事都能说出大道理，可人家偏偏还这么爱听，现在咱们继续种吧，还剩好几十株呢。”吕玲绮催促道。

