    第4745章一目十行

    班主任被气的恨不得揍他：“你也给我出去站着！”

    “出去就出去。”

    傅辰星显然是早就习惯了，懒洋洋的站起身，懒洋洋的走出去，懒洋洋的站到窗外，歪着身子，十足小痞子的无赖模样。

    孔老师狠狠瞪了他一眼。

    作为一个老师，他何尝不希望自己的学生乖巧成绩好。

    但是，这十几岁的孩子，尤其是男孩子，正是叛逆期，实在叫他头疼不已。

    他是个男老师，还能稍微镇得住。

    隔壁五班的年轻女老师，已经被气哭无数次。

    已经有点抑郁了。

    打也不能打，骂也不敢骂。

    这年头，当老师实在是太难了。

    孔家明觉得脑仁嗡嗡的疼，原本想在教室检查一下学生们的作业，也实在没心思，便吩咐课代表把数学作业收上去，他带回办公室慢慢看。

    “早读课，你们背背语文和英语吧。”

    孔家明无精打采的出去了。

    教室里顿时闹哄起来。

    班长韩雨转头怒视：“你们后排的男生能不能安静点？你们不学习，不要耽误别的同学！”

    她扫了眼赵元璟，见他安安静静的看着窗外，似乎在走神，并没有参与哄闹，便哼了声，收回了视线。

    班长的威严还是有的，何况最调皮的两个已经被撵到外面。

    于是哄闹声消失，取而代之都是朗读声，背诵声。

    这倒是让赵元璟有些感兴趣。

    他是皇子出身，自小便有大儒亲自教导，在文华殿里头，也只有几个皇子和伴读。

    像这样几十个学生聚在一起，念念有词的，一般而言只有私塾学院里才能见得到。

    赵元璟并没有参与过。

    瞧着难免觉得有趣。

    他戳了下前面座位的，看着挺老实的小女生：“你知道四中的同学什么时候来吗？”

    小女生与他对视一眼，瞬间脸红，连看他也不敢，嗫嚅着说：“我也不知道……可能上午最后一节课吧。最后一节自习课。”

    “哦，多谢。”

    “不，不客气的。”小女生赶紧转回去了，拿课本捂在脸上，也不知能不能看得到字。

    赵元璟朝黑板上看了眼，边上写着今天的课程安排。

    第一节语文，第二节数学，第三节体育，第四节自习。

    下午也是四节课，晚上还有两节。

    赵元璟心想，这现代的学生，也都很辛苦啊。

    这小小的教室，四五十个学生，拥挤的座位，一坐坐一天，不难受？

    赵元璟打开背包，把赵小景的课本和笔记也都拿出来。

    还有一叠试卷。

    空白的，一题都没有做。

    赵元璟翻开语文书，扫了几眼，很快被文章的内容吸引。

    他看得很快。

    几乎是一目十行。

    一本语文课本，不算厚，还有一半是各种注解，思考探究，作业题目。

    早读课结束，他也看完了一整本语文书。

    意犹未尽。

    他发现这其中的内容，实在有趣。

    早读课结束的铃声响起，有的学生懒洋洋的趴到座位上补觉，有的小女生手牵手去卫生间。

    还有的则跑出去玩。

    (本章完)

