    除了蒋放外，在玄武最内侧战圈，多名强者发动了超凡天赋。

    也许他们在之前的战斗中，表现得也就是比普通高阶职业者实力更强一些，那么此刻，他们已经直接拉开了与普通高阶职业者之间的差距。

    面对汲取力量状态下的鱼人领主，这些高手们展开了更加猛烈的攻击！

    一名持盾者用手中重盾，撞开鱼人领主的触手，他的同伴立即顺势突进，灵巧的避开密集的触手，一剑刺入鱼人领主后背！

    一名手持阔剑的男子，斩断一根根触手，在他身侧，他的同伴双眼泛起银光，利用队友创造的机会，以极快的身法快速绕至鱼人左腿侧，对其脚踝处连续挥砍十几剑！

    蒋放的长枪与鱼人领主的三叉戟频繁碰撞，他身后的圣疗者不停挥舞法杖。

    “战神殿的强者，不但拥有极强的个人作战能力，而且小队配合也十分默契。”江铠感叹道。

    出人意料的是，玄武公会仅仅用了五分钟都不到的时间，对鱼人领主造成了大量伤害。

    看来玄武的人非常清楚，鱼人领主在汲取力量状态下，时间拖得越久，对玄武越不利！

    此时的鱼人领主，坚硬的鳞片已经出现多处破坏，浑身上下遍体鳞伤。

    突然，鱼人领主暴怒一声，背部鳞片快速抖动，发出沙沙声。

    “要来了！极寒风暴！”胡言瞪大眼睛，“上次玄武公会就是倒在这一招下的。”

    鱼人猛的举起三叉戟，就地横扫，将所有对手逼退，随后手持三叉戟，在手中快速旋转。

    它额头顶部的两根突触顶端，不断亮起红色的光芒。

    三叉戟高速旋转后，形成一道旋风旋涡，周围狂风再次卷起无数冰花。

    “好冷……咯咯咯咯……”江铠立即感觉到浑身上下，寒冷无比。

    他一向灵活的身体，在这一刻突然变得沉重无比，肌肉僵化，关节活动僵硬。

    而另一边，大量鱼人头顶的突触也相继亮起红光，它们脖子上的腮部张口，大口呼吸着这股寒流。

    就连鱼人领主自己，也在贪婪的呼吸着极寒风暴带来的寒气。

    所有鱼人背部，相继结成了一层寒霜，如同披覆了银色的铠甲。

    三长老静静的看着这一幕，他沉声询问身边的黄通，“统领和战将的击杀情况如何？”

    黄通答道，“长老，在鱼人领主发动极寒风暴之前，我们已经击杀6只统领，战将击杀39只，已经完成了战前计划。”

    “极寒风暴最让人头疼的是对统领和战将的加强，不过我们早有准备，这一次围猎时，故意赶在领主发动极寒风暴前，击杀更多高等级鱼人。”

    “看来这一次，我们应该可以完成击杀了。”

    三长老没有给出肯定的答复，只是死死的盯着战场。

    极寒风暴之后，疯狂的鱼人们变得更加骁勇，它们挥舞着三叉戟，不惜一切代价的疯狂撕扯玄武公会的三道防线。

    它们身上的冰甲让它们的防御大幅度提升，而同时，人类的活动能力不同程度的下降。

    此消彼长，加上长时间的作战，越来越多的玄武公会成员，倒在鱼人的冰叉之下。

    就连战神殿的强者们，也受到极寒风暴的影响，动作没有了之前那样灵活。

    终于，三长老幽幽说道，“现在还无法判断，这是鱼人最后的挣扎，但也是最猛烈，最危险的反扑。”

    “可以预料，就算能拿下鱼人领主，我们也是要拼尽全力才能做到。”

    黄通深吸一口气，重重点头，“是，我已经下令，不惜一切代价，击杀鱼人领主！”

    ……………………

    江铠微微眯起眼睛。

    玄武公会坚持了半个多小时，一直都显得很有章法，可当鱼人领主发动极寒风暴后，大批玄武公会成员被击杀。

    死亡速度，远远超过了之前。

    与此同时，玄武公会也在拼尽最后的力量，试图击杀鱼人领主！

    在鱼人领主发动极寒风暴的同时，他们也爆发出了最后的战力！

    “杀啊！”

    “这次一定要拿下头骨！拼了！”

    “就算死，也不能后退半步，保住防线！蒋神，不要让我们白死，你们一定要杀了它！”

    蒋放等人此时受到极寒风暴影响，行动力大不如前，加上此前的消耗，情况不容乐观。

    最显著的表现就是队伍中两个圣疗者，他们手中的法杖发出的光芒已经越来越弱！

    但他们也知道，此时的鱼人领主，同样是强弩之末。

    双方都进入了疯狂攻击的时刻，就看哪一方能率先将对方击杀！

    “给我死！”蒋放这一次没有硬接鱼人三叉戟，避开攻击，一枪刺向鱼人腮部。

    鱼人发出一声惨叫，一手拍向蒋放。

    蒋放不肯松手，“死啊！”

    他仍旧奋力刺入长枪，可身体却被鱼人一爪狠狠拍向地面。

    关键时刻，蒋放身上的护甲显出流光溢彩，阻挡了大量伤害。

    被击落后，蒋放快速就地一滚，避开鱼人领主追击，大喊一声，“集中攻击鱼鳃！快，大部队撑不住了！”

    所有战斗职业的战神殿成员，集中火力，对鱼人领主发动猛攻！

    一个个身影，前赴后继，有人被鱼人领主重伤，有人得手，加重了鱼人领主的伤势。

    这些顶级强者与鱼人都用出了浑身解数！

    短短几分钟内，玄武公会的大部队已经处于崩溃边缘，战神殿强者重伤过半。

    “还没杀死！”黄通双目圆睁，心急如焚。

    正在此时，鱼人领主趁着蒋放一心攻击，放松防御之际，一戟刺穿蒋放胸甲！

    蒋放的身体，被刺穿在三叉戟上，他护甲上的流动光芒，渐渐暗淡。

    他的身体无力的耷拉下来，微微侧目，眼中满是不甘。

    “就差一点，一点点……”

    蒋放倒下了，他身后的圣疗者已经再也用不出技能，迅速被两只鱼人战将刺穿身体！

    “该死，差一点！”

    一转眼，持盾男子已经战神殿高手中唯一的幸存者，而此时，他已经被七八只战将级鱼人包围。

    若是状态全满时，他应该可以脱困，再次攻击鱼人领主，但长时间的消耗，身上的伤势得不到医治，加上极寒风暴的影响，已经让他再也无力再战。

    正在此时，鱼人领主精疲力尽的跪倒在地上，鱼鳃剧烈张合。

    很显然，它也已经到了极限！

    “该死！”那持盾男子血目圆睁，低吼一声，“老子跟你们拼了！”

    话音刚落，数把冰叉从他背后刺来……

    永冻岛外围的队伍，同样已经精疲力竭，他们茫然的看着永冻岛内的惨状。

    李彪扶起重伤的袁柱，眼睛却看着永冻岛的方向，他长长叹了一口气，“没想到鱼人领主这么强，按理说，换成以往遇到的王级BOSS，它遭受如此猛烈的攻击，早该倒下了。”

    陈月灵摇了摇头，顾不得暖暖刚刚帮自己包扎好伤口，“可惜了，就差一点，鱼人领主的极寒风暴，对我们的负面影响太大，而且还能强化鱼人，实在太变态了！这次玄武公会战败，光是修整就最少需要一两个月！我们华夏开荒的进度，又要拖后一大截。”

    “是啊。”华紫颜说道，“有实力单独猎杀王级BOSS的公会就那么几个，每个公会都有自己的任务，最近的王级BOSS越来越强，各大公会的进展都不容乐观，咱们华夏开辟新区域的速度……哎！”

    暖暖看向永冻岛，幽幽说道，“明明就差一点了……要是周围有高手，他们现在应该出手啊，就算不抢头骨，为了华夏整体开荒速度，他们也可以帮玄武一把！”

    李彪摇了摇头，“傻丫头，哪有你想的那么简单，永冻岛已经被鱼人占领，你看还有人能进去吗？”

    暖暖这才猛然惊醒。

    玄武公会十几万人，已经尽数牺牲，整个永冻岛被大量强化状态的鱼人控制！

    就算是蒋放那样的人物，现在要进永冻岛也是不可能的。

    真的没有办法了吗？

    正在此时，周围突然有人发出惊呼声。

    “你们看，那三个人想干什么！”

    暖暖顺着那人的手指方向看去，只见三个人影，正在从冰湖向着永冻岛冲去！

    一看到那三人，苏暖暖顿时震惊不已，她惊恐的盯着其中一人的背影，张大嘴。

    “铠！”袁柱突然吼了起来！

    【作者题外话】：三更到了！

