    大乾皇宫。

    养心殿中，太监大总管严福站在乾文帝身侧，一脸的毕恭毕敬。

    有人借诗船之事，挑拨起了三皇子襄王与忠国公沈傲间的关系一事，严福已经得到了消息，并马上汇报给了皇上知晓，此时正站在一旁等着决断。

    四平八稳的座在龙椅之上，乾文帝的眼中闪过一道锋芒，随后那道冷光又快速的收敛了起来。什么都没有说，就像是没有听到这件事情一般，他是应该做什么就做什么。

    这一切看在一旁的严福眼中，让他不得不佩服皇上的心气之沉稳，这件事情就是秃子头上的虱子——明摆着就是太子做的，就是为了给襄王泼脏水而已。不巧的是小国公沈傲不幸被卷入其中而已。

    一旦若是襄王殿下有了真怒，一定会找小国公的麻烦。严福百分百的肯定，这并不是皇上想要看到的。“哎，太子殿下何苦呢。”心中一声叹息，他知道，这一次的事情上太子殿下失分了。

    严福正自走着神，心中分析着事情的利弊与权重，一旁的乾文帝已然轻咳了一声，“此事长公主可知晓？”

    “哦。奴婢马上就差人去通知长公主殿下。”严福知道皇上心中有决断了。但他还是有些低估了乾文帝对这件事情的看重，或是说对沈傲的看重。

    “怎么，你是人老了，还是胳膊腿老了？”严福的回答，让乾文帝的口中充满着不悦之意。

    严福一愣，随即一抹明悟于脑海中闪过，当下他连忙跪倒在地，“奴才万死，奴才这就亲自去找长公主殿下，向她陈述这件事情。”

    严福的斥时反应总算是让乾文帝的怒火消了几分，“你去告诉长公主，忠国公马上就要打理国昌隆，这些小事无需去烦他。”

    “是，奴才明白，奴才告退。”同样是一句话，没有人比严福更加清楚这话中的含义。怕是打理国昌隆就是引子，保护沈傲不被襄王殿下报复才是真的。

    严福由地起身，倒退着走出了养心殿，即大步的向着宫外长公主的宅子而去。一边走他还一边在心中咒骂着太子，当真是主子动动嘴，下面要跑断了腿。

    被皇上如此关心的沈傲，此时并没有听到外面的那些谣言，他已经到了大梁城国昌隆总部，正看着管家沈兴在和女官珠玉做着帐务和一应物品的对接。

    国昌隆做为大乾王朝唯一指定的皇商，帐目方面是不会有什么问题的。若不然，当真以为皇宫中负责此事的那些内监们是吃干饭的吗？依着沈傲的意思，看一下帐目最后的总计数目就是。

    管家沈兴有着不同的意见，本着要做就要做到最好，做到心中有数，非要带人去查帐。如此一来，沈傲也不好说一些什么，他只是目光随意间扫一扫之后便头一转看向眼前这位三十左右岁，双眼中透着精名的男子问着，“你就是范掌柜？”

    被点到名字的长袍男子赶忙就是躬身一礼，“回小公爷的话，小的范白，托长公主洪福，现忝为国昌隆二掌柜。”

    “嗯。”沈傲下巴轻点。从珠云的口中大概知晓了国昌隆的一些人事任命，大掌柜年纪大，国昌隆经营之路不善，早已经打了不止一次的请辞报告，若非是没有合适的人选，早就告老还乡了。沈傲来了，正好让他走人，至于这位二掌柜范白，倒也是一个人才，至于国昌隆现在还没有真正的入不敷出，正是此人竭力运作的结果。

    国昌隆创立到今已有十年，从最早的生意兴隆，到现在的日落西山，主要问题就是经营理念上的错误，用人上倒还可圈可点，或许是皇宫内的内监查的太严，倒是没有中高层领导所谓的贪腐之事发生。沈傲了解之后便没有马上换人的意思，主要他手中也无人可用，即是如此，倒不如给这些老人们一个机会，只希望他们抓住就好。

    心思回转，看向着范白，沈傲直言以问，“国昌隆的作坊可是你一直在管理着？”

    “回小公爷，正是。”范白很清楚沈傲来此是做什么，这从刚才珠云的态度就可以看的出来。也就是说，现在的他已经换了主子，能不能在这个位置上继续的座下去，全看能不能入沈傲的法眼了。他是抱定了决心，定要好好的表现一番才是。

    范白态度恭敬，丝毫没有要以资历来找不痛快的意思，这就让沈傲很是满意。“即是如此，烦请二掌柜带路，某要去作坊内看看。”

    “不敢说请，能给小公爷引路，实是小的之荣幸。这边请，小心脚下有些不平。”半弯着腰，范白很是狗腿般的说着，引着沈傲直向国昌隆后大院的各小作坊而去。

    也就在沈傲一行人消失了大约一个多时辰后，长公主子带着几名侍女还有八名魁梧大汉便出现在国昌隆之中。正在做交接工作的珠云看到，她是一脸的吃惊，“主子，您怎么来了，这里有奴婢在就可以处理的。”

    “嗯。”不在意的答了一声，长公主的眉色间就露出了一丝急态，“小国公呢？”

    “小国公在范白的陪同下去看作坊了。主子可是有事要问，奴婢这就差人请他过来。”不知其因的珠云答应了一声，这便就要去叫人。倒是长公主手疾眼快给拦了下来。

    就见长公主先是松了一口气，仿佛是放下了什么重担一般，随即才变成不急不缓的样子说着，“不必了，小国公即然在忙，就不必派人打扰。这样，现在世面有些不太平，小国公责任重大，他的安全自是重中之重，一会本宫带来的八名护卫就留在这里，负责小国公的安全便是。”

    长公主这般一说，珠云当即是瞪大了眼睛。跟了长公主有近十年的时间了，还是头一次看到主子把身边的护卫派给他用，难道说沈傲当真引得长公主如此的重视不成？

    还有，刚才长公主好像再说世面不太平。没错，大乾王朝边境一直都不太平是真，时不时就会有边疆战报呈入皇宫，可大梁城的治安情况一向很好的，为何要这般去讲呢？

    即是主子的吩咐，珠云就算是心有疑问也不敢讲。主子愿意让你知道，那是器重你、信任你。不想让你知道你去问，那就是没有眼力价，那就离被抛弃不远了。

    长公主可谓是来也匆匆、去也匆匆。唯一能证明她来过的就是那留在这里的八名榜大腰圆的护卫。

    外面发生的一切，作坊中的沈傲全然不知，他正和从赵氏工坊带来的胡氏父子以及国昌隆的大工们正于作坊内做着各种试验。

    沈傲叫仆人搬来了两口新的大铁锅，反复洗了一个干净。在天井里搭了两口土灶架了起来。升起来在一口大锅里熔融测定，另一口大锅里用滤静的井水泡化草木灰并加入了一些石灰，反复的过滤去尽渣滓再进行加热即得到“草石灰混合济。得到了碱水溶液，虽说纯度并不算高，用来做肥皂已是绰绰有余。

    即是入主了国昌隆，所售物品自是不能只限于羊奶香皂，接下来像是这普通的肥皂还有随后的香水也要相继出炉。沈傲可以保证，这些物品的出现一定会带来丰厚的利润。

    专利、垄断！

    凭着这两样，即便是在后世也没有不赚钱的道理，更不要说远没有见识的大乾王朝的百姓了。

    要说长公主留下的八名护卫还真有了用武之地。就在第二天上午，襄王府的首席幕僚韩策先生打听到沈傲就在国昌隆，便即随尾而至。可跟着就被八名护卫挡了驾。

    看着那八名如铁塔一般的男子挡在自己的眼前，面露凶狠之态，韩策有一种感觉，接下来如果硬闯的话，怕是这些人真会动手。本着好汉不吃眼前亏的道理，外加他本就是示好，见不到人也是无妨，便让随从放下了一些礼物，只说襄王殿下很欣赏忠国公的才学，希望可以有机会当场请教，便转身离开。

    八名护卫得到的命令就是防止襄王找沈傲的麻烦，又怎么可能会允许双方见面呢？韩策这一走，他们还巴不得呢，哪里有人会去通报沈傲。不肖说，此时的沈傲也没有工夫去接待韩策，更要不说去拜会什么襄王殿下了。

    经商不从政，一直以来就是沈傲的信条。商业就是商业，不要参杂其它的事情，不然最终怕是连生意都没得搞了。所以不管是哪位皇子在打他的主意，怕都要碰钉子的。

    作坊之内，肥皂已经装箱放好，填满了一整个库房。第一批香水也已经完成，分成了数十个种类，每一个种类又分成了几个小类。从得到的成品看，还是非常成功的，那味道便是连是男子的范白二掌柜闻之都是欣喜不已，直称有了这个东西，国昌隆生意蒸蒸日上已然是板上钉钉的事实。

    接连在小作坊中忙碌的沈傲，虽然身体上充满着疲累感，但他知道，现在还非是放松的时候，为了产品能够大销，金银滚滚而来。有些事情还是需要提前去准备。

