    听到了黑衣人的言语，陈冲的面上毫无表情。

    金满仓这个名字，激不起他内心半分波澜。

    此时他目光一抬，沉声道：“我不懂你在说什么，也不认识什么金满仓…”

    “不认识金满仓？”

    不等陈冲把话说完，黑衣人冷笑一声，打断了他的言语：“事到如今你还在装！”

    “天尊在江湖布下了八个命头掌柜，网罗江湖情报，诛杀与其做对之人”

    “金满仓便是坐镇金陵城的命头掌柜，而你便是他手下的杀手，斩风刀陈若缺！”

    此言一出，陈冲身躯微微一怔。

    他欢欢抬起头来，看着眼前的黑衣人，开口说道：“这位大爷，我真的听不懂你在说什么。”

    “我就是一个炒菜的厨子，来这里也只是想接回我闺女而已”

    “您说的那个什么斩风刀，我也不认识，而且我叫陈冲，不叫陈若缺”

    “还请您高抬贵手，放我闺女一条性命！”

    言语间，陈冲的声音卑微到了极点，一眼看去真就是一个普通的老百姓一般。

    “闺女？”

    闻言，这黑衣人冷笑一声，开口道：“既然你想要见闺女，我便成全你！”

    说着，黑衣人一扬手：“带上来！”

    此言一出，登时间一个小姑娘被黑衣人的手下带了出来。

    这小姑娘不过八岁上下，着一袭红色的布衣，白净的脸蛋上有一双水灵灵的大眼睛，看起来无比的可爱。

    然而，这样一个小姑娘身上，却被一条二指粗细的麻绳捆绑，一眼看去无比的突兀。

    不仅如此，小姑娘的嘴巴一张一合，眼中噙着泪水，却发不出任何的声音。

    显然，小姑娘被人点了哑穴。

    “囡囡！”

    看到小姑娘的刹那，陈冲惊呼一声。

    同时他快步朝着小姑娘走去。

    噌！

    然而，就在陈冲迈步的刹那，一柄长剑，直接抵在了小姑娘的咽喉处。

    “别乱动！”

    长剑抵在小姑娘的咽喉处，黑衣人缓缓开口道：“刀剑无眼，若是我一个不小心豁开这小丫头的喉咙，那可是神仙难救啊！”

    “你到底想怎么样？”

    看到黑衣人模样，陈冲开口道：“用一个八岁孩子的命要挟我，你算什么男人？”

    情急之下，陈冲怒道。

    “哟，急了！”

    看到陈冲的反应，黑衣人冷笑一声：“没想到凶名赫赫、冷血无情的斩风刀陈若缺，也有在乎的人！”

    “其实，一开始我也好奇你诛杀金满仓的动机…”

    “但是我调查之后发现了这个小丫头，还有那个小美人之后我知道了…”

    言语间，黑衣人的声音一顿。

    他死死盯着陈冲，开口道：“你想诛杀金满仓脱离天尊的控制，做一个普通人！”

    听到了黑衣人的言语，陈冲没有说话。

    他死死盯着眼前的黑衣人，一字一句到：“放！人！”

    虽然只有短短两个字。

    但言语间，陈冲身躯颤抖，几欲吃人。

    “生气了？”

    看着陈冲的模样，这黑衣人抚了抚胸口，开口道：“斩风刀发怒，我可担待不起啊！”

    “既然如此，我便放了这小丫头！”

    说着，这黑衣人抓起小姑娘，直接扔给了陈冲。

    ！！！

    见到这一幕，陈冲双眼圆睁。

    此时却见他身躯一晃，恍如疾风一般闪过，直接将小姑娘接在了手中。

    将小姑娘接在怀中的刹那，陈冲手掌在其身后轻轻一拍。

    登时间，一股内力散出，直接冲开了被封住的血脉。

    “陈叔叔！”

    血脉被冲开的刹那，小姑娘瞬间抱住了陈冲，声音满是惊恐。

    “囡囡不怕…”

    此时，陈冲拍了拍小姑娘的后背，开口说道：“陈叔叔在，没事了…”

    听到了陈冲的言语，小姑娘噙泪点了点头，抱住陈冲的双手又紧了几分。

    啪！啪！啪！

    就在陈冲安慰小姑娘的时候，黑衣人鼓起了掌：“真不愧是斩风刀，真是身法迅捷，足可斩风！”

    “难怪金满仓也死在了你的刀下！”

    “只是，有如此累赘在身，你怕是走不出这里了！”

    此言一出，黑衣人声音一沉，开口道：“都出来吧！”

    哗啦！

    登时之间，一个个衣衫褴褛，身材精壮的男子翻入了院中，将陈冲围了起来。

    一眼看去足有十余人之多。

    “丐帮！”

    看到这些衣衫褴褛的男子，陈冲寒声道。

    “不错！”

    闻言，黑衣男人上前一步，开口道：“忘了告诉你，丐帮如今已然归入了天尊手下，丐帮弟子，也是天尊的弟子！”

    “否则，你以为我是怎么找到你和这个小姑娘的？”

    言语间，男人的声音带着一丝得意：“对了，我还要告诉你一个小秘密！”

    “那封信真的是铁臂丐佛写的，而他也确实对你的那个小美人颇为上心”

    “出于对他的照顾，我就让他单独去对付那个小美人了，只希望他能够温柔一些，不要辣手摧花…”

    ！！！

    此言一出，陈冲的双眼在一刹那间变得血红。

    “说罢…”

    双眼变红的刹那，陈冲盯着为首的黑衣人，冷冷说道：“你，想怎么死？”

    说着，陈冲手掌在腰间一摸。

    登时间一把寒光闪闪的菜刀出现在了陈冲的手中。

    “哈哈哈哈！”

    听到了陈冲的言语，这为首的黑衣人狂笑一声，嚣张道：“陈若缺啊陈若缺，你觉得凭你一人之力，能够斩杀我们？”

    “我们对你了解的一清二楚，你不过区区宗师境界，能够诛杀同境界的金满仓已是不易”

    “我们之所以敢来，定是进行了周密的安排，你周遭都是丐帮的好手，每一个实力都不弱于宗师境界！”

    “再加上我这个宗师，你觉得你今天还能活的下去？”

    言语间黑衣人手中长剑一阵，绽出一道醒目的剑芒。

    “天尊没有教过你们吗？”

    听到了黑衣人的言语，陈冲嘴角勾出一丝轻蔑：“杀敌需留三分劲，你们眼中的境界，做不得真！”

    ！！！

    此言一出，黑衣人双眼圆睁，他仿佛意识到了什么。

    而就在此时，陈冲的声音继续传来：“囡囡乖，闭上眼睛、堵上耳朵，陈叔叔很快就带你去找娘亲！”

