    第二天，程臣打电话给王天笑。

    “昨天第一个问我跟园园姐关系的记者是谁？”

    高园园被采访的视频他已经看过，经过他仔细观察，那个记者一直在带节奏。

    包括一系列露骨的提问都是他在主导。

    而且从发布会流露出的第三视角的小视频里可以看到，当时现场一片混乱。

    这个记者故意跑到高园园前面伸脚绊了一下高园园，才导致她重心不稳跌倒。

    如果说前面那些露骨的问题是因为他的工作性质，那后面导致高园园摔倒就是他刻意而行。

    这就是居心叵测了！

    “是一家名叫《京城娱乐记》的小报，以报道娱乐圈的花边新闻为主，发行量不大，也没什么影响力。”

    王天笑显然也做过一些功课，听到程臣的问题立马脱口而出。

    程臣默念了一遍《京城娱乐记》的名字，记在心中。

    “程臣，《京城娱乐记》的记者已经出面道歉了，你千万不要乱来。”

    王天笑知道程臣对高园园的感情，生怕他做出什么错事来。

    程臣深吸一口气，调整自己的情绪，缓缓道：

    “只是出了一个书面说面，当事人连医院都没去过，这也算道歉？

    放心吧，现在我不会对他们做什么，但这件事肯定没完。”

    如果仅仅只是采访出了问题，程臣反而没有这么生气。

    但这家小报记者故意绊倒高园园，以及他们的态度和做法都让程臣怒火中烧。

    如果连这么一家小报他都听之任之，那之后他还何谈娱乐圈立足！

    挂了电话后，程臣又给高园园打了个电话询问一下她的身体情况。

    得到肯定的答复后，他才放心的前往剧组。

    ……

    “程子，没事儿吧？”

    “昨天我看新闻了，那群记者真的跟狗一样，胡乱咬人。”

    “程老师，我们都支持你！”

    刚到化妆间，众人便跟程臣打招呼，纷纷出言安慰。

    经过昨天程臣现场演技爆发，亲近、尊敬他的人变得越来越多。

    而昨天发生那么大一件事，大家又都在京城，自然也都看到了消息。

    其实，想不看到也难，那些记者发布的新闻标题一个比一个劲爆。

    诸如：

    《娱乐圈大揭秘，爆火歌手程臣与清嘴女孩不得不说的秘密》

    《剧组夫妻？是拍戏还是来过家家？》

    《女星发布会摔倒，现场露点视频？点击就看》

    总之，这些标题党为博眼球毫无底线。

    高园园发布会摔倒的事情也被各大娱乐新闻报道。

    杂志、报纸、频道，都在铺天盖地的向外传播。

    从高园园踏入娱乐圈，种种报道如数家珍，就连程臣的经历也被曝光在大众眼前。

    程臣看了眼身边越围越多的人，他笑着说道：

    “谢谢大家的关心，都先去工作吧，我没事儿的。”

    程臣坐在化妆椅上，威廉在给他脸上上妆。

    胖乎乎的英哒过来拍了拍程臣的肩膀，安慰道：

    “在娱乐圈里，到处都是盯着你看的‘眼睛’你任何一个动作，说的每一句话都会被无限放大，然后任由旁人过度解读，也不要太过于担心，都是捕风捉影的事儿。”

    程臣认真的点了点头，道：

    “受教了英哒老师。”

    “害。”

    英哒摆了摆手，

    化完妆后程臣走到片场，今天这场戏在别墅区拍摄。

    讲的是张小六带着炸药包冲进开发商田元庆住的房子，想要威胁他交出工人的工钱，结果却误打误撞的碰见了李成儒所演的刑警李大增。

    程臣饰演的张小七出场帮助张小六挟持李大增等人。

    这场戏程臣出场不多，是李成儒和英哒的主场。

    王睿喊了声开机后，李成儒和英哒便入戏，两个人嬉笑怒骂，表演节奏非常流畅，台词功底也很厉害。

    程臣在一旁看的如痴如醉，酣畅淋漓，如今的他对于表演，只能做到“流于形”不像这二位“入于里”。

    整个人的表演状态非常轻松自然，一动一静间如同羚羊挂角捉摸不定，嬉笑怒骂间就将“老友重逢”“摆阔炫耀”“临危不乱”等情节淋漓尽致的表现出来。

    这就是老戏骨的功底，一秒入戏，如同高手过招，你来我往，好不热闹。

    其实，自从参加《戏精请就位》把小四导演犀利的评判一番后，关于李成儒的演技问题就成了讨论的对象。

    有人认为他代表的是非常陈旧的表演理念，代表作品没有多少，但却大放厥词，对新人演员不友好。

    但表演哪有新旧，只有好坏之分。

    表演的呈现是十分主观的，如果一位演员基本功是扎实的，他也能够让角色达到最起码的一个基本准确，那是从眼神、语言节奏感等方面能感受出来的。

    像李成儒、英哒这样的演员，无论是什么角色，最起码人家演的像那么回事。

    而不是后世那些小鲜肉，瞪眼就是愤怒，面瘫就是冷酷。

    为什么年轻演员老是被批，因为他们不像以前的演员，接到剧本开始好好琢磨人物，揣摩剧情。

    各种商业活动占据了他们的大部分经历，忙到没时间好好研究剧本。

    本身没什么演技加上没时间，而流量化、快餐化造就了只要有流量什么人都可以演戏的混乱时代。

    “还是现在的演员演戏看着过瘾，至少没有什么‘蚂蚁竞走十年’‘海娃死了’让人尴尬到抠脚的表演。”

    程臣一边看一边手里的笔记记着什么。

    这是他进剧组之后必备的东西，他也会事先询问演员们自己能否在旁边做笔记。

    毕竟这是人家的演戏经验，程臣这种行为搁古代就叫偷师。

    老演员们纷纷表示没什么，对程臣这样好学上进的后辈也经常不吝赐教，还经常共同探讨演技问题。

    李成儒和英哒的这场戏结束后，程臣那边也随时准备上戏，但在之前，王睿突然把程臣叫到身边。

    “王导，您找我？”

    “嗯，你先看看这个。”

    王睿脸色不太好，把笔记本电脑递到程臣面前。

    只见一个博客网站上写着刺眼的标题：

    《爆红的神秘歌手，疑似找人代写词曲》

    ……

