    “怎么搞得这么惨？”

    吴白假装关心，心里却在幸灾乐祸。

    “他妈的，别提了！天黑路难走，树林里全是荆棘，好几次差点陷进沼泽里面去。”

    “没死在吴白手里，差点死在路上。我能活着回来，算是我福大命大。”

    吕秀杰骂骂咧咧的说道。

    吴白心里都快笑抽了。

    “行了，看到你活着回来我就放心了。”

    “这几天上官雨妃会给你找个安全的地方，你安心疗伤，没事不要冒头。吴白在晋江市的势力很大，万一被发现，我不敢保证能救你第二次。”

    “等伤好了，我会安排你离开晋江市。”

    吕秀杰狼狈的点点头。

    “林长老，大恩不言谢，你的救命之恩，我记在心里了。”

    吴白微微颔首。

    “上官雨妃，你们负责给吕少找个安全的地方。”

    “是。”

    “行吧，那我先走了！”

    吴白看到吕秀杰狼狈不堪，心满意足的离开了。

    上官雨妃将吴白送到门口，进来关上门，顺便拿着疗伤药来到雅室。

    “吕少，我先帮你上药，一会送你去云翼茶楼，这几天你就先待在那里吧。”

    “谢谢！”

    吕秀杰伸出胳膊，让上官雨妃上药。

    上官雨妃俯身给他上药，她没注意到自己这个动作有些春光外泄，加上弯着腰，显得臀部更加挺翘。

    吕秀杰咽了口唾沫，手不由自主的摸向上官雨妃的翘臀。

    “啪！”

    一记响亮的耳光直接把吕秀杰给打懵了，眼冒金星。

    他还没摸上，就被上官雨妃抡圆给了一巴掌，半张脸一片红肿。

    吕秀杰狠狠地摇摇头，好半天眼前的乱冒的金星才消失，他狰狞的盯着上官雨妃：

    “你他妈敢打我？”

    上官雨妃满脸无辜，道：“林长老交代的，不管是谁对我们动手动脚，让我们只管大嘴巴子抽就行了。”

    “你也知道林长老的脾气，他的话我们不敢不听。”

    吕秀杰胸口剧烈起伏，气的肺都快炸了。

    可听到上官雨妃说是林白交代的，顿时没了脾气。

    他现在对这位林长老又怕又感激。

    第一次见面，他就被这位林长老生生拔了两颗牙，现在说话还漏风。

    “吕少，还要上药吗？”

    “上个屁，送我去云翼茶楼。”

    吕秀杰满脸愤怒的吼道。

    上官雨妃委委屈屈的点点头：“那我去备车。”

    转身的时候，跟上官明月悄悄眨眨眼，满脸得意。

    吴白回到家，大家都睡了，他回到房间洗了个澡，然后回想一下今天的操作，确保没有露出破绽，这才心满意足的进入修炼。

    翌日，上午。

    无赖老道告诉吴白，九长老想要见他。

    “他想见我就得去见他吗？我是那种呼之则来挥之则去的人吗？”

    吴白一脸鄙夷。

    九长老找他，无非是老生常谈，想要忽悠他加入四圣宫。

    无赖老道满脸认真的说道：“有好处。”

    “有啥我都不去……是不可能的，刚好我现在有时间，赶紧走。”

    无赖老道满脸鄙夷。

    两人来到老酒馆，轻车熟路的穿过后堂来到酒馆后面的院子。

    院子中央有一棵巨大的银杏树，不过现在入冬了，树叶掉光了，光秃秃的有些萧瑟。

    但是，这不耽误九长老装逼。

    树下有个石桌，周围围了四个石凳。

    九长老和唐斐然对面而坐，正在对弈。

    九长老捏着棋子，眉头紧锁，冥思苦想，好像完全没注意到旁边的吴白。

    吴白噗嗤笑了出来，一脸鄙夷，“九长老，你这装逼的道行还不如老无赖一半强。”

    “下个象棋，你给我整围棋那一套，棋子举半天，你当你是石雕木刻啊。”

    九长老装不下去了，故作惊讶，像是才发现吴白来了，“什么时候来的？我竟然都没发现。”

    吴白鄙夷，这拙劣的演技，坏笑道：“就在你把自己当成内裤的时候。”

    九长老有些懵，“啥意思？”

    “内裤者，兜（斗）蛋（胆）装逼。”

    九长老嘴角狠狠地抽搐了几下，装作没听懂。

    “吴白，快坐。”

    等吴白坐下，九长老表情变得严肃，认真道：“吴白，宫主想要见你。”

    “公主？她想见我就见我，本王子不见。”

    九长老：“……”

    他知道吴白是在故意歪曲他的话。

    “这话要是在四圣宫说，现在早就满地找牙了。”

    吴白心里翻个白眼，戏谑道：“你们四圣宫的人这么菜吗？动不动被人打得满地找牙。不过你放心，有朝一日我去了四圣宫，保证不会这样干。”

    九长老都快崩溃了，吴白歪曲别人话的本事，真是登峰造极。

    “吴白，我说认真的，我们宫主想要见你。”

    “为什么？”

    “我们宫主是个惜才之人。”

    吴白撇撇嘴，毫不客气的说道：“咋了？见你们忽悠不了我，这位大佬决定亲自出马？”

    “那我很明确的告诉你，我不去。”

    九长老笑道：“去了有好处，天大的好处，四圣宫有块药田，里面有不少天地大药。”

    吴白眼神逐渐火热，但还是坚定的摇摇头。

    “你们太小看我了，吴某不以物喜不以己悲，贫贱不能移，富贵不能屈，岂会为了点好处千里迢迢的跑去听你们宫主瞎忽悠。”

    “刚才老无赖骗我来的时候还说有好处呢？好处在哪呢？我怎么没看到？果然，白嫖宫都是骗子。”

    九长老满脸无奈，他看了一眼岳林。

    岳林点点头离开了，没一会拿着一个扁长的盒子走回来交给九长老。

    九长老接过后又递给了吴白，道：“四圣宫的人说话向来作数，从不骗人。打开看看。”

    吴白打开盒子，一株翠绿欲滴，二十几公分的草药。

    吴白眼神一凝，“黑丝玉兰。”

    “没想到你认识，那我就不多做介绍了。”

    吴白心道，这世间就没有我不认识的大药。

    这黑丝玉兰，属于中品灵草，通体如玉，根须却是漆黑如墨，所以叫做黑丝玉兰。

    这株黑丝玉兰的年份怕是有两百年了。

    “怎么样？”

    九长老笑着问，但心里却在滴血，这株黑丝玉兰他可是珍藏了好久，自己都没舍得用。

    为了拉吴白入伙，他算是豁出去了。

    吴白满意的点点头，“还行……就一株吗？”

    九长老脸上的笑容顿时凝固，有些愤怒的说道：“你知道这一株我费了多大的功夫才弄到手吗？你当这是大白菜，一株还嫌少？”

    吴白身子微微后仰，嫌弃的躲开九长老乱飞的唾沫星子。

