    “不不不！客气什么呀！人与人热心相待，这是理所当然的嘛。”

    背着路行舟的大叔不顾脸上横流的汗水，灿烂地笑道。

    “对哦！哈哈～真是个美好的世界呀啊！”

    小野寺雄介惬意地伸手拥抱阳光。

    “我……不太习惯……”

    八代蓝很是窘迫，在她看来，这真的是光凭热情就能做到的事情吗？总感觉太理想化了一点……

    “习惯就好。”

    未曾睁眼的路行舟淡淡地说道。

    “说不定……”

    小野寺雄介明显兴奋了不少。

    “什么？”

    光夏海也来了兴趣，好奇地问道。

    “我的旅程已经结束了。”

    小野寺雄介一副顿悟的表情。

    “诶？”

    光夏海捋了捋被风吹乱的秀发，一双美眸可爱地眨了眨。

    “至今为止去了那么多的世界旅行，就是为了到达这里！”

    “雄介？”

    八代蓝眼角微抽，试着低声喊了一声小野寺雄介。

    可小野寺雄介此刻已经上头了，兴奋地挥了挥拳头。

    “是啊，一定是那样！”

    “是这样啊！那太好了！”

    “太好了太好了！”

    背着四人的村民们笑着应道。

    愉快～愉快～

    路行舟的嘴角勾起了一抹弧度，继续选择摸鱼。

    ……

    “谢谢您的购买。”

    门矢士提着老式公文包走下斜坡，嘴角的笑意怎么也遮掩不住。

    “又卖出去了。销售工作……还是相当好玩的啊～”

    门矢士愉快地提着老式公文包，一蹦一跳地走近主干道。

    也就在这个时候，一个骑着自行车的少年掠过了门矢士的身前，直接带飞了门矢士扬起的老式公文包，差一点就撞到了门矢士。

    “喂！小子！”

    门矢士美好的心情遭到破坏，当即口吐芬芳。

    “对不起啦！”

    骑自行车的少年回头喊了一句。

    “你在看哪里啊！”

    门矢士不依不饶。

    “我睡过头了！快要迟到了！对不起啦！”

    少年焦急地解释道。

    “真是的，要迟到了吗？那就没办法了啊。”

    门矢士脸上的怒气也是消了一大半，面对这样的少年再口吐芬芳不太好。

    门矢士上前几步弯腰拾起老式公文包。

    而骑着自行车的少年前进的道路上，则是跳出了假面骑士剑中Joker获胜时的附带品——黑室蟑螂（Darkroachi）！

    也就是说……这个世界是Joker获胜的世界。

    “对不起！对不起！啊啊啊！”

    长得和响鬼TV安达明日梦一模一样的少年不停地按着车铃，看着眼前挡道的黑室蟑螂不住地道歉。

    而少年的惨叫声也传入了正欲转身离去的门矢士耳朵里。

    门矢士的脸色一肃，凌厉的目光投向了声音传来的方向。

    黑室蟑螂掐着少年的脖子将其提到草坪上。

    “忘记了吗？这个世界的规则～”

    黑室蟑螂低声喝问道，随即粗鲁地将少年扔在地上。

    就在黑室蟑螂想要靠近少年时，一个穿着墨绿上衣的男子扑倒了黑室蟑螂。

    而绑着短马尾穿着劲装的女子则是冲到还未反应过来的黑室蟑螂面前，一拳将其打退。

    “你们是什么人？”

    黑室蟑螂看着面前的一男一女，低声喝问道。

    “如果是这个世界的规则的话，那我们就来改变给你看！”

    两人掏出颜色各异的带扣，另一只手又是掏出一张变身地狱犬（Change Kerberos）插入带扣里，再将带扣戴在腰间。

    两人拨开带扣，露出正中央那颜色不一的字母“A”。

    “Henshin！”×2

    祸木慎与三轮春香齐齐喝道。

    从他们的带扣正中央弹出一道或绿或红的光墙来，光墙正中央绘着一只威武的三头地狱犬。

    “Open Up（解封）！”×2

    假面骑士驽骑（Larc）与假面骑士长枪（Lance）！

    “要上了哦，慎。”

    驽骑捏了捏拳头，沉声道。

    “哟——吓～！”

    长枪干劲十足地打了打手掌，握指成拳就大喝一声冲向了黑室蟑螂。

    驽骑不敢怠慢，亦是紧跟而上。

    黑室蟑螂也是不惧，摆出简单的起手式就迎了上去。

    而长得像安达明日梦的少年则趁此机会远远地跑开了。

    长枪照着黑室蟑螂的脑门就是挥出一拳，奈何这个黑室蟑螂有身法傍身，一个灵巧的前空翻就闪过了长枪与驽骑的夹击。

    黑室蟑螂落地后回身一拳砸退长枪，再是抬起右臂挡住驽骑扫过来的鞭腿。

    “喝啊！”

    驽骑不甘心地再度抬脚踹向黑室蟑螂的侧腰，长枪也是抬脚横踹。

    这只黑室蟑螂的体术显然不错，一个蝴蝶穿花就躲过了扫过来的两条腿。

    可驽骑也不是吃素的，迅速反应上前，曲腿补上一记凶狠的飞膝撞。

    “嘭！”

    凌厉的飞膝踢撞在黑室蟑螂交叉挡在身前的双臂上，发出沉闷的肉体打击声。

    “喝啊！”

    长枪也是发了狠，连续打出数拳打在黑室蟑螂的手臂上。

    “喝啊！”

    见这般进攻取得的成效不大，驽骑与长枪便默契地相视一眼，再一起上前同时朝黑室蟑螂的腹部踹出了一脚。

    一只脚黑室蟑螂还能挡住，可两只一起可就不能了，两人的力气不算小。

    “嘭！”

    黑室蟑螂的腹部发出沉闷的声音，身体不受控制地飞趴在地上一连滚了好几个圈。

    不过这个明显属于精英怪的黑室蟑螂很快就调整身姿半蹲起身。

    这时，提着公文包的门矢士来到了黑室蟑螂的背后。

    “他是谁？”

    驽骑有些错愕，和长枪一样，在见到了门矢士的那一刻握紧的拳头不由得松了不少。

    怎么……还有人啊？

    而黑室蟑螂也猛然意识到自己背后有人，连忙转身盯着门矢士。

    “哦～？”

    门矢士饶有兴趣地松开手指，任由手中的老式公文包掉在地上，左手上则是出现一张变身卡。

    “Henshin！”

    门矢士笑了笑，将卡丢进腰间不知何时戴好的decade驱动器里，双手顺势推动读取。

    “Kamen Ride！Decade！（假面驾驭·帝骑）”

    门矢士变身为假面骑士Decade，迅速抽出驾驭卡盒剑冲向了黑室蟑螂。

    “嚓！”

    在即将靠近黑室蟑螂时，门矢士很是自信地俯身斜斩下一剑，立刻带出绚烂的火花。

    尔后门矢士又是上前一剑柄砸在黑室蟑螂的脑袋上，一击就将黑室蟑螂刚刚恢复了些的意识再度打压。

    话不多说，门矢士再度上前一剑斜劈而下。

    再度被斩退的黑室蟑螂有些焦躁起来。

    这个家伙他没有战胜的把握，必须得告诉那位大人才行。

    可迎面而来的脚掌打断了黑室蟑螂的思考，一脚将其踹退。

    门矢士乘胜追击，立刻又是数剑斩下，随后一脚将其踢回了驽骑与长枪面前。

    驽骑和长枪见到此景，也是稍作考虑便抽出了必杀卡牌刷向各自的武器。

