    护士给谢南楼换完药，重新缠上绷带，嘱咐道：“不可以再乱动了知道吗？伤口再崩开，就算痊愈了也会留下后遗症，要是不想吃苦头，最好乖乖听医生的话。”

    谢南楼：“……”

    护士走后，那几个警察很识趣地纷纷告辞，病房里只剩下黎落和谢南楼。

    黎落之前和谢南楼接触是因为梁添的案子，这会儿案子已经结了，两人大眼瞪小眼，一时间不知道该说点什么。

    “那个……”

    “我……”

    两人不约而同地开口，又齐齐闭了嘴。

    “你先说吧。”谢南楼说。

    “没事，你先说，我没什么重要的事。”黎落讪讪一笑，她刚刚是想说，如果没什么事，她就先回去了，不然病房里气氛怪怪的，她有点受不了这种诡异的氛围。

    谢南楼似乎斟酌了一下，才谨慎地开口：“梁添的案子虽然已经结了，但我作为案子的负责人，你又是死者家属，还曾经被当成嫌疑人传唤过几次，有些事情得避嫌。”

    黎落愣了一下，很快反应过来　，谢南楼这是以为自己拼命救他，是想跟他发展点什么？

    所以准备委婉地拒绝自己？

    不怪谢南楼会多想，无论换了谁，一个年轻姑娘先毫不忌讳地对他表现出兴趣，又奋不顾身地跑来救他，他都难免会误会。

    “不是……”

    黎落正想解释自己没有那个意思，谢南楼打断她的话：“你先听我说完。”

    黎落：“……”

    行吧。

    谢南楼耳尖泛着可疑的红晕，他有些别扭地说：“你要是愿意等，一年后避嫌期过了，可以交往。”

    黎落一懵，这什么跟什么？

    谢南楼见她一脸错愕，还以为她不愿意等，犹豫了一下，改口说：“你要是等不了太久，九个月也可以。”

    黎落：“……”

    谢南楼说完，病房里一阵令人窒息的安静，黎落满脑子羊驼飞奔而过，她正琢磨着该怎么开口告诉谢南楼她根本没那个意思，谢南楼皱起眉头：“还是嫌太久？那我跟局里申请一下，半年也行。”

    “……谢警官，我觉得你误会了。”黎落的表情一言难尽，“我没有想要跟你谈恋爱。”

    谢南楼一愣：“那你……”

    “你是个好警察，本着不想看悲剧发生的原则才救你，而且当时现场那么多人，我救的不仅仅是你，还有很多跟你一样的警察。”

    谢南楼瞪大眼睛，脸迅速涨得通红，他又尴尬又生气，气鼓鼓地说：“如果只是为了救人，现场那么多同事，你为什么只扑我怀里？”

    “我只认识你啊。”

    “……你还让我给你打电话！”

    “对啊，我想帮你破解血光之灾。”

    “可是、可是你知道我的鞋码和血型，连我轻度近视你都知道，你分明是对我感兴趣，特意去调查过我！”

    “这个真没有。”黎落无奈地摊摊手，“我说了，我会算命，这些都是算出来的。”

    谢南楼盯着她看了半晌，怒气冲冲地说：“我不信！”

    黎落：“……”

    “既然这么会算，那你给我算算，我未来的老婆是谁。”

    黎落：“……”

    这不是在为难人吗？

    “谢警官，别闹了，今天的事我会当做没发生过，绝对不会往外说，”黎落安抚道，“你也别往心里去……我先走了哈。”

    说完她没给谢南楼说话的机会，拎着包一溜烟跑了。

    只是钻出病房，黎落总觉得哪里不对劲儿，静下心来一琢磨，她回过神来了。

    她现在顶着江醒醒的身体，谢南楼跟她表白，岂不是变相喜欢上江醒醒？

    不行！！！

    黎落也说不清楚自己为什么突然生气了，她转身回到病房，走到谢南楼病床前，迎着他错愕的眼神，严肃地说：“谢警官，你这样不好。”

    谢南楼愣住了：“……什么？”

    “作为人民警察，你得以身作则，怎么能跟嫌疑人产生感情，这是不对的！”

    “而且你才26岁，这时候不好好工作，反而想着谈恋爱，你对得起父母对你的期望吗？对得起这么多年寒窗苦读吗？对得起国家对你的栽培吗？”

    “像你这样的优质青年，就应该以事业为重，多为人民和国家做贡献，而不是满脑子儿女情长！”

    “不能谈恋爱，知道吗？”

    谢南楼：“……”

    “知不知道？”黎落厉声问。

    谢南楼被她突然抬高的音量吓了一跳，一脸懵逼地点头：“哦……”

    黎落很满意，抓住他的手握了握：“很好，我先走了，谢警官保重身体，早日康复。”

    谢南楼：“……”

    离开医院，黎落心情一阵舒爽。

    这就对了嘛，帅哥怎么能谈恋爱呢！

    帅哥就应该专心搞事业，特别是跟周晏清长得一模一样的帅哥。

    -

    第二天，黎落送宋徽音去高铁站。

    宋徽音这几天出现孕吐反应，整个人看起来恹恹的，打不起精神，到了高铁站，黎落一边帮她搬行李一边说：“一千四百多公里呢，确定你一个人可以吗？万一路上不舒服怎么办？”

    “没事。”宋徽音笑了笑，“几个小时而已，很快就过去了。”

    黎落叹气：“晚几天走不行吗？又没什么要紧的事，干嘛这么着急走。”

    “迟早要走的。”宋徽音温柔一笑，拉住黎落的手，“等我把那边安排好了，你有空过来住几天。”

    “行。”

    “那……我走了。”

    “路上小心。”黎落把箱子交给她。

    宋徽音接过，走了几步，她又回过头，隔了一段距离静静地看着她。

    黎落一顿，心里涌起一股说不清道不明的冲动，根据她以往的经验，这是原主的反应。

    本以为宋徽音回头是有话想跟她说，但她沉默了半晌，什么都没说，转身离开。

    她转身那一瞬间，黎落突然不受控制地往前走了两步：“徽音！”

    这句话一出口，宋徽音和黎落都愣了一下。

    宋徽音回头，不解地看着她。

    黎落短暂的惊讶后恍然大悟——刚才叫住宋徽音的是江醒醒，原主想跟她一起走。

    离开这里。

    意识到这一点，黎落小跑过去：“你带我一块走吧。”

    话音刚落，系统发出“叮”地一声提示：怨气值清零，任务完成。

