    “缺实践的机会？”陈曦一挑眉说道，“周公瑾不是那种人吧，讲道理他的心胸很宽广的，除了涉及到孙伯符，可能会有些问题，其他的事情他都能淡然的看待。”

    “这倒不是，只是时机问题。”庞统平淡的摇了摇头说道。

    “一直没有独立领军的机会吗？这也确实是一个问题，要不我给你提供一个机会。”陈曦笑着说道，“调度，指挥这两项正常人非大量的实践不可能熟练。”

    “我确实没有拒绝的意思，只是不知道陈侯准备给我一个怎么样的场所用以磨练呢？”庞统的丑脸上浮现了一抹笑容，不过不管怎么看，都觉得这种笑容有些诡异。

    “这么说吧，你和吕子明两个人，是有向大军团作战方向发展的能力，但是你适合配合别人，作为辅助的指挥，调度，而吕子明适合的是小军团指挥作战，大军团厮杀也可以，但是重心并没有在那里，很难发挥出最大的能力。”陈曦看着庞统和吕蒙说道。

    吕蒙奇怪的看了一眼陈曦，他很好奇就连他在之前都不知道自己往那一方向发展最为合适，结果陈曦居然能笃定的指出自己前进的方向，这怎么看都有些不太科学。

    “辅助指挥，调度，作为参军，而不是简单的随军谋臣吗？”庞统想了想说道，默默的点了点头，也觉得陈曦所说的确实有道理。

    “指挥调度还有军阵几乎是大型战争不可缺少的一点，当战争规模上升到十万，士卒也都还算精锐的情况下，单个将校的实力意义已经不大了。”陈曦算是告诫，也是说给那些已经杀过来询问之前军团天赋为何消失了的那群将校。

    关羽等人闻言面色一沉，此次北疆的大战，包括关羽这等破界级好手都感觉到了沉重的压力，在那种星罗密布的阵势之中，他们强横的武力到底能发挥多少，所有人都心里有数。

    仅仅是于禁率兵生擒祢逻诃就足够让所有的内气离体武将醒悟，对比起大军的实力，个人的武力实在是不够看，祢逻诃可是真真正正内气离体圆满的顶级武将，却轻易的折损在了于禁的手中。

    也正因此，那些有脑子的统兵大将也才醒悟过来，他们的实力确实强横无匹，但是面对大军的压制，他们的脆弱也是真的，一个精通调度指挥的将帅，比起他们的武力更有意义。

    简单来说，北疆大决战之中，他们印象最深刻的两个人，一个是于禁，另一个便是周瑜，两人的个体实力真的不值一提，但是两人真的让内气离体明白了战场上个体实力的意义不大。

    至少就算是自傲如关羽，面对那位指挥若定，随机应变，轻松决胜的周瑜也会低下他高傲的头颅，因为对方真正在战场上树立了自己的威信，这是一个天才的统帅。

    因而在陈曦开始给庞统等人讲解的时候，一群冲过来的准备抓那名封他们军团天赋的内气离体武将，皆是竖起耳朵开始偷听。

    至于抓人可以等一会再动手，他们二十多个能打的弟兄就在周围，完全不用担心对方会跑掉，早一会儿，晚一会儿并不重要，而陈曦讲解大军指挥这种事情可不多见。

    至于陈曦会不会大军指挥，关羽相信陈曦是会的，准确的说其他所有人都相信陈曦是会的，然而实际上陈曦并不会大军指挥，陈曦表示自己只会指挥几十个人……

    不过就算指挥几十个人，陈曦表示自己也能指挥出花来啊！

    “我给你们说一种比较简单的调度方式啊，这种方式比较傻，但是一般来讲打正常的将帅还是很容易的。”陈曦抬头望天，他是一个理论派，但是不得不承认他的理论很好。

    “说起来，子川你很少指挥大军啊，也很少说这一方面。”郭嘉突然甩过来半个身子说道。

    “是这样的，首先是军阵，玄襄丢到一边，虽说这种方式也能指挥玄襄，但是就比较复杂了，将军阵分为攻击和防御两种，然后将攻击细化为先动这边，再动这边，前冲进攻，后退防御！”陈曦两只手比划着讲解道。

    “嗯嗯，不能这样，其实应该分为，前后左右，轻拳轻脚，重拳重脚，将大军看做人，分模块指挥，然后就像打架一样挥拳的挥拳，踢腿的踢腿就可以了。”陈曦笑嘻嘻的说道。

    “你这种指挥方式……”郭嘉皱着眉头说道，“很有问题，用这种方式去战斗的话，对于将帅来说确实可以很快分出来哪一块重要，哪一块该舍弃，哪一块该动手，但是你怎么指挥？”

    “嘿，模块的意思是主帅本质上指挥的只是自己的本部，以及各个模块的头领，而各个模块的头领同样是用这种方式指挥。”陈曦笑嘻嘻的说道，“指挥全军，和指挥十几个人相比那个容易？”

    “其实这个时代指挥大军最大的问题在于时间差，稍不留神就会出现时间差，而一旦出现时间差，大军的调度衔接就会出现问题，而层级传递，层级数量一多就会出现这种情况，而傻瓜式指挥的方式核心其实就是简明。”陈曦叹了口气说道。

    “嗯？”郭嘉一愣，面色露出一抹思虑的神色。

    “过于复杂的号令其实只能让大军出现衔接的问题，越复杂的调度号令越容易出现问题，因而在我看来大军指挥最好的办法就是主帅只进行简单的指挥。”陈曦平静的说道。

    “就拿公瑾来说吧，他的指挥其实非常简单，让谁去哪里，做什么就完了，至于怎么做不要去号令。”陈曦笑眯眯的说道。

    荀彧等人闻言皆是面露思虑的神色，然而大多数的将校依旧完全不明白陈曦的意思。

    “当然多数人做不到公瑾那种对于战机的把握，和对于提前量的把握，那么最好是一块块的进行指挥，而不要集体指挥。”陈曦眼见一群武将还没明白，叹了口气给解释道。

