    第679章冷眼旁观大嫂欺负他们

    大头开着拖拉机，拉着这几个被捆着粽子的几个人，往镇上而去。

    赵娇娇被人暗算又被人救了的消息很快传到好多社员耳中，还把人送到公安哪里的消息也传到他们耳中了。

    “云哥，是我的错。”

    “这不关你的事情，你先回去吧！回去跟你爹娘他们说一声，如果他们还想要在赵家村大队过日子，该断的事情，必须断了，不然老了，被赶出逐出族谱，在外面要如果活下去？”

    “我会跟我爹娘他们说一声的，看他们。”

    如果嫂子跟大哥离婚了，爹娘也不会再被嫂子欺负了，说不定日子还会越过越好。

    如果大哥不愿意跟嫂子离婚，那么他去找族老，让他们把大哥一家逐出族谱，逐出赵家村大队，他以后养爹娘。

    这么多年，大哥都冷眼旁观大嫂欺负他们，没有阻止，早已经没有所谓的兄弟情了。

    “娇娇，你真的没有受伤？”

    赵娇娇摇头，她想起刚才凌云瑞哪潇洒的动作，“你力气好大，居然能轻而易举提着两个大男人甩出去。”

    你关注的这个吗？

    凌云瑞好像从来没有跟对象说过他的力气很大这事。

    “他们不重。”

    “我送你回去。”

    他去捡起那饭盒递给对象的时候，发现她的小手有一些红，“手受伤了，怎么不跟我说一声？”

    她只是手红了而已。

    “那人皮糙肉厚。”

    赵娇娇被送回赵家。

    大头和土蛋几人带着三个大男人去了镇上公安。

    “你们这是？”

    “公安，这几个欺负我年幼的女儿，如今她都晕倒在家还没有醒。”

    大头嘴角抽搐了几下。

    支书，娇娇姐没事，而且还收拾了他们一下。

    土蛋也附和着，“我姐的身体一阵风都能吹到，他们居然还欺负我姐，你们可不能放过他们，一定要狠狠惩罚他们。”

    “我姐好不容易考上了大学，如果因为他们出事，这不是为国家损失一个人才吗？”

    “娇丫头很是乖巧的，如今却被他们吓着晕倒了，这阴影还不知道怎么驱除。”

    一人说一句。

    公安可是很有正义的。

    那三个人想要反驳。

    可是公安哪里听他们的。

    几个大男人居然欺负一个女同志，还是一个娇弱的能被一阵风吹到的女同志，如今女同志被吓着晕倒过去了。

    做了笔录，又开着拖拉机回大队了。

    “支书，我大哥不想跟我嫂子离婚，说孩子不能缺了娘。”

    赵支书紧蹙着眉头，“你爹娘呢？”

    “我跟我爹娘说好了，以后我养他们，就让我大哥带着孩子去入赘我嫂子家，才不能分开他们夫妻，要成全他们夫妻情意。”

    “既然要逐出赵家村大队，就不能带走属于我们赵家村大队的东西，这事等一下我和几个大队干部和族老去一趟你家。”

    赵支书快速的吃饭，还让土蛋去请大队长还有几位族老。

    给了机会，不想要那么就踹出去。

    一定要杀鸡儆猴了，不能再让女儿有危险了。

    好些人去看热闹了。

    小石头的哥哥也没有想到他弟弟动作会如此迅速。

    (本章完)

