    耶律大石倒是没太把把朱罗国跟潘地亚国当回事儿——

    只要我抢回来的战利品比消耗的军费多，老庄就不能弹劾我。要是再找到几个矿藏之类的，老庄可能还得替本王请功。

    只要我杀得快，抢在欧罗巴的蛮子们再次进兵之前就先灭掉朱罗国和潘地亚，那欧罗巴的蛮子们就没办法跟朱罗国和潘地亚搅和到一起，自己也就不用面临腹背受敌的情况。

    唯一让耶律大石感觉有些头疼的，也仅仅只是该用什么样儿的借口来挑起战争。

    之前跟塞尔柱对上的时候，内附大宋的流程还没有走完，自己还不是大宋的平西王，就算喊出了“我狂犬也”的口号也只是丢自己一个人的面子——干死了塞尔柱，自己就是刘大石，干不死塞尔柱，自己就是耶律大石，反正不给老祖宗的脸上抹黑就行，完全没毛病。

    可是现在不行了，自己现在是大宋的平西王，要是再玩不宣而战的那一套，那岂不是给官家脸上抹黑么？

    自己这个平西王的脸面不值钱，但是如果因为自己的原因给官家那了黑，那自己可就真的是百死莫赎了。

    梁晨倒是丝毫没把会不会给赵桓抹黑的问题放在心上。

    “前唐之时，李家兵进昭武九姓，据说用的借口是昭武九姓的野猪冲进了大唐的地界，坏了大唐百姓的粮田。”

    梁晨笑着说道：“反正不过是找个理由罢了，还不是由得我等编排，区区朱罗与潘地亚而已，能有个理由就已经很给他们脸面了。”

    耶律大石斟酌了一番，寻思着这样儿也行。

    回头就说朱罗国跟潘地亚国的野猪跑到了塞尔柱这边，践踏了大宋百姓刚刚种下的庄稼，自己这个大宋的平西王有责任也有义务带领着手下的杀胚们把那两头野猪找出来杀掉。

    当然，民间有一熊二虎三野猪的说法，自己带的人手少了反而有丧命的危险，所以不带个十万八万的马仔，那岂不是千金之子坐于垂堂么。

    还有，据说野猪这玩意不会总在一个地方待着，所以就得慢慢找，一天找不到就两天，两天找不到就三天，总之得把这两头野猪找出来才行，省得它们以后再来塞尔柱这边祸害百姓的庄稼。

    只是还没等耶律大石下定决心，梁晨却又接着说道：“根据皇城司那边的消息来看，朱罗国那边的军队共有三个大军团，下辖三个战象团、三个骑兵团、六个步兵团、两个辅助团、两个卫生营、一到两个突击团，每个步兵团约有一万一千步卒，突击团具体人数不明。”

    “除此之外，每个大军团之下另有若干军团，军团之下辖有三师，每师又有一个战象团、一个骑兵团、两个步兵团和两个辅助团。”

    听到这里，耶律大石的脸色就难免有些难看了。

    大军团，军团，师，这特么是什么神仙编制？大宋一个军的步卒战力也就是万把人左右，整个大宋才多少个军级编制？人家朱罗国一个步兵团就有一万一千人，其上居然还有军团、大军团的编制？就特么很吓人好么！

    但是梁晨的话显然还没有说完：“潘地亚国与朱罗国之间互有攻伐，两者之间算不上多么和谐，倘若不计算水师战力的话，那潘地亚的实力还要强过朱罗国三分。”

    “不过，正所谓是唇亡齿寒，殿下若是直接进攻朱罗国或者潘地亚，说不定两国会联起手来抵抗。”

    耶律大石的脸色更黑了。

    草率了。

    刚刚还以为朱罗国跟潘地亚国是两个弱鸡，可是光听听朱罗国那边的军队编制就足以让人蛋疼了，更别说还有一个更加强大的潘地亚。

    若是两国真的联起手来，那自己还能讨得了好儿去？

    想到这里，耶律大石便忍不住郁闷道：“如此说来，本王还招惹不起这朱罗国和潘地亚了？”

    梁晨笑着摇了摇头，说道：“那倒也不是。”

    “王玄策当年也不过是从吐蕃和尼泊尔之流的国家借了一堆杂兵便灭了整个身毒，而我大宋军中的将士皆是千挑万选出来又经历了严格训练的虎狼之士，虽然我大宋一个军级编制虽然只有万余可战之士，可是无论是士卒本身的素质还是装备，都要远远强于王玄策当年所借之兵，更别说朱罗国和潘地亚的军队。”

    “朱罗国虽有水师存在，可是真论到海上争雄，只怕也不需要我大宋明州水师、雷州水师、登州水师、泉州水师出动，单凭刘二狗和他麾下的一众青皮便足以将朱罗国的水师葬于海底。”

    “殿下如今号令十万熊罴，想要灭掉朱罗国和潘地亚，想来也是轻而易举。”

    可是耶律大石的心里还是有点儿虚。

    虽说自己手下有十万大军吧，可是这十万大军欺负欺负塞尔柱和十字军这样儿的蛮子们还行，真跟大宋的军队放在一起，自己这十万大军可能还不够两个军拿来塞牙缝的。

    自己有多大的饭量，能吃几碗干饭，自己心里还是有数儿的。

    可是转念一想，耶律大石忽然又感觉没那么虚了——自己这十万大军是虚了点儿，可是朱罗国跟潘地亚的军队不也虚吗？

    朱罗国跟高棉国联起手来对付三佛齐国都没能把三佛齐给灭国，大概把朱罗国跟高棉国加起来也就是跟三佛齐差不多，而大宋只需要派出韩世忠一支偏师外带南洋几个小国的杂鱼兵都能轻松简单加愉快的把三佛齐彻底灭国，等价交换可得，朱罗国基本上也就是个弱鸡，潘地亚估计也强不到哪儿去。

    这么看来，朱罗国外加潘地亚国不过是区区两个弱鸡而已，自己这个掌握着十万大军的大宋平西王要是不能赶在欧罗巴的蛮子们进兵之前灭掉朱罗国跟潘地亚国，那自己这个平西王干脆退位让贤得了，也省得丢了老祖宗的脸面。

    想通了这些之后，耶律大石就跟一个常年ED忽然碰着了靠谱老中医一样变得信心十足。

    干就完了！

