
　　三日转即过伏蓬明率先行动，如入悟道之境，无知无觉间打起八掌呼呼风声回荡在大厅，金光闪耀不定，伏衡华赶紧出手束风力“你小子要是敢打坏我的馆，回头看我怎么收拾你”

　　伏义辅看大儿子练习掌法，皱眉道：“你教他的，这是什么功法？”

　　伏衡华摇头：“我用心印之术，将印传他能不能明悟，是他自己的事倒是您，您在这里看了三天，这八印瞧明白几分？”

　　上人守两个小家伙三日，伏衡华闲来无事，便将自身体悟的后天八演化在神玉板，让伏义辅顿悟可三天过去，伏义辅没有半点所得“我资质愚虽然感觉到这后天八的奥妙，但无法明悟理解你还是找别人吧，给一哥或者五哥睢睢？”

　　“二伯和五叔有自己的道我把八给您，是让您找到《六合八荒》的突破口伏衡华恨铁不成钢道：“您现在只有筑基七层修为，初境傅星那小子都快超过了，您就不能努努力，结个丹？’伏义辅苦笑：“你小子倒是敢想我资质本3指南全靠你爹帮忙如今生了四个孩子，损耗本源道他父母都是金丹大修士，受父母大道影响不肯再贸贸然行事能活八百年，伏义辅很满足了“可眼下，我的亲叔叔，就剩您一位”

　　伏义辅沉默三十年多年前那一场乱战，柏皇堂五代死伤伏衡华只有二伯、五叔、六姑以及八叔这四血这四人中，伏应谷是伯父五叔伏永宝并非伏丹维亲子，而是妹妹的孩的外、外女随伏家五代排序，一个排行第五，成了伏衡华五叔，一个排行第九，成了小姑姑六姑姑自身难保，陷入劫数，三十年前那一场大战都没能赶回划掉这三人，伏衡华只有伏义辅这一个亲叔叔还活着“老爷子傲气一辈子膝下却没一个亲儿子结丹，您不觉得惭愧？”

　　伏义辅张张嘴，一个字也说不出他们五代这一辈虽然天比不上六代，但大哥、三哥、七哥的天都不错，有望结丹可惜，都死了“再者，您纵不为自己和老爷子考虑，也该为这四个讨债鬼想想“这四个混哪个是省油、好招惹的？

　　“两个小姑奶奶不找道便罢若找道，依她二人的脾气，没有家族护着，回头吃亏怎么办？不需要您出头？

　　“这俩小子也是惹事精，没您看着，未来出事怎么办？”

　　伏衡华指着后天八：“老爹当年为推演的功法资料，我都看过“他知道您资质差，所以希望您勤能补《六合八荒》虽是级功法，但胜在行功简单、法力浑厚“老爹为您构想的道路，就是依托家族最基础的八掌，生后天六十四掌，从而模‘八荒领域’，参悟金丹道意”

　　为了这个天极差的弟弟，衡华父亲当年操碎了心不仅帮忙挑选功法，还亲自炼制一套八阵旗阵旗布下，模八荒领域再配合八掌法与分属五行八的各类道术，可以让伏义辅不弱同境界修士当初一众水妖围攻，伏义辅就依靠着这套手段活了下来“眼下东修行体系又向前迈进一步，未来结丹会容易一些您该多想想了您看，老爷子都恢复心气，宣言在明年端午化您不该学学乃父风姿？”

　　“我明白了一一”

　　突然，伏蓬明发出一声欢喜的叫喊八道神风在身边运转，虽是生之风，却自行演化后天八，向六十四变“八叔，你跟这小子的道都在八上回头每日勤加练习，早晚八掌一千遍不能停伏义辅黑着脸：“你小子倒是敢说”

　　早晚一千遍八掌？

　　老子每天抽空打一百遍，就算咱家最勤快的人了你们这些人，谁还练八掌？

　　伏蓬明听到一千遍，小脸皱成一团，大叫道“六哥，你不能害我啊！一千遍？你自己怎么不练？”

　　八掌，伏家最基础的战斗技巧既是武学，也是道法但很多族人修炼筑基后，便把八掌荒废包括伏衡华，他筑基后几乎没有练过每天锻炼的方法，就是在门口打螺“我练的是静功，跟你们不同八叔，这件事我会跟祖父和大长老反应族里很多人都荒怠基本修行，这样不好，不好”

　　“你小子想干什么？”

　　“回头八叔办一个八掌的练习班一方面拉着族里小辈打基础，一方面和蓬明参悟八，寻找你俩的道”

　　“等等……蓬明的功法，这就选好了？”

　　“他的功法，需要他自己开悟”

　　伏衡华持有《易天八极书》的震、、、四但都是关于大道理解感悟，没有真正的行功法门他思考许久，又跟东方讨论二人最后想到一个可能一一天授《易天八极书》可能是一门重视悟性的功法需要修士自己从八图中体悟伏衡华清楚，八极书是最贴合伏家的天书法门因此，他让伏义辅带领族人重新捡起“八掌法”，就是为了稳固基础未来让族人参悟《八极书》，为伏家传承一门无上天书伏衡华把蓬明叫过去，把脉检查后沉道：“回头去找二伯，拿两颗延龄松丹,把消耗的一年寿元补回来”

　　伏义辅一听，连忙检查伏蓬明他脸黑如锅底，怒道：“参悟功法而已，谁让你施展损命转智之术的？”

　　伏蓬明之所以能从“”有所顿悟，是自己消耗一年寿元，让大脑暂时聪慧明通，才理解了一点天书皮毛“这种命悟道的方式，也就仗着‘天寿’锁命，换成我都不敢这么一一”

　　伏衡华低头思索我也可以损命催元转智神通法，只是消耗自身生命力，而不是将天道注定的“寿命”削减那么，我用造化直元替代，不就可以了？邪术里面，多的是消耗生命力的手段，我可以用这类法子增加智慧，加快功法推演造化真元，本就是天地造化之本伏衡华修炼《造化会元功》，体内充斥造化之气，自身多出一个奇妙的特性吃了伏衡华的肉，可以延年益寿如今伏衡华修炼到真火境如果有修士吃了他，可以增寿几十年到一百年不等这个效果，对金丹修士也有效伏衡华灵机一动，暗中推算伏蓬明他惊发现，伏蓬明携带灵寿之气，也有类似的效果只要方法得当，吃伏蓬明能增寿六十年伏衡华将这一消息告诉父子俩伏义辅面露忧色，伏蓬明倒是没心没肺，咬了一口自己的手背：“那我自己吃自己，有效果吗？或者找一个同样有‘天寿’天的人，我们俩相互吃对方，可以增长寿命吗？

　　衡华冷笑两声，掏出几本《八掌》的注释心得，便把这对父子走“白民交给我，你们赶紧去寻祖父，商讨八练习班的事”

　　送走二人，伏衡华回到书桌前“睁眼吧，既然没结果，就别想了”

　　伏白民睁开眼，情绪有些低落他能感受到，伏衡华以心印之术画出来的，和随处可见的象不同这里面含某种奇妙的道理，但他却参悟不透“无字天书讲究机缘，看不懂那就换一个”天籁小说网

　　“换一个？”

　　“跟我来伏衡华带伏白民前夫鱼岛寻周他清楚，双胞兄弟，总要把待遇端平，避免兄弟之间伤害感情因此，在霸下选中伏蓬明当护道人时，伏衡华立刻给伏白民一条九阴去龟岛的路上，伏衡华讲解“九阴灵蛇鞭”的炼方法顺带，教给他如何施展通之术“通御鬼，适合五鬼法门咱们先去找周前辈，如果太天书走不通，就去求天阴前辈

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百六十七章八卦传家，寿龟损命悟天书免费阅读。https://xs.23sk.com 