    城中高层接二连三的死亡，而且被曝尸示众，立即在城中引发了混乱。

    加上这个时候各种谣言的快速传播，城中混乱加剧了。

    什么日华神子背叛升阳真神，被升阳真神处死。为了警示众人，升阳真神要屠灭整座日华城……

    各种千奇百怪的谣言四处传播，加上古露道人频繁出手，整座日华城陷入了前所未有的混乱之中。

    城中许多地方开始起火，各种打砸抢之类的事情随处可见……

    城中驻守大军原本应该出动平乱的，可是因为指挥的将领被古露道人刺杀，军营也遭到袭击，大军根本就无法出动。

    原本只是城中大军中层的鸟猛，由于军中高层和同僚的大量死亡，居然一下子变成了军中的最高指挥。

    鸟猛召集手下大军的各级军官，在大营之中议事。

    议事一开始，他就直入主题，说日华神子犯下重罪，已经被升阳真神下令惩罚。

    他现在就是奉升阳真神之命，铲平日华神子在日华城的各处神庙，屠灭其信徒……

    在城中大乱的情况之下，鸟猛错漏百出的说辞，还是唬住了很大一部分手下。

    那些要想质疑他的说法的，被他当场击杀。

    反正到了这个时候，鸟猛无论是修为还是地位，基本上都是在座众人之中最高的。

    除非众人能够联手，负责没有人能够奈何他。

    鸟猛本身就有一帮亲信手下，就算有人想要反对他，也缺少领头的人物。

    很快，鸟猛就掌握了一支驻守城中的大军。

    他率领这支大军离开军营，让亲信手下分头行动，四处出击，去捣毁日华神子的神庙，屠杀其信徒。

    原本因为日华神子积威太盛，这支大军还不敢动手。

    在鸟猛亲自出手做了示范，然后反复威逼之下，大军才开始行动起来。

    大军开始行动之后，城中混乱加剧了无数倍。

    日华神子的神庙开始起火，无数想要保护神庙的信徒死在了乱军之中。

    眼见神庙被毁，信徒被大量屠戮，日华神子都没有任何的反应，许多人开始相信鸟猛的说法，大军的行动一下子变得更加积极起来。

    日华神子在日华城之中有着众多的神庙，大大小小的神庙几乎遍布城市的每个角落，其信徒更是难以计数。

    除非一口气毁掉整座城市，否则还真的难以在短时间之内毁掉其所有神庙，屠灭其所有信徒。

    孟章好歹也是道门修真者，即便是在神昌界这等世界之中，还是不愿意多造杀孽。

    日华城之中长居的智慧生灵在百万以上，真的一口气把他们全部灭杀了，这其中牵扯的因果不小。

    神昌界的天道意识虽然不像钧尘界那么聪明，显得浑浑噩噩的，对孟章等外来入侵者的压制，也是近乎于无。

    可是神昌界毕竟还是存在天道意识，天道意识也有着本能的反应。

    孟章身为一名天机师，上体天心是他的本能。

    如果在神昌界不分青红皂白的大开杀戒，肆意屠戮无辜生灵，次数多了，时间久了，很有可能引发神昌界天道意识本能反应，招致许多不好的后果。

    因此，许多脏活、累活，孟章都假借他人之手，让神昌界的生灵自相残杀。

    孟章分出一缕分神控制了鸟猛，让鸟猛率领大军出手，算是一个不错的办法。

    孟章潜伏在王宫附近，从高空观察着整座日华城的动静。

    神庙被捣毁，信徒被大量屠杀，正在向着日华神子神域汇聚的信仰之力大大减少，日华神子的力量也会慢慢的受到削弱。

    日华城都已经乱到了这个地步，几乎是触及了日华神子的底线，伤及了其根基，王宫之中还是没有什么动静，日华神子更是没有出面平叛。

    就算日华神子是在引蛇出洞，这付出的代价也太大了，他应该不会如此不智。

    孟章终于可以认定，自己可以闯入王宫之中了。

    当然，王宫之中应该还是有着一些底蕴的。

    而且，王宫之中防御严密，也不是一点反抗之力都没有。

    在城中乱起之后，王宫之中就开启了各种守护大阵和禁制。

    防守王宫的大军躲到了城墙之内，驻守王宫的各路高手纷纷开始进驻防护大阵的各处节点。

    古露道人还在城中制造更大的混乱。

    按照孟章的安排，古露道人也是作为后备力量，要全靠他一人之力进入王宫。

    到了这个地步，也没有必要偷偷潜入王宫了。

    孟章完全有把握打破王宫的防御，硬闯进去。

    孟章望了一眼王宫不远处，那里是日华神子最大的神庙之一。

    鸟猛率领大军杀到这里，准备彻底摧毁这座神庙，遭到了神庙大祭司的阻挡。

    这位神庙大祭司展现出元神级别的战斗力，一下子镇住了鸟猛手下的大军。

    这个时候，古露道人还在城市的另一个角落，孟章也不准备直接出手。

    孟章附在鸟猛身上的那一缕分神，开始刺激鸟猛的肉身和神魂，激发其每一分的潜力。

    虽然这种做法是涸泽而渔，极大的损伤了鸟猛的本源，可却快速催发了其所有潜力，极大的提升了其力量层次。

    有着孟章的一缕分神操控，鸟猛展现出了近乎于返虚级别的战斗意识和经验，几乎一下子就压制住了大祭司。

    他手下的大军乘机杀过去，开始破坏神庙，屠杀信徒了。

    孟章转过头去，望向下方的王宫，不再关心城中的变故。

    不管日华神子有没有在王宫之中安排后手，事已至此，他已经不想继续等待下去了。

    日华城本来就建造在地脉汇聚之地，聚拢了异常充沛的天地元气。

    随着孟章心念一动，海量的天地元气在他面前汇聚，化作一个小山大小的拳头，对着下方的王宫狠狠的拍了下去。

    这是返虚级数的攻击，要想将其抵挡下来，起码都需要同等级数的力量。

    神昌界的神道文明在阵法禁制方面没有太大的特色，远远比不上韭钧尘界的修真者文明。

    即便是日华神子这等人物的王宫，其守护大阵和各种禁制，都非常一般，勉强能够发挥出虚级别的防御力量。

