    “有问题吗？”

    游冲之看着周舒，闪过一丝疑惑。

    周舒微微一笑，“问题肯定有，但先做起来吧，不做又怎么知道结果。”

    “嗯。”

    游冲之点点头，袖中不断飞出来东西，堆了一地，“你看看，阵法很多，全都是阵盘，我觉得阵符可能麻烦点，不如直接用阵盘的好，都是从白玉京拿来的，差不多有几千套，应该够了。”

    周舒不觉赞道，“冲之，阵盘的确好多了。”

    “嘻嘻，那我们先统筹一下，等他们人来了就开始准备，把后越界建成铜墙铁壁，就算再多浮游兽也不怕！”

    游冲之用力挥了挥手，一脸喜悦，这大约是他第一次带头做这样的大事，也难免激动。

    周舒注视着堆得越来越高的东西，“那些，是傀儡部件？”

    “也有完整的。”

    游冲之看着周舒，“你不是总说傀儡么，这次我把新月城里能找到的傀儡都找来了，反正也没人重视，白玉京出面就都买来了，差不多有上万个呢，不过很多都是残缺的。”

    周舒微笑点头，“帮大忙了。”

    游冲之越发得意，“还有很多法宝符箓呢，这些数目就更多了，几个月都用不完，像那些一次性的法宝，比如血光弹什么的，都是之前用来抵御浮游兽的，趁着新月城还没开始征调，我先从白玉京里拿来很多，嘿嘿。”

    周舒看着他，颇显凝重，“之前还以为你是一时冲动，没想到准备得这么充分，我错了。”

    “仙城之战都参加了，还能不成熟一点吗？”

    游冲之沉静了一下，又笑起来，“这次我们一定会赢的。”

    “我想也是。”

    总之是筹码又增加了的样子。

    面前的物品堆成了几座小山，游冲之停下来拍了拍手，“还有仙石什么的不用管，我这里足够用了，那些真仙用多少都可以，这些都是二哥的，嘿嘿，这次他真的是全力支持我了，除了不能给人。”

    周舒似有所思，“帮我谢谢令兄丕之。”

    如果这次能够抵御住蝗潮，顺利完成铸剑，他和游家肯定是盟友了。

    也许游丕之就是看中了这一点，选择这个时机来帮助周舒吧，他看好周舒能够成功，将来能够帮助白玉京，成为新月城的第一家，虽然他有目的，但做得很不错，周舒也必须去承这个情。

    游冲之点点头，认真起来，“道兄，我们该怎么做，我的打算是……”

    “我的想法是这样……”

    两人深谈起来，不时挥手画着什么，争执后又相视而笑。

    两天后。

    后越界上竖起了五座符阵碉堡，分列于五角。

    和过去玄黄界的有点类似，但高大了许多，方圆近百丈，高耸起数十丈，而且其中没有任何防御型的阵法，只有一种攻击性阵法，用大量仙石驱动的归墟炮。

    归墟炮，是归墟之眼的衍伸品。

    直接利用仙石里的仙力，激发归墟之眼的最后招式，威能巨大。

    周舒的这五座碉堡集合起来，一击解决金仙不难，当然启动时间有点长，可能没有金仙会站在那里中弹。

    游冲之看了好一会，一面称赞，一面疑惑，“怎么一下就做起来了，都没看你拿材料啊？”

    “这是我们防守的基础。”

    周舒笑了笑，“你拿来的那些就给真仙用，然后围绕着五座碉堡逐层展开防线，渐渐把整个后越界全都覆盖，可以建造一些类似的碉堡，也可以自行决定做什么，总之把所有阵盘都用上，但要记住的就是，无论进攻防守，所有战斗都要在半空中展开，不能对地面造成伤害，我们的第一个目标就是不能把战场放到后越界上。”

    对周舒来说，建造符阵碉堡不难，驾轻就熟，至于建筑材料，炼妖界里多得是，拿些就够了。

    就是阵法花了不少心思，阵法材料不够，不然的话，周舒能在这里摆上几十个。

    “我明白。”

    游冲之轻轻点头，眼中有一丝疑惑，“怎么还没来呢，不会是骗我的吧？”

    周舒注视着远方，笑了笑，“来了。”

    没过多久。

    一艘艘飞舟快速驶来，如过江之鲫，络绎不绝，纷纷停靠在后越界上。

    每个人脸上都带着激动，只是可能太激动了些，安静的后越界一下嘈杂起来，显得十分哄闹。

    “都安静。”

    游冲之急忙飞了过去，大声喊道。

    周舒跟在后面，目光如炬，在每个人身上扫了一遍，被扫到的人心神一震，很快安静下来。

    那一眼，不只有金仙的威压，魂道心道皆在其中，一方面震慑众人，一方面更想看看他们的心神，是真心来防御后越界，还是别有用心，比如趁乱破坏，甚至去影响铸剑什么的，暂时没有发现什么异常，但周舒肯定会一直警戒着。

    游冲之定了定神，开始发号施令。

    他应该早就做了准备，看起来很是样子，也很有效果，真仙们都显得十分振奋，士气高昂。

    然后周舒补充了两句话，让本就很激动的人群更加兴奋起来。

    “多谢大家来守护后越界，别的话就不说了，表现好的我会发下奖励，杀敌最多的团队，嫩获得真命兽级别的龙血以及龙鳞，排名前五的也有龙鳞，至于其他人，能得到仙器仙玉，总之，不会让任何人白费精力。”

    “龙血啊！”

    “真命兽的龙血，也就是说，融体后很可能获得真龙之力！”

    “不止，体魄也会大幅度加强，不会比仙体差多少！”

    “就为了这龙血，也一定要拼命了！”

    看着兴奋的人群，游冲之走了过来，小声抱怨，“周道兄，你两句话顶得上我这几百句了。”

    周舒摇了摇头，“这次守界，关键还是在你，这些人就全靠你去指挥了。”

    “放心就是。”

    游冲之用力拍了拍胸口，“有你和二哥教我，这次我肯定不会输！”

    周舒点点头，有点放心，这几天他们整理的计划很完善，如果按照计划行事，守住应该问题不大，但也只是想想，究竟蝗潮会强到什么程度，没出现前谁也不知道。

    “周……大哥！”

    人群里，一名女子悄然走了出来，停在周舒面前，脸色泛红。

    周舒轻轻点头，“你跟着我罢。”

    他早发现了函若，虽然他也没想到，函若会出现在这里。