    巨大的祭坛之上，没有人回答艾莉森的问题，她现在的思绪也不允许她过多的去思考，只是茫然的看向看着四周舞动的触手，不知道从哪拿出来她的欲望使徒的骨粉。

    “沙~”骨粉被怼入艾莉森的口中，随后又扬了一半。

    不知道是那老农生前吃过辐射物，还是祭坛开始了它的威力，就见骨粉落下，祭坛顿时荧光炸起，瞬间勾绘成一个象征恶魔的符号，那似一简笔的野兽，又带有翅膀，看似天使，但线条的混乱却又告诉艾莉森这是恶魔。

    “桀桀桀夏~”

    伴随祭坛发出光辉，一阵阵低语从四周响起，天空似乎都阴暗了许多，但随之而来的，是一片巨大的阴影。

    触手特意抬起了艾莉森的头让她仰视，只见空中出现了一个巨大的漩涡，随着漩涡旋转，那处空间被破开一个宽广的通道，随即就见一只豹头鸱翼的怪物飞了出来。

    “恶魔吗？”艾莉森心里想道，在这一刻，她感觉自己的身体和灵性在不断的成长，晋级在这一刻便已经开始了。

    豹头鸱翼的恶魔于空中俯视着变化的艾莉森，随即就把目光投向她脚下那供给她力量的巨大祭坛，当祂看到这个东西的时候明显也是一惊，随即化作绝世美人于空中漫步下来，背后的空间通道也跟着关闭。

    “哦，我的侍女，我从来没有见过只是晋级职级一就这么大的阵仗，若是晋级职级二，你不会献祭一个王国吧？”

    然而艾莉森只是看着祂，却又无法说话。

    “之前我还以为会诞生一位女士。”美女于空中捋着头发，掩饰着被无视的尴尬，她有些贪婪的看向那巨大祭坛，“好在你下次晋级还是我的。”

    但艾莉森看着祂，依然无法说话。

    “哦，竟然无视我的语言，你真应该去乞求傲慢！”美女颦眉蹙頞，语气不好的指着她脚下的祭坛，“我收取祭品，顺手带走祭坛你没意见吧？”

    艾莉森：...

    “很好，你不说我就当你默认了，我会赐予你职级一的能力，然后取走这些，这是契约，谁也不可以拦我。”美女气鼓鼓的说道，随即举起手指向艾莉森，“以贵公子阶位，以欲神之名，我西迪赐予眼前魔女高贵的语言，谈话的技巧，以及更高层次的沟通。”

    随着西迪的话落，三道不可察觉的能量就飘荡了过来，然而即将没入艾莉森的身体时，就见祭坛边上的一条触手突然动了，它于半空中划过一个弧度，直接将那三股能量打爆。

    “啪啪啪~”

    三声脆响就像打在了西迪的脸上，让祂微微错愕，在这一刻祂仿佛才发现祭坛四周存在着什么，只见祂眸子微眯，身体开始变成豹头鸱翼的样子，口中优美的声音也变化成混合音。

    “难怪我从正门走没进来，竟然有这种东西。”西迪吊着的魔眼微眯，随即就要招手施法，结果突然察觉身后有一个更大的阴影掠过。

    “恩？”西迪回头，下一秒便神情错愕，就见身后飞去的是一条死亡巨龙，它的尾巴，非常的大。

    “啪~”看着抽来的龙尾，西迪伸手过去抵挡，但那尾骨传来的力量竟然非常惊人，令如此强大的祂竟然一时之间没挡住，直接将它打退了数百米。

    “看来你们准备充足，这是针对我的阴谋吗？哦，这个世界，我确实无法使用我全部的力量。”西迪开口说道，随即环顾四周，“但是身为地狱统帅，有着60个军团的我，你是在跟我比人多吗？”

    只见那停于祭坛上空的西迪说完就要做些什么，但下一秒无数触手就从祭坛上猛飞射上去，直接将祂覆盖在其中，然后猛的向下一拽。

    “轰~”

    黑色触手直接将西迪拽向祭坛，下一秒仰头的艾莉森就被巨大的冲击波震倒在祭坛上，她的余光中不时看到粉色的烟雾和火焰喷出，更有无数条蛇爬行与黑色触手绞缠在了一起。

    “该死的杂种，我统帅着60个军团，我是地狱贵公子！”

    “哦，你不能这样，我们并没有恩怨。”

    “放过我，我是欲神我可以给你...”

    “嘎吱~嘎吱~”

    西迪的声音从咆哮到挣扎，最后悄无声息，那祭坛上的火焰烟雾开始熄灭，艾莉森就那样躺着，默默的听着余外的声音。

    似乎有什么东西被嚼碎了。

    【晋级魔宴侍女成功，伟大存在解除操控】

    随着脑海中的提醒响起，艾莉森突然眼皮一沉便要睡觉，在她闭眼的瞬间，仿佛看到了无数比之前还要粗壮的触手向天空伸去。

    就见在艾莉森闭眼那刻，她四周一条条巨大无比的黑色触手，如花瓣一般以祭坛为中心向内包裹，形成一个半愈合的球体，在球体之内，几十颗颜色各异的微光结晶升空，随即互相撞击泯灭，溃散的光子最终组合成了八颗圆珠漂浮在空中。

    它们闪烁着诡异的红光，如同星体一般漂浮在十六条黑色触手之上，远远看去，又像黑色花朵的花蕊。

    随着触手摇曳，仿佛世界都静止了。

    但见下一秒天地突然一暗，就见一波能量以贾尼克小镇为中心向外蔓延，一瞬间荒野遗迹，丹尼尔林间小屋，巴尔骑士领，内卡森城，沙林男爵岭这五处地点突然暴起黑色的光柱直冲天际，并瞬间互相牵引连接形成逆五芒星，紧接着逆五芒星上的黑暗便急速的在整个西南边陲蔓延。

    一瞬间边陲犹如末日，各地的领民都陷入恐慌，他们只见天空的太阳开始消失，丝线模样的黑色光辉开始在外面流动，随即那些黑色丝线开始吞噬眼前的光，视线一点点缩小，最终世界彻底变成了黑暗。

    那黑色并非只在地面，这一片地区即便是太阳也暗淡无光，赤月在这一刻都被显露出来，它的四周仿佛被勾画出一椭圆的月卫运行轨道，围绕着赤月就仿佛是有人给那血瞳画上了眼眶。

    “嗷~”

    无声的呐喊出现在某些人的灵魂层面上，一瞬间各地就发现白天无法出现的虚无之物纷纷升空，它们飞速的向那白日显现的赤月飞去，而途中也有不少虚无之物坠入边陲的黑色区域。

    天空那被勾画出眼眶的赤月开始不稳，它的颜色开始向浅蓝转变，随着大部分虚无之物升空，那赤月的颜色在红与白之间转换，最后彻底稳定成了白色。

    赤月季，提前结束了。

    天空随着苍月慢慢隐去，地面上那黑色区域也逐渐退成五芒星，最终消失在天地间，仿佛这一切对于那些酣睡的人来说，只是一场幻觉。

    而在贾尼克小镇的中心，艾莉森所躺的祭坛上，触手和尸体全都不见，却多出来一颗鹅蛋大小，散发着黑色云雾的漆黑之卵。

    “当当~”

    蛋里传出了敲门声，随即就见一群活化的卡牌从祭坛四周的地底浮现了出来，它们排着队一个一个的钻回艾莉森手臂上的印记，最后等到那个挎着小筐名叫莉莉丝的女人走上祭坛之后，恭敬的捡起那颗蛋，随即没入了艾莉森的手臂之中。

    而艾莉森还在祭坛上呼呼大睡。

    直到晚上。

    “教主大人，圣女殿下还没有醒来吗？”

    镇子外面一群从早上就在这里，秘密观察着这一切的黑袍人对白袍问道。

    “可能是住持仪式累的吧。”白袍主教闻言微微皱眉，“你一点耐心都没有吗？”

    “属下不敢。”那黑袍人闻言直接跪在了地上，“属下只是担心拖的太久，会发生什么意外。”

    “不会，我们守了一天，教会的人也没来，到了夜里，就更不会来了。”白袍看向下属一眼，“至于那些下午过来的黑暗议会的人，你要埋好。”

    “请您放心，都挖了两米深的。”黑袍点头。

    白袍一瞪眼，“两米哪够，起码要三米！”

    “是是，诶，教主，圣女殿下好像醒了！”跪在地上的黑袍看向远处祭坛，急忙禀报着。

    “嘘，小点声，别让圣女殿下看到，我们这些卑微的蝼蚁现在还没有面见圣女殿下的资格，每天拜画像你就知足吧！”

    “是是，那...”

    “通知暗殿骑士和恶魔猎人们撤退，圣女殿下刚刚醒，别饿了把他们当点心吃了。”

    圣女教会的人在镇外悄声无息的退去，艾莉森从祭坛上醒来，她看着天空的月亮微微一愣，若不是祭坛还在，她都以为自己穿越了。

    “想不到自己竟然睡了那么久。”艾莉森晃了晃脑袋，感觉身体没有什么不舒服的，身体与灵性提升了一些，这是晋级后潜力提升带来的好处，唯一美中不足的就是，那恶魔要赐予她的能力被邪神的触手抽飞了。

    还是一如既往的小心眼呢。

    她看着脚下的祭坛，直接召唤了小红帽的红斗篷穿上，然后从祭坛上跳了下去，下一秒，那巨大的祭坛轰然破碎。

    “轰~”祭坛坍塌，里面露着千疮百孔的人形空洞，密密麻麻，艾莉森看着那祭坛废墟眉头一挑，那么多人的尸体，竟然不见了。

    【贾尼克小镇与讨伐队灵性以融合，可抽取超级至尊至暗卡牌】

    随着艾莉森念头升起，意识海中提示便到了，她眼中露着狐疑，便不再去理会尸体的事，直接看向星空深海，伸手去抽那张至暗卡牌。

    然后她便发现自己抽了个蛋。

    卡牌：小克（卵）

    介绍：这是一只超级神兽，尊贵不可描述，你准备好当一名优秀的铲屎官了吗？

    能力：吃各种品类结晶，可放入天使之巢进行孵化

    出自：不可描述的世界

    “邪神良心啊，终于有坐骑了么。”艾莉森看着手上那画着一颗蛋的卡牌，挥手召出天使之巢小筐，随即将卡牌转化成蛋，然后放了进去。

    没有金光四溅，身边也没有什么异像发生，艾莉森紧紧的盯着那小筐，就见蛋壳破碎，从里面走出来一只红眼多尾的小黑山羊。

    它巴掌大小，看着艾莉森眼睛眯眯着，随即奶声奶气的咩了一声。

    但艾莉森盯着它的眼神却有些不善。

    “你刚刚是不是偷听我说话了？”艾莉森伸手拎起那小羊，“你这么小能骑吗？”

    “咩？”

    艾莉森微微摇头，收回小筐也想把小羊收回去，结果却发现竟然收不回去，无奈之下她将小羊放进了兜里，随即向别墅的遗址走去。

    衣兜里，小羊探出脑袋呼吸着外面的新鲜空气，小眼珠不由的向上看去，似乎因为晋级汲取了太多的黑暗力量，这女人有点暴戾啊。

