    前两轮比赛结束，苏沐橙在个人赛赢得一分，孙翔守擂最终挑掉了半血的韩文清，拿下了擂台赛的两分，现在是霸图两分，嘉世三分。但嘉世的粉丝们也不算太高兴，毕竟到了现在，对于嘉世来说，积分已经不算什么了，再多挣一点积分，也不可能进入季后赛了。

    对于现在的嘉世来说，他们需要的是气势，不一定非要战胜霸图，但是一定要打出来气势，给霸图一些难堪，他们只享受现在的比赛过程，毕竟结果已经没那么重要了。

    “你们也看到了，嘉世现在已经是别无所求，他们只是在负隅顽抗而已，所以这场比赛的重心，放在张新杰身上。知道吗？张新杰注意临场判断，避免正面选手的对抗，尽量使用迂回战术，以多打少，最少的代价，团灭对手。”林枫在队伍里的职务是随队指导，只负责分析局势，提供建议。

    韩文清也是为了让林枫赶快适应职业选手的身份，才特地让他随队比赛的。只是没想到，这一来，就让林枫找到了最关键的因素。

    嘉世，已经不再有战术大师了。

    甚至，连擅长战术的选手，都没有了。

    他们现在，只是在凭借着选手的实力在顽强拼搏。

    “嘉世，就这样了。”林枫给出了评价。

    团队赛打响，队伍的核心往张新杰身上转移，以张新杰的战术布置作为主要战斗手段，形成设伏偷袭，以多打少的局面，拒绝正面的选手对抗，迂回，设伏，骚扰，歼敌，团灭。

    霸图以绝对的优势，在团队赛之中，碾压了嘉世战队。

    霸图，7比3胜利。

    赛后的新闻发布会，这两家老冤家俱乐部，也再也没有针锋相对的火药味。

    霸图方面，只不过对这场比赛简单的说了几句，随后就是本赛季的目标和前景，谈的大多都是季后赛的事情。而这季后赛的话题，显然是和嘉世没有什么关系了。

    “不只是季后赛，我们已经在研究下赛季的对手了。”

    大多数时间都保持沉默的韩文清，在发布会结束的时候，冷不丁的说了这么一句。

    言下之意，似乎根本不把本赛季的嘉世放在眼里。

    在这个赛季，嘉世和霸图，已经不是一个层面上的对手了。

    昔日的王朝嘉世，已经如皇风一般，逐渐崩塌了。

    回到霸图俱乐部，训练，然后帮公会部门打副本，十步一杀的账号已经挂在霸气雄图公会半个多月了，中草堂和蓝溪阁的代练单子一直邀请影子代打，结果却统统被拒绝。

    心思机敏的喻文州，一下子就猜到影子要去霸图战队了。随后连续几天的时间，多次设想了霸图俱乐部未来的人员搭配状况。最终还是没有得出真正的结果出来。

    或许，真的要等到下赛季，霸图宣布真正的选手名单了。

    训练，训练，日复一日，林枫可以感觉得到自己的进步，有很多专业性的东西，都是在网游之中体会不到的。

    比如技巧性的走位，比如地图中的视线障碍，还有伤害计算，战术策应，排兵布阵，心态调整，各方各面都是需要林枫去学习的。

    这样的职业战队氛围，和以前打挑战赛的时候完全不同。

    “网游玩家就不要碰瓷职业选手了。”

    林枫每次感到惊叹的时候，都忍不住想起叶修的这句话。

    沉淀十年的霸图战队，还真的不是普通的玩家想象得到的。

    训练之余，林枫一直在用马甲号帮助公会打副本，毕竟他的十步一杀现在属于需要提升的阶段。目前除了林枫自己的银武光剑之外，还有六件已经确认打造方案的银装，正在筹备材料。

    平常也会跟随战队一同外出，在比赛的时候分析局面，提供一些建议，不过大多没什么用，毕竟赛场上的事情，韩文清和张新杰才是更专业的。

    这样平静的生活持续了很久，一直到某一天，游戏的一声系统提示，将整个神之领域掀起了一场风暴。

    【恭喜第十区玩家君莫笑完成神之领域挑战任务，进入神之领域。】

    前一段时间，君莫笑在跨服竞技场掀起了不小的热潮，一把奇怪的武器，跨过二十级的等级差距，在竞技场接连取胜。连续几天的时间，几乎完全不败的在最近迅速蹿红。

    蹿红的原因只有一个，那些打不过的玩家，纷纷认为这个人开了外挂，而且，还明目张胆的拿在自己的手里，让所有人都看得见，于是乎，玩家们纷纷投诉，结果却被荣耀官方以“未检测到外挂辅助因素”这样的理由，不予受理。

    原本在第十区开荒的各大公会团队，可是在君莫笑手里受足了气，全都憋着等这家伙登上神之领域，然后依靠着二十级的差距，好好的给他一个教训。

    不过各大公会也都拉不下面子做第一个，所以还都在僵持着。

    林枫没有去管这回事，也懒得去管这回事，自己现在还在忙着收集材料，每天进行着训练和提升呢。

    这一眨眼，又是几个月过去了。霸图战队成绩稳定，而且队伍也在进行调整。成绩稳定在第四名跟第五名之间，再想冲分也是不容易的。

    几个月的时间，林枫已经习惯了所有职业选手的作息以及训练情况，只是这两天，却有些心不在焉。

    “怎么了？”第一个发现异样的，是霸图战队的秦牧云，秦牧云这段时间跟着林枫训练和学习，枪体术掌握的速度非常的快，可以说是天赋异禀。也会只能是因此，秦牧云也算是和林枫关系最好的一位队员了。

    “算算日子，好像是快到清明节了吧。”林枫说。

    “嗯。再过两天就是清明节了。不过清明节我们应该是不放假的。”秦牧云一位林枫在等待着假期。

    “不放假啊。”林枫抿了抿嘴。“那我可能要去请个假。”

    “为什么？”按照秦牧云的了解，林枫并没有亲人联系。

    “有一个曾经改变了我一生的人，好多年不见了，我想抽时间去见见他。”

