
　　隔日，关溯去看望宋明玉，兴致勃勃把这事儿一说，把宋明玉给逗得直笑。

　　不过，她倒也不觉得有多奇怪。那一家子本来就都是自私自利之人，为了自个的利益上演狗咬狗的戏码，太正常了。23sk.Com

　　宋明玉趁机又向关溯说道：“这么看来，宋明珠还是很有些本事的，自打淮信王来了之后，他们宋家可没少闹腾，一次两次三次不停歇，淮信王可不算是个好脾气的，居然一次次的都忍了，还肯将宋明珠和宋家大房都带回京城去了。也不知道她到底是如何哄住淮信王的！”

　　关溯心里一动，细想了想，果然如宋明玉所言。

　　“玉儿说的不错，这个女人果然有些歪门邪道......”

　　啧，说来他都不得不称赞一声佩服了！

　　淮信王的脾气有多坏、多喜怒无常，没有人比他更清楚。宋家人作天作地，淮信王居然还能让她哄好，这本事，还真不是一般人能有的。

　　“就是啊，”宋明玉赞同点点头，进一步道：“她一定恨咱们，可别小看了她，她这样的人，若是心存歹毒起来，指不定背地里搞出什么幺蛾子，世子在京城若是有人的话，不妨交代一声，盯着她些，看看她有没有再做什么。凭她的本事，想要挑拨淮信王，恐怕也不是什么难事儿......”

　　关溯虽然觉得宋明玉似乎有点儿反应太过了，不过这也不是什么很难做到的事情，于是便点头笑着答应了。

　　宋明玉见状暗暗松了口气，这就好！这下子，总归能掌握宋明珠的动向了吧？她倒要看看，重生而来的宋明珠，又能折腾出多大的风浪来。

　　她既然是重生的，行事必定与旁人不太一样。关溯既然答应她了，她相信他肯定会做得到。

　　只要关溯的人盯着宋明珠一阵子，就必然会发现宋明珠的异常之处，那么不用她再说什么，他的人也自会好好儿盯着她的。

　　且说宋明珠和淮信王一行浩浩荡荡离开了金盛城。

　　因为宋家二房在淮信王临行前闹腾的一场风波，淮信王冷着脸，中午休息打尖的时候理都不理宋家人。

　　宋大老爷父子俩想往前凑给他请安，连他的面都没能见着，直接被姜元派人挡住了。

　　姜元也是没好气，心道这宋家人怎么落魄到这地步了？真是一点儿道理都不懂！将殿下惹得成这样，还好意思往前凑，呵呵，真是脸都不要了！

　　别说宋大老爷父子了，宋明珠赶紧下马车想要上前伺候，都一样被姜元派人给挡住了。

　　这可是殿下的吩咐。

　　宋明珠又尴尬又羞愤，不知宫女太监们私下里如何看自己的笑话呢，等回到京城王府，这种情况若是不能得到彻底的改变与扭转的话，她恐怕会过得比上一世更加艰难。

　　这绝对不行！

　　周氏拉着宋明珠的手，哽咽落泪，也顾不上宋老太太在跟前了，咬牙痛骂二房没脸没皮、一肚子坏水。

　　若不是他们这一闹，自家何至于成了笑话。

　　自己等人也就罢了，明珠以后可怎么办？

　　宋老太太满心憋屈，但无话可说。

　　长辈的架子也摆不起来了。

　　宋明珠心烦意乱，懒得敷衍。

　　哭也好、骂也好，有什么用呢？她现在关心的是如何才能让殿下消气！宋明珠真是服了他们了，这些娘家人一个个全是拖后腿的，搅合折腾一个比一个能，办事儿的一个也没有。

　　幸好，已经离了那地方，以后应当不会再有什么麻烦事儿了。

　　可是眼下，她必须想办法让殿下消气，重新得到殿下的宠爱和重视。

　　傍晚投宿，淮信王依旧没有搭理宋家人，包括宋明珠。宋明珠主动上门却连淮信王的面也没能见着。

　　这下子，不但宋家人慌了，宋明珠也有点儿没底了。

　　怎么办？

　　这一夜，宋家人包括宋明珠在内，没有一个能睡得着安稳觉。

　　淮信王一肚子气也还没消完。

　　他是厌恶极了这一家子了，早知道如此，他绝对不会为他们赎罪籍。花了银子还折了面子，还有比这更憋屈的吗！

　　这一次，他一定要好好的冷落他们几天，要让宋家人狠狠的吃到教训，不然的话，等到了京城，他们要再来这么一两次，自己岂不叫人笑话死。

　　连着两天，淮信王仍然连宋明珠都没有见。

　　宋明珠这下是彻底慌了！

　　更让她感到绝望的是，她发现自己出了楚楚可怜的哀求，手上根本没有任何能够拿得出手的依仗。

　　即便这次能求得殿下垂怜，以后呢？

　　若是她对殿下只有奉承讨好、讨他欢心这么一点儿好处，殿下会看重她吗？这样的她，太容易让人取代了。

　　更别提殿下本就不是个长情的人，他的选择太多了。

　　这么一来，自己即便重生了，也没有施展的机会、也不可能将这条路走得比上辈子更顺畅啊。

　　宋明珠咬咬牙，她决定铤而走险......

　　足足思虑了一夜一天，将一切都思虑周全详尽了，这天晚上，宋明珠特意打扮了一番，再次求见淮信王。

　　淮信王仍然是懒得见她。他觉得火候还没有到。

　　可以再熬一熬。

　　然而宋明珠这一次求见的决心很坚决，不但哭诉示弱求原谅、痛哭流涕表决心忠心以后定然会管好宋家人，还特特表示，自己有非常非常重要的事情要告诉殿下。

　　即便殿下还不肯原谅自己，也请求殿下务必给自己一个机会，将事情告诉殿下，她说完就走。

　　实在是......事情让她无措、她心里惶恐！

　　淮信王倒是有些兴趣了，这倒是新鲜！他本就是个想什么做什么、随心肆意之人，于是便改了主意，命人让宋明珠进去。

　　“殿下，您、您可算是肯见妾身了！”

　　宋明珠感激流涕，满目仰慕。

　　淮信王皱眉：“你说有事要说，那便说吧。”

　　她若是以此为借口戏弄他，他会叫她狠狠得到教训。

　　“是，殿下，”宋明珠自然不是戏弄，“请殿下屏退左右，妾身、妾身只能告诉殿下一人......”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第246章 给点颜色看看免费阅读。https://www.23sk.net 