    “我是教廷的圣骑士，来东方是为了追踪恶魔的踪迹，没想到恶魔没遇上，倒是先遇见海怪。”

    “勇敢的猎魔人，我们联手杀死这只海怪，如何？”

    “可以——”

    岳镇山没想到在里遇见了教廷的骑士，圣骑士在东方可不常见，如今这个时代，随着西方国家实力发生变化，因为国家世俗武力的扩张，教廷的势力也开始蔓延到南洋地区、远东地区。

    与此同时，水手长桑达带队，十人小队互相配合着，以损失了一个同伴为代价，艾文也斩断了一条稍小些的触手。

    水手们已经清醒的认识到，只要能将海怪的触手一一斩断，就算击杀不了它的本体，它也将无力再纠缠，就可以让邮船恢复航行能力，才能重新获得主动性。

    所以，船上所有人都在拼命！

    艾文斩断一根触手之后顾不上身上沾着的腥臭血液，迅速朝着另一根触手跑去，将几个苦苦支撑的普通水手解放出来，让他们去跟冲锋队汇合。

    朵——

    朵——

    刀砍、斧剁一根根触手被斩断，但水手们的伤亡数量也随着他们体力消耗慢慢增加。

    到了现在艾文才真正体会到，海怪才是大海的统治者这句话是何等的正确，即使是一只小型海怪，也需要水手们付出巨大伤亡才能对付，更不要说传说中的大型海怪和巨星海怪。

    照着这样下去，虽然水手们也能击退海怪，但需要付出的损失却也不会是小数目。

    作为曾经的皇家海军，艾文相信驰骋过深海的前辈们不会这么简单。

    情势已经有些危急，艾文一边应付渐渐狂乱的触手，一边扫视船只各处，寻找现在最有可能改变战局的那个人。

    “嗯！？”

    “居然有两位超凡者，还有五名骑士？”

    就在艾文打量其他船舶的时候，在邮船的甲板之上，忽然有一支队伍向海怪发起了冲锋。

    为首的两人强大无比，那为东方超凡者手里拿着一把血色大刀，而身穿铠甲的圣骑士，则手拿骑士长枪，他们随着邮船波涛起伏，但脚下的步伐却十分坚定。

    “注意，缠住海怪的触手，防止它逃离！”圣骑士高喝之后，高高举起手中骑士长枪。

    “喝！！！”

    “神圣制裁！！！”

    好像被深深压抑千万年的火山突然爆发，狂暴的气势突然从圣骑士身上迸发出来，让人禁不住发出阵阵颤栗，若非亲眼看到还是圣骑士的背影，艾文绝不相信人的力量居然可以这么强。

    骑士的力量修炼至极致，便可以成为超凡者。

    追寻骑士之道的艾文，还是第一次亲眼看见骑士和超凡者的力量。

    只见圣骑士高举骑士长枪的右臂如同充气般膨胀，皮肤下一块块肌肉滚动跳跃，眨眼间就变得比成年人的大腿都要粗壮，充满了神圣的白金色。

    “去！！”

    嗖的一声，骑士长枪携带神圣的白色光芒，化作一道圣光朝章鱼型海怪射去。

    “轰隆——”

    邮船船首的位置，忽然轰然巨响。

    在触手海怪的主体位置，一把两米左右的骑士长枪从天而降，把触手海怪钉在了甲板之上。

    但艾文知道，这一枪必然已经建功。

    因为就在骑士长枪入水的一瞬间，甲板上原本还在肆虐的触手纷纷一僵，然后就像恼羞成怒一般，再也不顾四周的食物（水手），所有的触须都朝着那支冲锋的队伍袭去。

    “加油！！”

    “圣骑士加油！”

    “万能的主，请您降下神罚，杀死海怪——”

    “......”

    见到圣骑士的神圣制裁，如神迹一般的攻击，水手们的祈祷声、加油之声就没有停下来。

    圣骑士骑士长枪投掷出去之后，右臂已经恢复成原本的模样，抽出挂在腰上的长剑，和岳镇山组成冲锋的钻头，继续超前冲锋，一双锐利地眼睛一直盯着海怪，毫不放松。

    整支小队呈箭头型，岳镇山冲在最前面，圣骑士没有那手的骑士长枪之后，他便和五名护卫负责保护两翼位置，整支队伍快速而又高效。

    “业狱斩——”

    岳镇山手中的血元阴煞刀携带者一股超级狂暴气势，狂暴的力量附在血元阴煞刀上，刀身周围的空气剧烈波动着，在岳镇山的这一刀之下，一连十条水桶粗细的触手被斩断。

    十几米长的血色刀芒如江河奔涌之势，威势不减，狠狠的朝着海怪砍去。

    不可能——

    见到这一幕，在外面观战的水手集体失声。

    东方的超凡者怎么可能这么强大，比教廷的圣骑士还要恐怖，艾文也是瞬间破防。眼前这一幕又让他不得不承认，岳镇山却是比圣骑士还要强大。

    屠刀术修炼圆满之后，岳镇山领悟属于自己的三式刀法。

    业狱斩属于范围攻击，

    磅礴的内力通多手中的血元阴煞刀增幅，十几米长的血色刀气如地狱之中的刑法一般。仅仅四刀，拥有百十条触须的海怪，其触须就被斩了个七七八八。

    如今怪物主体部分还被圣骑士的骑士长枪插在船头的甲板之上，但连接在它身上的触须却不剩几条，如同秃头的程序猿一般。

    战斗到了现在，岳镇山率领的冲锋小队已经来到怪物的身前，被斩断触须的海怪，其主体部分大约有20米高，此时已经到了斩杀线，岳镇山直接高高跃起。

    “一刀两断！！！”

    瞬间输出大量内力注入血元阴煞刀刀之中，

    还是同样的招数业狱斩，但输出的内力不一样，这一招是强化版。

    四十米的血色刀气如同魔刀一般，从天而降，20米高的海怪主体被这一刀劈成两半。

    “哈哈，胜利了！”

    “猎魔人万岁——”

    “海怪完蛋了，哈哈哈——”

    下一刻，无数的欢呼声淹没了整艘邮船。

    站在船首甲板的岳镇山没有动弹，手里拿着血元阴煞刀，刀刃插入体型巨大的海怪身体之中，血元阴煞刀摄取精血转化为血元的功能发动，海怪朝外面流淌的蓝色血液开始止住。

    直到几分钟后，海怪蓝色血液枯竭，岳镇山这才把血元阴煞刀收回。

    把海怪爆出的两个蓝色光球收好，随后通知船长，让他组织水手去处理海怪的尸体。

