    慕容逸轩看了轩辕墨泽一眼，对凤九微微一笑，点头应了一声：“好，日后若有需要，我会找你。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “慕容公子如今是在何处？”轩辕墨泽开口问着，深邃的黑瞳落在他的身上。

    听到这话，凤九的目光也落在慕容逸轩身上：“这几年都没有你的消息，你是去了哪里？”看他现在一身实力修为提升了不少，看来，离开后的他也是有一番际遇。

    “我现在在上游大6的一个宗门中。”他微微一笑，缓声道：“当年意外遇到我师尊后，便跟着他一道离开了，这几年一直在上游大6那边，也很少过来这边。”

    跟他聊了一会后，凤九便对他道：“你一路过来也累了，我让人带你去休息会吧！”

    “好。”他应了一声，站了起来。

    凤九朝外面看去，见冷华站在门外，便唤了一声：“冷华，你带慕容公子去后殿休息。”

    “是。”冷华应了一声，走了进来，对慕容逸轩做出请的手势：“慕容公子请。”

    待慕容逸轩离开后，凤九看向轩辕墨泽：“我得去跟罗宇他们交待一声，免得让爷爷和祖母他们知道了真相。”

    轩辕墨泽拉过她的手在一旁坐下，道：“我刚才已经让灰狼和冷华过去交待了，只是，纸终究包不住火，你打算瞒他们多久？”

    凤九沉默着，良久，道：“我担心我说出来，他们承受不住，我也知道瞒不了多久，但眼下确实不是跟他们说的最好时机。”

    “那就缓缓吧！”他握紧了她的手：“你也别太自责，这事不是你的错。”

    凤九轻叹一声：“原本看到爷爷他们活着回来我很开心的，只是，一想到小凤夜的事情，心头就不是滋味。”

    轩辕墨泽没说话，静静的陪着她，过了一会，又陪她去凤卫那边将事情跟他们交待一下，套一下口供，免得一问起来出了纰漏让他们察觉。

    交待过后，想起她爷爷先前说的话，凤九不由的停下了脚步，看向身边的轩辕墨泽：“先前我爷爷说有话要问我，你说，会不会是……”

    “没关系，若是他问，你就如实告诉他吧！”轩辕墨泽说着，道：“他应该是承受得住的，而且，我不认为这事骗得过你爷爷。”

    “你的意思是他察觉了？”

    轩辕墨泽点了点头：“应该是有怀疑，先前你在说时，注意力都放在你祖母身上，没有注意到你爷爷的神色变动，我猜想，他应该是猜到一些了。”

    闻言，凤九沉默了起来，原来爷爷早猜到了。

    “我陪你去吧！”他搂着她，迈步往后殿走去。

    来到后殿那里，一进里面就见凤三元负手站着，看着天空一有的悲戚。见此，两人相视一眼，凤九开口唤着。

    “爷爷。”

    凤三元回过神来，看向两人：“你们来了？坐吧！”他示意着，让他们坐下。

    凤九和轩辕墨泽两人在桌边坐下，微顿了一会，凤九才问：“爷爷，你怎么没去休息？”