    “魂裂天。”叶星看着黑袍男子，脸色很平静。

    “人类剑痕！”

    忽然又是一道冰冷声响起，在右边街道上，一只狰狞的巨蝎妖兽出现。

    “是魂裂天，还有妖族的不死境巅峰强者坤岩木。”

    “他们之前都被叶星击杀了，这么快又赶到了这里。”

    “有好戏看了。”

    街道上还有其他强者，看到来人，又看着叶星，等待事情的发展。

    “坤岩木？”

    叶星又看着巨蝎妖兽，嘴角露出了一丝笑容，道：“你们两位来的还挺快的。”

    “人类剑痕，还有一分钟时间，等到了外界我看你会是什么样子？”魂裂天看着叶星脸上的笑容，眼中满是嗜血杀意。

    他讨厌这样的笑容。

    “想杀我？”叶星似乎脸色变化了一下，道：“魂裂天，坤岩木，其实我们之间也没有那么不可调和的矛盾。”

    “人类剑痕服软了。”

    “面对不死境巅峰强者，尤其是魂裂天这般恐怖存在，谁敢不服软？”

    “在虚拟界内人类剑痕无敌，但是这无敌时间只剩下最后时间了，他心中肯定怕了。”

    其他强者听到叶星的话，顿时议论着。

    “人类剑痕，现在求饶已经晚了！”坤岩木旁边，一只巨大的虎类妖兽看着叶星怒喝道。

    看着这巨大虎类妖兽，叶星却是淡然一笑，道：“隆宇，你这是第三次来到我面前了？”

    “哼！”隆宇冷哼一声。

    之前他与叶星见了两次，但是也被叶星击杀了两次。

    “人类剑痕，希望你出去后还能有这样的笑容。”

    “击杀我们，抢夺虚拟点，我看你在外界会不会仍然这么狂妄！”

    一位位强者站立在这里，很多强者目光冰冷的看着叶星，他们都在等着最后时间的来临。

    一分钟…四十秒…二十五秒…十秒…五秒…

    嗡…

    忽然虚空中一道道奇异波动闪过，随后在虚空中竟然出现了一道道的门户，那些门户上还有着漩涡，随后漩涡开始迅速扩大，短短时间内虚空竟然全部被漩涡笼罩住。

    “门户漩涡出现了，虚拟界要关闭了！”

    “十年时间结束了！”

    “走！”

    见到这些漩涡，众多强者全都飞了上去。

    “人类剑痕，我在外面等你！”

    魂裂天冰冷的看了叶星一眼，随即飞出。

    巨蝎妖兽坤岩木也瞥了叶星一眼，飞向了漩涡。

    至于隆宇则是挥动着自己的武器，对着叶星往自己的咽喉比划了一下，嘴角泛着一丝冷笑。

    一位位强者不断飞出，很多都看了叶星一眼。

    谁都知道，外界即将开始一场战斗！

    “出现了么？”叶星看了一下漩涡，心中默默道。

    他脸色平静，身影掠动，直接进入到了漩涡内。

    一进入其中，叶星只感觉眼前一暗，随即他出现在了一片奇异空间，这片空间雾蒙蒙的，什么都看不到，他也感觉不到其他的变化。

    “回归了？”

    身上的诸多宝物瞬间消失不见，同时天地灵物黑石等宝物被他感应到。

    这些在进入虚拟界后全都消失了，现在是他的本体！

    嗡…

    手中一道光团出现，随即诸多光芒散去，一颗奇异形状，只有拳头大小的白色石头出现在叶星面前。

    这白色石头给了叶星一种很奇妙的感觉。

    “天地灵物双翼石！”

    叶星脸上满是激动之色，回归现实，这块石头也终于真正出现！

    “开始炼化！”

    叶星并没有出去，而是散发着自己的灵魂，接触到了这白色色石头。

    有了上一次炼化天地灵物黑石的经验，这次叶星意识来到了双翼石的中心区域。

    轰！

    一来到这里，双翼石上似乎有一道巨大漩涡传来，叶星的意识竟然承受不住，被漩涡不断吞噬。

    “与上次炼化黑石一样的情况！”叶星并没有慌乱，这是炼化天地灵物的过程。

    叶星感到自己的意识不断融入漩涡内，灵魂上传来了无比虚弱的感觉。

    一分钟…两分钟…

    很快过去了五分钟，终于这双翼石停了下来。

    “成功了？”叶星感受着双翼石与他之间的联系。

    他心中一动。

    咻！

    双翼石化为了一道光芒，瞬间来到了他身前，并且直接融入到了他的身体内部。

    轰！

    随着融入，顿时周围虚空的一道道无形能量不断融入到叶星体内，在这股能量下，叶星感到自己体内发生了诸多奇妙变化，身躯与眼前虚空的契合度似乎变高了很多。

    “传闻身体与虚空更契合，飞行起来也更快，看来双翼石提升的就是这一方面。”叶星脸上满是惊喜之色。

    众多能量汇集，以双翼石为核心，将他的身体与这天地奇异能量完美组合了起来。

    一直过了一分钟，终于能量不断涌入。

    “成功了？”叶星微微感受了一下。

    眼前的虚空似乎变得很舒适，而且给他一种陆地上的鱼一下子进入到了大海中的感觉。

    “炼化完毕！”叶星嘴角露出了一丝笑容。

    他炼化了第二颗天地灵物！

    意识感受了一下外界，叶星脸上的笑容却缓缓收敛。

    他右手一挥，手中一柄古朴的血红色长剑出现，这柄长剑剑刃处闪动着寒光。

    “双翼石到手，最重要的速度短板已经弥补，拿到毁元剑这么长时间，还没有动用过一次。异族强者，今天就拿你们来试验一下我的毁元剑威能！”叶星脸色平静，随即一步踏出，离开了这片空间。

    ……

    虚空中，一位位强者站立在各处。

    妖族、灵族、魔族三大族群无疑站在最前方，而在周围区域，还有众多强者在观望着，没有一位离开。

    “人类剑痕还没有出来。”

    “都过去好几分钟了。”

    “他应该得到了天地灵物，现在正在炼化。”

    “不一定，说不定他因为畏惧不敢出来。”

    “不管如何，虚拟界门户漩涡出现后，十分钟后就会消失，到时候所有在虚拟界，或者在那特殊空间内的强者都会被强行挪移出来。”

    众多强者不断传音议论着。