
　　“这家伙，是真的该死！”

　　牛辅用刀指着卫仲道，显得极为气愤的说道。

　　“他未来的岳父，在我岳父大人跟前效力，很受信任。

　　结果他这个想要做女婿的，却不思为我岳父大人效力，反而是做了反贼，跟着反贼一起前来造我岳父大人的反了！

　　这样的人留他有何用？

　　这事情，蔡侍中不知道，就算是蔡侍中知道，依照蔡侍中的性格，也一定不会饶恕这个家伙！

　　容不得这样的反贼，做他的女婿！

　　我这样做，反倒是省去了蔡侍中的功夫！”

　　说罢，牛辅想了想又道：“且看蔡侍中得到了消息会怎么说！

　　若是知道好歹也就算了，若是不知道好歹，我可就要好好的问一问蔡侍中，他这是什么意思！

　　是不是想要对我岳父大人意图不轨，想要留在我岳父大人身边，与这些反贼们做内应！”

　　这个时候的牛辅，整个人都显得很是气势。

　　说罢这些话，他又对着卫仲道砍了几刀，然后就接着开始砍杀剩下的七个人。

　　这一次，刚刚说话说的非常硬气的牛辅，却没有再将这些人口中堵住的布拽掉，直接是一刀一个的给砍杀了完事。

　　有他岳父大人在，牛辅的胆子确实是大，完全不怕事。

　　不过，有些时候，不怕事并不代表不怕麻烦。

　　刚刚这一番的操作，就弄出来了一个蔡侍中未来的女婿出来，谁知道这剩下的反贼里面，都还有谁的亲戚在？

　　问出来自己也一样是将他们都给砍死，还不如如同现在这般，自己连说话的机会，都不给他们，直接就将他们都给砍死了省事！

　　免得其中哪个家伙，再攀出什么亲戚出来膈应人。

　　不一会儿的功夫，牛辅就将这些人给尽数砍死了。

　　做出这样的事情之后，牛辅心里面变得好受多了。

　　他看着卫仲道的身子，看了一阵儿，又下达了一个命令，让人将卫仲道的脑袋砍下，腌制一番。

　　他等一下，要差人送到自己丈人那里去，并将事情好好与自己的丈人说一说。

　　牛辅这家伙，有些时候做事情虽然有些不过脑子了些，有些浑了。

　　但对待他岳父董卓上面，是真的没啥说的，一直都没什么隐瞒……

　　心情平静下来的牛辅，很快就由卫仲道想到了蔡邕、蔡琰，又由蔡邕蔡琰，想到了他的克德老弟，以及吕布这个极为无耻，可自己偏偏是干不掉的家伙。

　　在将这些事情都给联想清楚之后，牛辅很快就让人开始写信，将在这里对付白波贼，顺道将投了白波贼的卫仲道给杀了事情，告知刘成……

　　做完这些事情之后，牛辅才开始召集手下大将，开始集思广益，准备想办法，对这些该死的白波贼进行攻击，一雪前耻……

　　……

　　“叔父！这一次事情，咱们确实失败，但多少也有些冤枉。

　　若不是当初在汜水关的时候，那无耻狗贼弄走咱们诸多良马军械，导致咱们直接就少了五百骑兵，咱们也未必就挡不住贼将徐晃！

　　未必就不能将杨奉这些人给留下来！”

　　一番的军议结束之后，返回到自己军寨之中的张绣，对叔父张济这样说道，整个人都显得有些愤愤。

　　这一次，他们这里打了败仗，在进行军议这些，以及与其余将领见面之时，面子上自然有些过不去，矮人三分……

　　张济还好，毕竟是年纪大了，经历过的事情也多，对于这些东西，到不太怎么在意。

　　但张绣就不成了。

　　张绣的年纪还小，正是在意这些东西的时候。

　　这样的一番下来，心里面早就已经是憋着很多的东西了。

　　刚刚回到自己的营寨，就迫不及待的对张济说了起来，将战败的过错，给推到了刘成的头上。

　　“而且这厮，极为的无耻！

　　当初在洛阳的时候，咱们中郎将找他去讨装备，他推说手上兵卒没有趁手的东西，准备手上宽裕了就将之还给咱们。

　　结果，现在这家伙现在已经成为镇东中郎将了，手下统领三万兵马，到了现在，依旧是不提归还战马军械的事情。

　　叔父，这也太欺负人了！

　　不如过上几天，咱们就将这个事情，给咱们中郎将提提，让咱们中郎将问对方要过来……

　　不然，总是觉得这口气咽不下……”

　　张绣这样说着，更显得愤愤不平。

　　却没有注意到，不知道什么时候，他叔父张济的眉毛已经是皱成了一个疙瘩。

　　“绣儿，你莫要再如此说！这口气你咽不下去，也要给我咽下去！

　　到了此时，你我与那人，已经不再是一个层面的人了！

　　对方在这些时间里，做出了多少的大事情，你我都是知道的！

　　这是一个真有本事，一个前途不可限量的人，我已经看出来了！

　　之前的时候，我一直担心怕伤到你的面皮，折损了你的锐气，有一些话，一直没有与你说。

　　看来，此时不得不给你说上一说了。

　　人要有锐气，要自己看得起自己，这是一定的！

　　但有些时候，也一定要有自知之明。

　　知道什么事情能够做，什么事情不能做。

　　人在世上，许多的事情，都不是随着性子，就能够做成的。

　　我没有子嗣，是将你当作亲生儿子对待的。

　　以往的时候，只教了你锐气，对你没有太多的约束，从今之后，我还要再教给你一些别的东西。

　　首先，就是要学会服人。

　　你不要急着说话，我所说的服人，与之前与你所说的锐气，并无冲突。

　　锐气这种东西必须要有，但不必将之时时刻刻就给表现出来，向别人证明你有锐气。

　　这东西，更多的时候，你都需要将之给藏到心里，自己知道自己有就可以了。

　　我向你这样大的时候，想法与你差不多，总是觉得天是老大，自己就是老二，谁都不服。

　　但是后来，经历的事情多了，见到的人多了，才慢慢的发现，这世上有本事，有能力的人，实在是太多了。

　　你不服都不成！

　　有些人，你就算是光着脚，提着鞋，拼了性命，都追赶不上！

　　承认自己不如人，并不是说，让你失了锐气，而是让你在认清现实的情况下，继续保持着锐气，继续往前走！

　　就比如我，我在十年前的时候，就认识了这个事情，知道我比不上很多人。

　　可我心中的锐气失了吗？

　　并没有！

　　不然的话，我也不会从那时候的一个小小的曲君侯，成为如今的带兵校尉……

　　我知道，你对那刘成心里面一直都不服。

　　这不仅仅是因为，他在汜水关前，将你给生擒了，又在过汜水关的时候，打劫走了不少咱们的战马，与其余优良的军械，赖下不给咱们。

　　还有一个原因就是，对方出身比你低！

　　初次见面的时候，远远不如你，结果却在那个时候，就将一直被人称赞武艺的你，给生擒了。

　　而后这个人，就以比骑马冲锋还要快的速度，飞快的起来了，与你持平，并迅速的超过了你！

　　到了现在，更是连你引以为傲的叔父，都给远远的超过了……

　　更为重要的是，这人比你还要小……”

　　原本的时候，张绣还有诸多不服。

　　但随着张济的话，一句接着一句的往外冒，他心中的不服，很快就消失不见了。

　　而且，面色还逐渐变得苍白了起来。

　　往日里，用桀骜不驯，与锐气所做成的防御壳子，被他的叔父，就这样给拆掉了。

　　此时的张绣，只觉得自己内心所有的想法，都暴漏在了叔父面前，整个人都被叔父给看透了。

　　这种感觉非常的不美妙，让他有种如坐针毡的感觉。

　　面色苍白的他，只恨不得找个地缝钻进去。

　　看着往日里，一向骄傲的侄儿此时的状态，张济心中也是不忍。

　　本想就此将话收住，但犹豫了一番之后，张济还是咬了咬牙，开口接续说道：

　　“那刘成有勇有谋，做事情极为有手段儿，短短时间，就已经是从一杀猪少年，称为了现在天下闻名的镇东中郎将！

　　一人守在汜水关，就将关东叛军尽数挡住，而且还数次出关，主动出击，将叛军数次击溃……

　　这样的人物，注定不是平凡的人，已经不是你我叔侄能够招惹的了。

　　就算是咱们的中郎将，以及吕布、董越这样的存在，也一样是不敢轻易去招惹。

　　那些战马军械，咱们就不要了。

　　等一下，我就会写书信，明确告知刘皇叔，那些战马，军械咱们不要了，留在他手中，才能够展现出应有的价值来。”

　　张济最后出说这话，张绣一下子就将脑袋抬起，看着他的叔父。

　　这是对刘成的彻底示弱！

　　等于是对方抢走了自己那样多的兵马军械，赖着不还，自己等人不仅仅不去讨要，还要腆着脸去陪着笑的告诉对方，这些东西自己等人不要了……

　　“这战马军械，咱们想将之要回来并不容易。

　　真的是强行索要的话，只会彻底的与此人交恶，这是极为不明智的作法。

　　反倒不如现在这般，直接做了顺水人情，也能够让此人记住咱们的一些好……”

　　张济迎着张绣的目光，这样缓缓的与他说道。

　　“前往汜水关那里送信的事情，就由你来做，刚好咱们这里的不少军医都要启程，前往汜水关那里学习由刘皇叔所传授的治伤妙法，你带着一些兵马进行护送，要更为稳妥一些！”

　　“叔父，我……”

　　张绣一听张济说出这话，顿时就急了，连忙出声争辩。

　　结果以往的时候，对他很是宽容的叔父，这一次却出人意料的变得不好说话了起来。

　　不等张绣将话说完，张济就已经是摇头张口，将张绣的话给打断。

　　“这事情，必须由你去做，不能够由别人代替！这是命令！是军令！”

　　张济的神色变得有些严肃了。

　　说罢，又伸手往自己的还有张绣的背后指指。

　　“你我都不是孑然一人，后面有着妻儿老小，有着咱们张氏一族的诸多人，很多时候，都不能只凭着一股子义气用事……”

　　张绣欲言又止，最终将嘴巴闭上，耷拉着脑袋走开了。

　　一直目送着自己的侄儿离开，消失不见了之后，刚刚还满是严肃的张济，身子往下垮了不少，忍不住长长的叹了一口气。

　　刚才的那番话，其实他是极不情愿说的。

　　不忍心看到张绣这般的模样。

　　但他还是将之给说了出来。

　　因为他知道，有些话，有些事情，总归是要说，是要做的。

　　有些道理，他迟早都是要明白的。

　　这些道理，由自己这个做叔父的教授给他，总比到时间到了外面，由别人教给他要好。

　　别人可不是他的亲人，不是他的叔父，可不会如同自己这般的温和！

　　但愿绣儿能够体会到自己的良苦用心，能够早点振作起来！

　　他这样想着，在这里又站了一会儿，就转身返回到了自己的帐篷之中……

　　……

　　第二天的时候，张绣骑着马，持着枪，带着人，从河东这里出发，返回洛阳，再从洛阳前往汜水关……

　　只是以往的时候，看起来总是显得神采飞扬的张绣，这一次整个人都没有什么精神，少了不少的锐气。

　　看着带着人，一路朝着洛阳而行，逐渐远去的张绣，张济显得既欣慰，又觉得心疼。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样看了一会儿之后，他笑了笑，转身就去接着处理军务了……

　　……

　　洛阳这里，董卓显得有些烦躁。

　　之前接连挫败袁绍等人的欣喜与欢快，这个时候，已经消失了一个差不多了。

　　之前还没有带兵进入洛阳的时候，董卓就曾经幻想过，有朝一日，自己带兵进入洛阳，掌握了天下权柄，是该有多么的美妙！

　　当他真的趁着洛阳大乱，率兵而来，一举做成了这样的事情之后，在不短儿的一段儿时间里，都是极为的志得意满，觉得凭借着自己手段儿，一定能够迅速的将众人压服，拉拢到自己这边。

　　但是，后来韩馥、张咨等一大票受到他的任命才成为大员的人，转过头来就开始对付他的操作，让他极为震怒的同时，心里的自信，也受到了打击……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一四四章 认清现实，心中藏锐气免费阅读。https://xs.23sk.com 