    哪怕把景菲菲踹了一脚，景喻半分气怨都没有解。

    心头反而更加担心起来，景菲菲果然如她所想的没有安什么好心，真的害怕之后丧心病狂起来会做更多出格的事情。

    景喻坐在窗台口，望着窗边，望着外面昏黄的花园夜景，气的手拔着窗台上毯子上的毛，一下又一下。

    等到席北御从浴室里出来，地上已经集了一小丘的毛。

    “别拔了，都秃了。”

    经着他一提醒，景喻低头一看毯子已经被她拔得丑不拉稀的，连忙给毯子顺了顺：“算了，明天再买一个新的吧。”

    随后她就感应他靠了过来，将她抱了住，刚刚洗浴过，他的身上散着清新干冽的味道，伴随着微热的氤氲。

    很舒服，也很好闻。

    景喻特别享受的往他的怀里靠，闭上眼睛，轻声问着：“你的工作处理完了吗？”

    之前景菲菲大声吵闹把他给引来了，也不知道有没有耽误他的工作。

    “差不多了。”

    席北御很喜欢她主动靠近，特别是这种几乎把身体重心都附在他的身上，　仿佛是把她这个人都给了自己。

    这种信任的感觉，让他非常的受用。

    深眸微暗，大手挑起她的下颌，薄唇吻住她。

    气氛刚刚升起，景喻就将这份情丝掐灭，从他的怀里退了出去，手捂住他的薄唇：“不行，不然明天会起不来的。”

    起不来的话岂不是让景菲菲有机可趁？

    必须要盯着。

    席北御不愉地蹙眉：“景菲菲就交给我来处理吧，三天之内就可以让她消失掉，以后都可以不再出现在这里。”

    “真的？”景喻听得心动。

    她也是这样的想法，可以饶了景菲菲的性命，只要她出现在爷爷的面前就好了。

    可是很快她就摇了头，皱眉道：“不行，我已经答应过爷爷不再赶景菲菲离开，让爷爷自己去处理。”

    “爷爷决定的事情，我改变不了的。”

    席北御不悦的撇了撇嘴。

    果然是一家人，连着脾气都是一样的，都是一根筋的。

    “但你总是这样，不是办法，难道你要住在这里时时刻刻的盯着景菲菲？”席北御视线下移，似乎在说‘要是以后它都这样，怎么办？’

    景喻瞟了一眼，脸红透透的，尴尬又窘迫的移开目光，微咳了咳：“今天……对不起嘛，改天给你补回来！”

    “等过几天我再和爷爷聊一次，争取不让爷爷生气，平和的把景菲菲弄走。”

    最好是不用动干戈，不会让爷爷的心脏病发作才好。

    “顶多一个月，你要是还没有办法的话，那我就用强制的手段，弄走她。”

    可不能因一个景菲菲，就破坏了他们目前的夫妻感情。

    景喻知道要是席北御出手的话，那就是大事了，到时候很可能局面受不了控制，爷爷那一面也不好应对。

    她不是怕景菲菲，而是太在乎景雄国的身体状态，怕他受不了刺激，会又一次进医院，上一次去了医院，九死一生，实在是太让人承受不了了。

    也不想再去面对第二次。

    “我会尽量阻止的。”

    她已经想好了，要是过了时间还没有找到良好的办法，那就先稳住席北御这边。

    可是景喻没有想过，有一天她和爷爷之间深厚的情感会因为一个景菲菲，而产生了隔阂。

    怕景菲菲又捣乱，景喻干脆就小住在景宅。

    每一天都有人上门给景菲菲上课，这景菲菲整个人如性情大变了似的，全程听话有礼，特别是和景雄国处得越来越好。

    当天晚上有一个宴会邀请了景家，也邀请了景喻。

    景喻因为一个必须要处理的工作，而缺席了。

    紧急地处理完公司上的事情，已经将近快要九点半，都快要超过爷爷平常睡觉的时间，所以就准备打电话问一问，还有些不放心爷爷不回来，打算亲自去接。

    刚到门口的时候，就见到爷爷和景菲菲回来了。

    不过景菲菲全程都是哭着回来的，脸上的妆哭得早就已经花了，糊了一脸，抽抽泣泣的。

    “对不起爷爷，孙女给您丢脸了，以后孙女再也不出去丢人现眼了，再也不会丢景家的人了。”

    说完，景菲菲哭着跑回了房间。

    坐在轮椅上的景雄国脸色非常的难看，看见了景喻之后，沉吟了一会儿对她招招手：“喻喻，过来，我有事和你说。”

    景喻心中沉了沉，觉得并不是什么好事。

    “爷爷，现在挺晚的了，有什么事情睡一觉起来再说吧。”

    希望经过一晚上的沉浸，爷爷能够忘记想说的事情，或者是改变主意。

    景雄国却是打定了主意，脸色冷沉：“你知道今天在宴会上，我们景家是怎么丢了面子的吗，他们骂菲菲未婚怀子，还被未婚夫给抛弃，受尽那些人的嘲笑，还骂菲菲一无是处！我们景家什么时候受过这样的气？”

    景喻默默地倒了一杯牛奶递给景雄国，没有说话。

    就着景菲菲所做的那些事情，被耻笑不是很正常的吗，做错事情难道不要成本的吗？

    “明天，你把菲菲带到公司，给她安排一个职位，让她学习公司里的事情。”

    “爷爷？”

    景喻怔了住：“公司刚刚走上正轨，而且之前就被大伯给搅的天翻地覆的，现在又要把景菲菲带进去？”

    若是景菲菲进了公司，那些景方学之前的心腹岂不是要死灰复燃？

    “我不是让指望菲菲有什么特别高的成就，而是想要让她有一点资本，将来可以嫁一个好的人，你是不知道今天宴会上的人都嘲笑她将来绝对嫁不了好男人，就像是景家帮扶着都没有人要，这口气景家怎么能忍得下去？”

    “有没有人要，是要靠着自身的增补，自身的内在去吸引对方，而不是一味的靠着家庭背景，如果靠着家庭背景是不会幸福的。”

    “谁说不会？当初你和席北御结婚不也是因为你是景家的孩子，现在不也和席北御过得好好，幸福又美满，为什么到菲菲头上就不行了？”

