    炎黄宫，一处不起眼的偏殿。

    空间一阵扭曲，秦逸尘身影出现，便见风念武，风念初，以及姜不庸，乃至几位人族的老者在场。

    要说唯一年轻的几位，秦逸尘还是有印象的，其中一位青年明明长得秀气十足，犹如书生，可却佩戴腰刀。

    “族长。”

    偏殿内一朵烛火摇曳，而当孔武看清秦逸尘的容貌时，不禁被惊到了。

    “师师师师尊……这，这就是您说的我的族兄，吾辈之楷模？”

    他不是先天神么！孔武惊呆了，他宁可相信是帝阙族内有心系人族的存在，也没想到师尊说的楷模，乃是一位先天神！姜不庸却见怪不怪，笑道：“逸尘，坐。”

    “逸尘！？”

    “哪个逸尘？”

    姜不庸敲了孔武脑袋一下：“你说能有哪个逸尘？

    当然是秦逸尘！”

    “秦逸尘……”孔武面露茫然，思索片刻，才猛然想到：“你是涂山弟子！？”

    姜不庸又给了他脑袋一下：“都说了是你族兄！哪那么多废话！”

    孔武捂着脑袋，可一双眼睛却瞪圆，秦逸尘，涂山弟子秦逸尘！“原来是你……”怪不得师尊说是他的族兄，乃至是他们人族所有青年后辈的楷模！这果然没说错啊！“逸尘，不必拘礼，这些都是自族的长老。”

    秦逸尘缓缓坐下，扫视殿宇，不禁有些失落。

    放眼看去，风燧城的人族不必多说，但炎黄宫的同族，实在是太弱，简直是太少了！道君强者倒是有，但无不是老迈羸弱，秦逸尘觉得，就是他们一起出手，怕也打不过自己。

    至于人族的一众同辈青年，就更不用看了，也就孔武还好些，乃是道君强者。

    说来，炎黄宫能出一位这么年轻的道君，多少令秦逸尘感到意外。

    而剩余的人族青年少女，在面对秦逸尘的神眸时，都不禁赧然，可哪怕是微弱的烛火，也难掩他们眼中的光！秦逸尘深吸口气，面色凝重：“族长，先说正事。”

    “逸尘与诸位相见，首先是一件事，那便是……我人族的血脉，有解决之法么？”

    说到这话，秦逸尘不禁将眸光看向风念初一众。

    这些风燧城的同族，可是各个血脉精纯，这也是他们神勇凶悍，以一敌十都能杀的漫天神魔溃不成军的原因！然而风念初脸上却露出抹遗憾，甚至开口时，还满是忌惮：“逸尘，关于血脉的事，暂时还没有办法。”

    “一点办法都没有？”

    秦逸尘追问：“传说，几位前辈乃至是风燧城的先祖，是昊天帝当年以无上伟力破开血脉桎梏，得以保全的一批同族，难道先祖们就没留下办法？”

    风念初摇头：“没有。”

    要知道，关于人族血脉之诅咒，并不是从那场浩劫时才有的，而是在第一位人战胜先天神时，便遭到了那些先天神的存在！甚至后天生灵立稳脚跟之后，也开始忌惮，开始算计这个夺天地造化灵秀之种族！除却第一位人的诞生，其余的人族，乃是女娲以先天五行，和第一位人的血所孕育。

    但是，第一位人的血有多少？

    他们的血脉，终究将慢慢凋零，造人计划或许成功了，可历经数千万年的大计，最终却未能摘到成功的果实！风念初垂首不语，人族的血脉，可不只是引得千万大军征战而已，若是真有觉醒血脉的办法，恐怕能颠覆帝天界！要知道，人族的数量是很多的，单从数量而言，绝对是天下万族之中，排名前几的存在。

    真若是各个都能觉醒血脉，绝对能叫天地换颜色！也正因为如此，万族才不会允许！至于昊天帝，这位真龙纪元最后的一位天帝，确实是神威无上。

    尽管真龙族是在其担任族长时破灭的，但并不能说昊天帝乃是庸碌之辈，相反，那时造人计划即将成功，漫天神魔共伐之，能够与万族一战，都需要何等的勇气？

    不过，昊天帝是昊天帝，他们这些后裔是后裔。

    昊天帝是何等实力？

    堂堂天帝！当年也才保全了几十万人族。

    秦逸尘有些失落，他询问血脉之事，一是为自己，毕竟他的血脉若能觉醒，实力必将大增。

    二是为种族，如若炎黄世界，乃至三千道庭的诸多人族，各个都是血脉都能堪比风燧城的同族该有多好。

    秦逸尘也知道此事有多么遥远，别的不说，单单是他觉醒人族血脉时遇到的可怖景象，要不是有一缕昊天鼎的碎片，他和紫云乃至无名，早就死了！叹了口气后，秦逸尘才道：“那再说第二件事。”

    “姜族长，还有诸位，咱们族内的资源如何，打造百万人神，需要多久？”

    提到此事，姜不庸头低的更深。

    “这个……如今族内百废待兴，我已经让各方族人兴起，不过百万人神，诶……”秦逸尘想了想，取出戒指：“族长，我闯荡帝天界也已几年，也算积累了一些财宝，你先拿去。”

    然而姜不庸却连连推脱：“逸尘，这可舍不得！”

    “这些都是你拿命拼来的……再说了，我不能要。”

    “这些东西，都是有数的，一件两件还好说，真全部给我们拿出去，让人注意到，你可就危险了。”

    秦逸尘握拳，他现在，连光明正大的帮扶人族都不行！姜不庸看在眼里，那双沧桑的老眼之中，却泛起抹欣慰：“逸尘，你已经做的够好了。”

    “是我们不争气，被欺压了这么多年，连脊梁都直不起来了！”

    “你能为人族找一处容身之处，让风燧城的同族和我们团聚，已经很好了…”姜不庸突然握紧苍老的拳头：“逸尘，你放心，星星之火可以燎原！”

    “我保证，待到问天关建成时，风燧城同族尽归来，我炎黄宫，也要有百万人神随你征战！”

    环顾一圈同族眼中，倒映出那团微弱乃至随时都可能被狂风熄灭，但却仍旧坚持的烛火！秦逸尘默默颔首，突然间，他望向孔武，不禁一笑。

    “你是神武双修？”

    

