    “这个人留下的痕迹很少，在公开的图书管里都找不到，我也是问了很多学院里的老资历老师才知道一点的。”

    “那个人是老爷子？”

    “有可能，因为他离开东部的时间和老爷子的一些活动时间相吻合。我估计老爷子当年在这里的地位不低。”

    “那他用过的东西怎么会在这种测试里被拿出来当奖励。”洛槐怎么想都不对劲。

    一般的学生对这个不了解也就算了，难道拿出奖励的人对这个也不了解？学院领导那关怎么过的呀？

    “这个还不太清楚。”青霖也有疑虑，但是这东西如果落到别人手里，又想去拿肯定麻烦。

    “反正我已经报名了，可以的话，我希望你也可以来这里看看，或者也报个名。”

    “就因为这个吗？我感觉以你的实力应该够了呀。”洛槐歪头。

    “谁知道呢？”没想到青霖居然没有露出自信的表情。

    随后他解释：“东学院城这边情况和其他地区不太一样，这里的绝大多数职阶者都是修行者，不管是什么职业，几乎都带有修行者的第二职业，倒不如说，这里所有人最开始的职阶都是修行者，只是后面根据习惯用的法术和道门又就职了其他职业而已。”

    所以这里的学生别的先不说，就都有一个很不好的习惯……囤法宝，囤底牌，跟个仓鼠一样，就离谱。

    甚至有些人看着只是大一新生，但其实是某个家族培养了好一段时间的“留级生”，岁数可能都超出好几岁了，但外表还是那样。

    毕竟休闲嘛，正常。

    “所以我觉得，让你这个外表只有大一的，但是实力严重超标的家伙来杀一杀他们锐气也是很不错的。”青霖的脸上露出了阴险的笑容。

    “你不会是想借我之手报复个谁吧……”洛槐可太了解这货的腹黑了，露出这表情指定是有人惹他了。

    “啊～没啥，就是有个别自大的家伙在我来了之后被我不小心打败了一次，一值不服气，隔三差五的来拆一次门，有点烦，但是我又懒得理他。”

    “这样啊……”洛槐懂了，原来是要他转移仇恨呀，反正他不需要一直待在东部，好像也行。

    不过他注意到青霖一个微表情，“你说你只是打败了他，也就是说……以你的实力没法碾压他？”

    青霖一脸“果然瞒不过你“的表情，无奈的摊摊手，“是啊，毕竟在这种修仙地区，那些历史悠久的大家族肯定也有自己的底牌，更别说各种资源，我也只是有一个私人世界而已，说不定他们也有呢？”

    也只是有一个世界？这话可怪讨打的。

    人家家族有个世界那都得一整个家族不知道多少人分呢，你一个人独享了还不知足吗？

    “其实你不想用太多底牌才是真正原因吧？”

    “也有吧。”青霖没否认，毕竟要是再暴露出更多手段，那学院那边的拉拢力度可能又要加大了。

    想想就头疼。

    “行，那我收拾收拾，今天没准就能出发。”洛槐正好也像去看看新的地方，顺便拜个年也不错诶。

    先和姐姐们说一声。

    早餐的餐桌上。

    “什么？你要去东部？”语曦和梧桐都一愣。

    这家伙还真是没消停。

    不过这回不是去其他世界的话……

    “我正好想去旅游好久了。”语曦顿时动起了二人旅行的歪脑筋。

    可是没想到边上喝粥的梧桐放下碗就是一记背刺，“语曦，离开学可没多久了，你身为老师，得做准备工作了，拖拖拉拉可不是一个好习惯。

    “啊……”语曦张张嘴，面对“长者”的教导，她竟无言以对。

    因为开学时间真的快到了。

    “那我去！”阿狼举着勺子。

    “小狼就更加了，你的功课完成了吗？跟着小洛就知道撒娇偷懒。”

    “啊！”阿狼扑在桌上，也打出了GG。

    梧桐双杀哒。

    胜利者的她挪到洛槐边上，轻轻一挽洛槐手臂，“所以这次我跟去。”

    “梧桐姐姐不公平，为什么你可以去！”阿狼举双手抗议。

    “因为我本来就是东部学院毕业的呀，我熟悉那里。”

    “诶？”其余人还是头回知道。

    哦，也对，毕竟是修行者嘛。

    可是要说熟悉……

    狼少女忽然斜眼笑道：“梧桐姐姐，你熟悉的是一百多年前的吧？”

    “(╬◣ω◢)小妮子，你是在暗示我的年龄吗？胆子不小呀。”夕梧桐咬牙切齿的捏弯了一个勺子。

    洛槐见状，终于举手，“那个……其实打算一个人去。”

    “给你一次重新阻止语言的机会。”梧桐把断掉的勺子叠起来，又折了一次。

    “好吧……”洛槐想想梧桐姐在那边的地位应该不低，他一个南学院的学生想加入比赛或许还需要一定手续。

    他问夕梧桐这个问题，夕梧桐扇扇手表示，“小意思，那群小家伙可都是我的晚辈，我去了绝对是……”

    话说一半突然卡住。

    好险，差点自掘坟墓。

    然而狼少女一大清早的就很不怕死，“绝对是年龄最大哒！对吧～对吧～”

    “小妮子你完蛋啦！”夕梧桐最破防的就是这个了！

    唉，一天就这么在鸡飞狗跳中开始了。

    “难怪爸妈他们都懒得下楼呢。”仿佛一个局外人的欣梦淡定的吃着包子。

    地下式偷偷摸摸战术进展缓慢，没办法。

    不过刺激倒是真的刺激。

    等到一切闹腾结束。

    夕梧桐把被烫成卷毛的阿狼丢在一旁，自己洗了个澡，换了身暗红的古衫裙。没有过多的花边和纹路修饰，但是轻柔衬体的布缕却将她身材的高挑表现得淋漓尽致了，上面还有不知道是不是朱雀的刺绣。

    “说到去东部，还是换成这样才有气氛。”

    和平时的女皇范儿比起来，梧桐现在多了分侠女的味道，只不过英气的眉宇间还是透露着一丝霸气和威压。

    再加上背上的一把细长佩剑，绝了。

    “喔哦～”洛槐简单的表达了自己的意见。

    心想，这样看更大了。

    咳咳，好了，言归正传。

    出发！

