
　　“奴不去！”李瓶儿摇头道。

　　林冲无语，只要李瓶儿出去，他就可以用符箓传送离开，这个女人偏偏不肯。

　　火势以极快的速度蔓延，很快就将他们两个包围了。

　　林冲伸手摸了摸怀里的神行符，神行符可以带人传送吗？

　　林冲也有想过这个问题，既然可以带兵器和银两，带人应该也是可以的，只是心里没底，一直没敢试过。

　　“抱紧我！”

　　李瓶儿闻言一愣，看林冲说的严肃，便伸出双手抱在他的腰间。

　　只见林冲取出一张黄色符箓，唇角微动。

　　中山神书，元始玉文，行五岳，八海至，传。

　　李瓶儿只觉得眼神一黑，重重的摔了一下，再睁开眼时，发现两个人已经离开了密林，来到了一处小院中。

　　她发现林冲躺在地上紧闭双眼，嘴角溢出一丝鲜血，指间的黄色符箓也只剩下一片残角。

　　“林冲！林冲！你怎么样了？”

　　李瓶儿焦急的摇晃着林冲的身体，发现他没反应，急忙去探他的鼻息。

　　她收回手，拍了拍酥胸，长长的舒了一口气，伸手去取下那张符箓残片，看了看收入了怀中。

　　“有人吗？”

　　李瓶儿四处打量着问了几声，发现没人回话，便拖着林冲进了房间。

　　李瓶儿费尽力气将林冲搬上床，开始打量这处房间，各种物件整齐一新，似是没住过人的样子，桌子上却不落一丝灰尘。

　　她此时也顾不了这么多了，先想办法将林冲救醒才行。

　　李瓶儿坐在床边，将林冲身上的银两取出来包好。随即起身，准备去外面找个郎中来。

　　她走了两步又回来，轻轻抚了抚林冲的大胡子。

　　“人都说你有两幅面孔，却不知道是怎么做到的！”

　　李瓶儿突发好奇心，便在林冲脸上摸索起来，摸到耳朵后方时，突然心里一喜，稍一用力就将林冲的面具摘了下来。

　　“啊！”

　　李瓶儿惊叫出声，任她见过林冲两张不同的画像，此时还是被这张惊艳世人的脸，震惊的花心乱颤。

　　李瓶儿越看越喜欢，低头轻轻将嘴儿凑了过去，突然又站起身，捂着脸，暗啐:李瓶儿，人都昏迷了，你不想办法救人，却在想什么呢！

　　她拍了拍羞红的脸颊，急忙给林冲盖上被子，又将面具塞到被子里，转身出了门。

　　李瓶儿打量了院子几眼，确定没人，才从后门离开。

　　她出了巷子来到街上时，才发现这里竟是大名府。

　　她以前是梁中书府里的人，对大名府再熟悉不过了，她扭头认了认路，凭着记忆去找郎中了。

　　李瓶儿刚走，一辆马车驶入巷子停在了院子门口，一美貌妇人从车厢下来，打开门锁推门走了进去。

　　妇人推开房门，看到床上有个人，立时心里一惊。

　　妇人不敢进门，只得站在门口，问道:“你是哪里来的贼人？”

　　林冲尚在昏迷中又怎么会听得到她的话。

　　妇人小心的走上前，看清了林冲的相貌。

　　好像在哪里见过！

　　妇人瞳孔一缩，暗惊:他是反贼林冲，是夫君的师弟。他怎么会在这里？

　　这个妇人就是卢俊义的妻子贾云萍。

　　这处小院是贾云萍私下置办的，平时只是派人来打理一下，偶尔才会来住一次。

　　卢俊义牵扯进林冲的造反案，被官府拿下问罪。

　　贾云萍也被牵连其中，她为了活命，在公堂上诬陷卢俊义早有反心，从而使自己脱了罪。

　　她虽保下了一条命，卢家的家产却全被官府充了公。

　　贾云萍已经将这处小宅子卖给了别人，她是来取被褥的，却没想到林冲会躺在这里。

　　她此时心思飞快转动，是报官领取赏银？还是......

　　贾云萍思来想去竟有了一个大胆的想法，她要将林冲握在手里，逼林冲交出玻璃镜的制作方法，这样一来，她就可以拥有数之不尽的钱财。

　　贾云萍想到就做，让车夫将林冲搬到马车上，直接运去了城外。

　　李瓶儿请了郎中回来，却发现院子里已经回来了主人，她费尽口舌才进去一看，林冲不见了，面具和武器也不见了。

　　这一刻李瓶儿想死的心都有了，她只得住进客栈，再设法找林冲。

　　贾云萍知道卢俊义很多秘密，镜子的来处就是其一。

　　她用卖宅子的钱，在大名府城北三十里的清水村买了处农家小院。

　　贾云萍所剩银两无多，给林冲这棵摇钱树治伤却毫不吝啬，然而一连数日，换了数位郎中都没将林冲救醒。

　　贾云萍发现林冲救不醒，一度想要将林冲交给官府，换赏银了事。

　　当她每次看到林冲那张脸时，又有些舍不得。

　　“本以为抓了你这颗摇钱树就可以高枕无忧了，谁知道却成了伺候你的仆人。”

　　贾云萍每日熬些稀粥喂给林冲，一连照顾了他半月有余。

　　李瓶儿在大名府虽然没找到林冲，却打听到了卢家勾结梁山造反的消息。

　　她觉得林冲来大名府或许是因为这件事，就想着先见一见卢俊义。

　　李瓶儿买了食盒来到大牢门口，给牢头塞了五两银子，牢头这才答应，让她晚上再来。

　　牢头收钱办事，偷偷来到卢俊义的牢门前，小声道:“今晚迟些睡，你的一个小妾要来。”

　　卢俊义心里一阵懵逼，自己哪里有小妾？他并未露出破绽，不动声色的点了点头。

　　李瓶儿晚上如期而至，见到了卢俊义。

　　卢俊义问道:“不知这位娘子是？”

　　李瓶儿为了让卢俊义信任，抿了抿嘴道:“奴家是你师弟林冲的妾。”

　　卢俊义闻言看不出什么破绽，点了点头问道:“师弟来了大名府？”

　　李瓶儿心里一酸，抽搐了两声:“他到了大名府就不见了，你知不知道他可能去哪里？”

　　“怎么会？”卢俊义摇了摇头。

　　“他来大名府应该是想救师兄，可是他人不见了，奴家又没有能力......”李瓶儿真的很想救卢俊义，她需要卢俊义出来帮她找林冲。

　　卢俊义直摇头:“你救不了我，除非梁山的人来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第242章 神符碎免费阅读。https://xs.23sk.com 