    “是什么力量，在阻止我睁开双眼…”

    锁链撞击的声音，渐渐消失，宁凡微微沉吟起来。

    那锁链撞击之声响起的瞬间，他竟有了周身一冷的感觉，如一叶孤舟，置身于汪洋大海，四周都是海浪滔天，一个不慎，便要葬身于海中。

    那锁链声音中，有一股意志存在，那是天的意志，仿佛若他违背这股意志，则他的道，他的一切，都在被那意志抹去！

    是天的意志，在排斥他的道！

    执道！

    阴界之民无法睁眼，是因为得不到天的认可，天，不允许阴界之民看到阳界的景，唯有得到天之认可的幸运阴民，在资质足够的前提下，可以睁开双眼。

    这一点，宁凡本不知晓，但此刻却有了猜测。

    莫非他之所以无法睁眼，不是因为资质不足，而是因为他修的是执道，为天地所不容？

    渡真、舍空、碎念…真仙三境每一个境界，都要求修士舍弃内心执着。修道者需要舍弃凡尘，才能步入仙途。修佛者，更是不能心存执念，若有执念，则入魔障。修行，无一不需抛开执∞念，偏偏宁凡不愿舍弃，而是选择了不舍之道。

    天，要求修士放下执念。故而真幻河上，根本没有属于执道修士的真桥。

    若说阴界之民是不被认可的存在，那么修执道的阴界之民，则是空前的不被认可，睁眼的难度，自然无比巨大！

    “若事实真是如此，我难以睁眼，便也不足为奇了…天不认可是么…”

    如此看来，想要睁眼。首先便需要尽可能的获得天的认可。

    难怪木松道人坚持改修古佛，古佛是天所认可的存在，他所求的，多半便是天的认可，以此降低睁眼的难度。

    宁凡微微沉默，他身怀四系修为。除了劫念修为外，其他三系修为均属于天地所不承认的力量，

    而他的道，更是被天地所排斥的异类。若换成是木松，多半会为了获得天的认可，放弃神、妖、魔三系修为，放弃执道，一切顺从天的意志。如此一来，便可降低睁眼的难度。便可一步步，由阴走到阳…

    可宁凡不是木松，他不会为了睁眼，舍弃自己的道。

    “天不认可是么，若我定要违背天意，强行睁眼呢！”

    宁凡一翻手，取出鲤三的左目，如之前的手法。令鲤目化作莲花，一口吞下。

    一息。二息，三息…八息！

    有了第一次的吞莲经验，宁凡这一次只用了八息，便吸收了白莲中的一丝极阳。

    他的眼前，天地如洗，继而再次出现一幕画面。这一幕画面。是鲤三睁眼之时，曾看到的景，遗留于左目之中，残存至今！

    画面中，那是一个依山傍水的村子。村子人口不丰，村头的小河边，有一个发秃齿落的老者，正在临河垂钓。

    他的身旁，放着一个竹篓，竹篓之中，已钓了好几只鱼。老者看着河水，目光深邃如星空。

    “今日人钓鱼，他年天钓我…此乃，因果！”

    老者忽然发出一声喟叹。

    在他这声叹息发出之时，他的身上，同样在一瞬间，多出了两个因果，似指引着两条截然不同的道路。

    “今日人钓鱼，他年天钓我…”宁凡自语道。这一句，倒是道尽了因果轮回的法则。

    说起来，鲤四眼中的景，是一个渴死于沙漠的人，临死之前，渴望来生转世为鱼。

    鲤三左眼的景，是老者钓鱼…细细想来，二者看到的景，似乎都与鱼有关…

    因果…莫非…

    宁凡心中有了猜测，但还不是十分确信。

    与第一次服莲看到的景一样，这一次的景，同样只持续了短短三息，便消失。

    看完第二幕景，那神秘的滴水声又一次响起，继而便是那女子的呼唤声，一声声呼唤，如在耳边。再之后，便是那锁链撞击的声音，试图阻止宁凡睁眼。

    仍旧无法睁眼，但这一次，继锁链声音之后，宁凡竟又听到了其他一些声音。似乎是两个童子交谈的声音…

    显然，他不断服食鲤目，并非是无用功，还是有一定用处的。

    “此女心坚，奈何大道无情，怕是要空等一场了。我等圣宗道童，在此看守雪谷无数年，就没见过有凡品雪谷的死者魂归真界的。这女人一等就是四十二个轮回，肉身成灰，念化青烟，却痴念不灭，真不知让她如此心心念的，是何等人物…”这是其中一个童子的声音。

    “死者难苏，何况是毫无仙家根基的死者，这处雪谷乃是凡品，此棺主人自是凡夫，欲归真界，难，难，难。听师父说，此棺所封生灵，并非是人，而是一只凡界蝴蝶。此蝶并无修为，不过师父却说，此蝶曾以凡身犯过重罪，触怒了荒古山的那位存在，被其以荒剑第三阳诛灭，啧啧啧，区区凡蝶，竟引得仙皇出手，更是被那第三阳的荒剑所斩。这话你信？师父还说，最后连紫山斗海的那位都出手了，于荒古第三阳中夺回了此蝶飞灰之身，若非如此，此蝶怕是连飞灰都不会剩下…”这是另一个童子的声音。

    “师父真是老糊涂了。一只凡蝶有何资格，能让第四步仙皇亲自出手斩杀？又有何资格，让另一位仙皇出手施救！若换成是传说中的苍茫九蝶，倒还有可能，一只凡蝶么，呵呵…”

    “左右这都是四十二轮以前的事情了，太过久远，谁知道是真是假。且此事既然是师父所说，就更加不可信了，多半是假。谁不知，我们的师父，乃是鸿钧圣宗最爱胡言乱语的修士。若非太爱胡说八道，触怒了此代鸿钧，也不会被罚到雪谷思过…跟了这样一个师父，连带着我们。都在师兄弟面前抬不起头来。”

    “是啊，真后悔拜了这么一个师父。就在前天，师父还说，‘这世间有一种生灵，其厉害之处就在于平凡，在于普通。因为平凡与普通，正是仙家的阴面，若凡可至阴，虽阳不能拒，凡可杀仙！阴与阳，谁又比谁高人一等’…哎，师父已经无可救药了。凡可杀仙…咳咳咳，凡人又无修为，凭什么杀仙人。要我说，师父这一辈子，就是读书太多，读坏脑子了…师父还说…”

    声音到此为止。那两个童儿似乎还在谈论他们的师父，但剩下的话，宁凡却是听不到了。

    宁凡倒吸了一口冷气，这一次听到的东西，似乎…有些非同小可了！

    鸿钧圣宗…雪谷…女人…四十二个轮回…蝴蝶…荒古山…荒剑第三阳…紫山斗海…

    这两个童子的对话。似乎涉及了十分可怕的隐秘！即便听不懂其中具体含义，宁凡也能猜测。这些话非同小可，绝非幻梦界的修士可以说出。

    这是真界之民的对话么！

    那蝴蝶，莫非指的是自己？又或者另有所指…

    雪谷，是什么地方？鸿钧圣宗，指的又是什么？

    他宁凡，为什么又会听到这些隐秘？莫非这两个童子的对话。正是他睁眼后所看到的景的一部分？

    因果，因果…莫非…

    尤其让宁凡在意的，是两个童子最后的那句话。

    ‘师父还说，这世间有一种生灵，其厉害之处就在于平凡。在于普通，因为平凡与普通，正是仙家的阴面，若凡可至阴，虽阳不能拒，凡可杀仙！’

    凡人为阴，仙家为阳。这亦是一阴一阳的对应。

    世间一切阴阳之物，皆可互逆，这是宁凡修阴阳大道多年，所总结出来的感悟。火可烧干水，水也可熄灭火，阴面与阳面未必谁就比谁高人一等。这童子的师父，说的倒是很有道理，若凡人居阴，仙人居阳，至阴之凡，亦可杀阳。理论上是如此，然而乍听之下，又会让人有荒谬之感。

    凡可杀仙…凡人真的能杀死仙人吗？

    不知为何，一想到这个问题，宁凡就想起了古天庭之中，前世的蝶身焚翅撞毁掌情一目的画面。

    若凡可至阴，虽阳不能拒，凡可杀仙…

    若凡可至阴…

    这一句，在宁凡脑海之中不断回响，将他遇到木松之后，道心所产生的少许动摇彻底扫了去。

    见到木松、森罗皆可睁眼，而他不能，他不是没有怀疑过自己的资质。

    见到木松能够睁开眼，窥一窥阳界的景，而他不能，他不是没有遗憾过。

    见天意阻挠，不允许他睁眼，他内心并非没有愤懑，欲与天相争。

    但这种愤懑，却俱在听到这一句话时，熄灭了。

    若凡可至阴…

    宁凡好似看到了一条全新的修真路，一条有别于幻梦界所有修士的修真路。

    幻梦界，是三大真界的阴面，幻梦界之修，是阴界之民，唯一的出路，是按照天的意志，一步步从阴修到阳，一步步，修成真界之民。想要踏入第三步，这，必定是阴界之民必走的路。

    但若宁凡不这么走呢？

    若他执意走在阴世，活在阴界，若他在这条路上一路走到至阴…又会如何？

    若他执意不睁眼，执意闭着眼走下去，又会如何？

    睁眼，是一条路。

    闭眼，似乎也是一条路。

    “真想知道那两个童子口中的师父，是何等高人。寥寥数语，便能给我茅塞顿开的感觉，定不会是泛泛之辈。”宁凡暗道。

    “滴水声，女子的呼唤，两个童子的对话，这些极有可能是我睁眼后景的一部分。我虽说还未睁眼，听到的声音却是越来越多了，这是否说明，我吞噬的鲤目极阳越多，距离睁眼便也越近？嗯，且看看服下第三颗鲤目之后，会有什么效果吧。”

    宁凡如前法，服下了第三个鲤目，是鲤三的右目。

    这一次展现在他眼前的，仍是老者垂钓的景，鲤三左目右目中蕴含的景，原来是相同的。然而视角，却是不同！

    鲤三左目，视角是那垂钓老者。右目的视角，却是那河中的鱼。

    再一次看这老者垂钓，再一次听老者说出‘今日我钓鱼，他年天钓我’的话语，宁凡的感受已与之前有所不同。

    宁凡目光有了片刻茫然，有那么一个瞬间。他竟感觉自己融入了这一幕景中，成了那个钓鱼的老者，用极为复杂的眼神看着河中鱼；又似乎，他成了老者钓上的鱼，在鱼钩上拼命挣扎…

    短短三息而已，他竟好似在一瞬间，体悟了垂钓老者的一生，又似在一瞬间，体悟到了鱼的一生。

    三息之后。景已消失，宁凡却仍旧茫然而坐，眼中…青芒闪烁！

    他好似入了魔怔，好似快要分不清，自己是那垂钓之人，还是那只鱼，又或是…二者兼是！

    那种明悟之感越来越强烈，某一个瞬间。宁凡忽然从那魔怔之中惊醒，醒悟了过来。浑身竟然大汗淋漓。内心仍在怦怦直跳！

    他…刚刚是怎么了。等等，他的手背上，为何有…鲤鱼的鱼鳞！

    宁凡倒吸了一口冷气，他这才发现，就在他陷入魔怔的短短数息，他的体内。竟多出了一丝道鲤一脉的力量！

    一念动，身上便有鱼鳞出现，再念动，鱼鳞便全部收回体内。

    “我的体内，为何会多出道鲤一脉的力量！”

    宁凡神情凝重之极。他发现，这股多出来的道鲤力量，正与体内的妖血融合，使得他妖血之中，逐渐多出了一种全新的妖鲤之血。这妖鲤之血非常稀薄，但，真实存在着！

    道魂一族与妖族，乃是一阳一阴的对应关系，二者的力量，能在某些条件之下彼此吞噬、融合。这股多出来的道鲤血脉，由于力量太弱，却是被宁凡的妖血生生同化为妖血了。

    “这股鲤族妖血十分稀薄，但，竟蕴含了一丝掌位之力！”

    宁凡细细感受着体内多出来的鲤血血脉，不会错，这丝血脉之中，确实存在着掌位之力。

    服食鲤目，看到睁眼后的景，竟然能令宁凡修出一丝掌位之力，此事着实让宁凡感到不可思议！

    看来木松道人说的睁眼之法，是真的，此法，真的能助修士修出掌位虚空…

    不过有一点，宁凡想不明白。

    他吞服鲤四单独一颗眼珠，没有获得好处。

    他吞服鲤三左眼，也没有获得好处，但吞服右眼之后，便获得了好处。这是为何？

    难道说，要两个眼珠一起吞服，才能获得好处？不，一定不是这样，没看到木松获得单独一颗鲤目，便已经极为高兴了么，由此可知，即便只有单独一颗鲤目，也是能够获得好处的。

    “吞服鲤三左目，我看到的景，是那垂钓老者的视角，右目的景，则是鱼的视角…垂钓老者与鱼…两个因果…”

    宁凡微微闭眼，回忆着鲤三眼中的景，似又一次变成了垂钓老者，又一次变成了鱼…

    今日人钓鱼，他年天钓我…这一句，不断在宁凡耳边回响，忽然间，宁凡睁开了眼，似乎明悟了什么。

    那老者，钓的不是鱼！

    他在钓他自己！

    这一古怪念头忽然出现在了宁凡心头，便再也挥之不去了。

    这老者，在钓他自己，钓他来生为鱼，以今生，与来世相会…

    这一幕，似蕴含了莫大道悟，可惜片刻间，宁凡无论如何也无法将之想透彻，只能作罢。

    不过有一点，宁凡倒是可以确定，他获得一丝鲤血的好处，与那时而为垂钓者、时而为鱼的魔怔感觉脱不了关系。

    “吞鲤目，是看他人的景，若有体悟，便能从中获得好处，只是这种好处，终究比不上自己睁眼，看自己的风景所得的好处。想凭他人眼中之景，修出自己的掌位虚空，难如登天。”

    “我是执修，睁眼比起旁人更难，好在吞服了三个鲤目中的极阳，距离真正睁眼，已经近了许多，若极阳足够，即便那锁链声音阻止，我也有信心强行睁眼…只不知，若想真正睁眼，需要多少极阳才够。”

    宁凡翻手取出了第四颗眼珠，依前法吞下，这是鲤二的左目。随后。又将鲤二的右目吞下。

    鲤二左目中的景，地点是一座寺庙，庙中水缸，一个和尚正在喂养水缸中的鲤鱼。

    鲤二右目中的景，与左目相同，只是视角不同。一个是和尚的视角，一个，是水缸中鲤鱼的视角。

    某一个瞬间，和尚甚至与水缸中的鲤鱼对视了一眼。便在那一个瞬间，宁凡有了一种极为强烈的感觉。

    这个和尚看的不是鱼，而是他自己！

    果然，分别体会了和尚、鲤鱼的视角，宁凡体内再次修出一丝鲤族妖血，血脉虽说稀薄。不过总算是蕴含了一丝掌位之力，倒也不容人小觑这丝血脉。

    反正宁凡可以修炼九种妖阴阳，日后有条件时，大可以修一个鲤阴阳，此刻倒是不必理会鲤族妖血。

    他此刻最为重视的事情，只有一件，那便是…睁开双眼！

    吸收了第四颗鲤目中的极阳，宁凡没有听到更多的声音。却第一次，看到了锁链的存在！

    周遭的一切风景。都仿佛化作了虚无，不再存在，宁凡分明还在玄阴界，却如同立在荒芜的虚无中。虚空之上，他的面前，耸立着十二座虚幻石桥。

    当吸收掉第五颗鲤目极阳之后。那些虚幻的石桥，在他的眼前…凝实！

    十二座石桥，各自散发着不同的神辉，给人一种浩大、不可触碰的神圣感。

    “你，看得到这些石桥吗？”

    宁凡对着身旁的虚空问道。

    那里。实际上不是虚空，而是黑猫趴着的地方，是玄阴界。

    “黑魔不懂，哪有什么石桥？”黑猫懒懒地打了一个哈欠，她可没看到这里有什么石桥。

    那是另一个次元的风景，她看不到，宁凡却看得到。

    “这是只有我才能看到的风景么…”宁凡暗道。

    哐当，哐当，哐当…

    十二座石桥首尾相连，宁凡试图朝着其中第一座石桥飞去，方一移动，便有锁链撞击的声音传来，他的身上，也渐渐浮现出一道道暗红锁链，捆在身上。

    越靠近石桥，那锁链便捆得越近，几乎陷入血肉之中。

    一百丈，九十丈，八十丈…

    以宁凡堪比万古仙尊的修为，竟都只能飞到石桥七十丈开外，无法继续靠近。若再靠近，肉身便会被那锁链勒碎血肉，造成伤势。这锁链并非实体，而是天的意志具现化之后的形象，不容宁凡靠近石桥。

    “退下！”

    “退下！！”

    “退下！！！”

    “阴界之民，以尔戴罪之身，没有登上的资格！”

    第一座石桥的桥身之上，忽然睁开一个石眼，淡漠无情地看着宁凡。它，是本源桥的守护桥神，本尊存在于三大真界，出现在宁凡眼前的，只是一道投影。

    若有修士睁开双眼，召唤此桥，此桥便会以投影的方式出现，登本源桥，是阳界之民特有的福利，可通过登桥，获得天的恩赐。第一次睁眼的修士，同样可以看到本源桥的投影。

    桥神古江感到十分郁闷，这里是哪处幻梦界？不知道。成百上千亿个幻梦界，谁记得清这是哪里。

    眼前这个阴界修士是谁？不知道。他可是桥神古江，他才不会认识一个幻梦界阴修。

    此子似乎还没睁过眼啊，他的身上怎么会有这么多极阳？搞得上界竟然有了感应，让本神误以为这个位界又有人睁眼了，才会屁颠屁颠降下投影。

    此子没有真正睁眼，不会错，若睁眼，其体内极阳会逐渐转化成真界修士特有的。即便是初次睁眼，也会有少量极阳完成转化，然而此子体内根本没有真界之息！哼，这次办差，还真是闹了个大乌龙啊！

    一个没有睁过眼的修士，竟把他骗的降下投影了！桥神古江感觉自己的智商受到巨大侮辱。

    且此子身上捆着道魂血锁，不会错，这是犯下十大罪的修士，才会束缚的道魂血锁，是天的厌弃。从这血锁的数量上看，此子犯下的，起码是十大罪中的第四、第五、第六罪。道魂族立有天条，修执为第四罪，通妖为第五罪，拒受天命为第六罪。也不知此子犯的是第几罪，总是，是一个罪人无疑了…

    哼，罪人，可不能放上本源桥！

    桥神古江冷冷看着宁凡，似在警告。他错误降下本源桥的投影。已经闹了大乌龙，若再放罪人登桥，一旦此事传出，可是会被上三宗道魂族惩罚的。

    “本源桥，是什么？戴罪之身，又是什么意思？”

    对于桥神古江的警告，宁凡也不动怒，十分平静地询问道。

    “哼，我乃本源桥桥神。你是什么身份，也有资格向本神提问题吗！”古江没好气地说道。

    宁凡目光微微一冷，这桥神，似乎有些嚣张过头了。

    眼前的本源桥与桥神，都只是投影，是道源之力凝聚后的产物，并非实体。与那两仪四方印中的阴凤，倒是有些相似。

    等闲修士。伤不到这本源桥，也伤不到桥神古江的投影。因为古江一见宁凡修为不高，才敢嚣张。

    闹了个大乌龙，古江心情本就不好，恨不得立马返回真界。偏偏降一次投影，必须过半个时辰才能收回投影。若是有睁眼修士在这半个时辰内登桥，他也算办了差。回去也能领些功德。偏偏，引下本源桥投影的

    ，是一个没睁眼的罪人…

    给没睁眼的修士降下投影，算是办差出错，回去后。起码要扣五百功德。那可是五百功德啊！古江内心滴血中。

    若是再让罪人登桥，就不是扣五百那么简单了，起码要扣两千功德！哼，一定不能让这个罪人登桥！

    古江对宁凡算是没有半点好感，语气自然是怎么恶劣怎么来。料定宁凡伤不到自己，自然没把宁凡放在眼中。

    正想混过半个时辰，收回投影，忽然间，一股极其危险的感觉传来，使得古江的石眼中，顿时有了骇然之色。

    这一刻，宁凡取出了斩忆道剑，朝着石桥方向，微微扬起了剑锋。

    按理说，那道剑算不得高阶，但古江却从这道剑之上察觉到了危机感。

    不会错，这个罪人小子，在施展某种极为恐怖的剑技，竟能以万古仙尊修为，危及自己的道源之力投影！

    “你确定，我没有资格向你提问么？”

    宁凡懒得跟桥神废话了，如果桥神还是嚣张的口气，他干脆一剑劈死这桥神算了。

    古江被宁凡这干脆利落的作风镇住了！他还是头一次见到这么蛮横的阴界修士，竟然如此理所当然地向真界桥神挥剑！

    说起来，古江降下的只是一道投影，若毁了投影，最多也就是连累本体受些伤势罢了，不会危及性命。

    但是上面有规定啊，身为高高在上的桥神，若是被阴界修士伤到，会被视作辱没道魂一族的威名，起码要扣五千功德！

    不行，这怎么可以！功德可是他的命根子，怎么能扣！

    于是，桥神古江前倨后恭了，语气瞬间变得和蔼可亲，亲密的好像见到亲爹一样。

    “罪人小子，啊不，阴界小友，有话好说，嘿嘿，别动刀动枪，多伤和气啊。不就是几个问题吗，好说好说，我回答，我回答。”

    于是桥神古江巴拉巴拉说了一大堆，把有关本源桥的情报都告诉给了宁凡。当然，事关真界隐秘的事情，古江一件都没有提，上面的规定，他向来十分遵守。

    见古江识相，宁凡收了道剑，仔细听着。他倒是头一次听说，这世间竟还有本源桥这种东西。

    睁眼是成圣必须走的道路，睁眼后的修士，都有资格引下本源桥投影，但即便是圣人，也未必能够走完十二座本源桥！

    睁眼，实际上也分十二个等级，似木松道人，实际上已经登上了第一座本源桥，他之所以如此渴求阳界之目，为的是吸收极阳，早日登上第二本源桥。

    因为，唯有登上第一座本源桥，才能突破二阶准圣。唯有登上第二座本源桥，才能突破三阶准圣！

    即便是非准圣之修，登上本源桥也有莫大好处，譬如登上第一桥的好处，是帮助修士，一点点修出属于自己的掌位虚空！若能走到第一桥的尽头，第七十七步的位置。更可打开二阶准圣的瓶颈…

    “想不到，我未睁眼，竟引下了本源桥投影…能让桥神降错投影，这是什么逆天运气…”

    宁凡微微咋舌，总觉得收服乌老八后，他的运气提升了不止一星半点啊。

    乌老八是万年灾星。旁人靠近他，定会沾上霉运，宁凡靠近他…难道运气会不减反增？因为他是扶离？

    “本源桥，每一座桥，长七十七步。每进一步，都有莫大好处。旁人必须睁眼，才可看到本源桥，我未睁眼，却有了登桥的机会…”

    唯一麻烦的是。宁凡身上捆着一道又一道锁链，似乎还是罪人身份，不被大道允许靠近本源桥。

    此刻距离本源第一桥七十丈，便已经是宁凡的极限了，换成是木松，仗着二阶准圣的修为身披锁链，也未必能靠近本源第一桥多少，拼了命了话。应该能戴着锁链，在第一桥上挪个几步吧…

    “本源桥投影。不会每一次都投错，下一次，不知是否还有这等机会。若是没有这些锁链，以我如今修为，足以走过这最后七十丈距离，登上本源第一桥。至于能在桥上走多远，则未知…”

    若没有这些锁链就好了。

    不过若是没有这些锁链，以宁凡的资质，多半早在进入画界之初就睁眼了，睁眼之后。可随时传唤本源桥投影，这登桥，便也算不上什么难得一遇的机缘了。

    罢了，带着锁链就带着锁链吧，有灭神盾护体，应该可以抵消一下锁链的伤害…

    见宁凡自语着什么，桥神古江暗暗嘀咕。

    “呃，这小子神神叨叨的，该不会想登桥吧？不，不可能，他身上道魂血锁不少，这数量，足以束缚弱一些的二阶准圣登不上本源桥，这小子，肯定也…”

    话未说完，让他跌掉下巴的事情出现了。

    却见宁凡体表，忽然爆射出阵阵金光，竟是顶着道魂血锁的伤害，强行闯入本源桥六十丈之内。

    “好强的护体法宝！起码是中品先天法宝！否则以此子修为，断然进不了六十丈！”

    中品先天法宝，即便放在三大真界，都不是特别多啊。

    古江大感诧异，以宁凡修为，竟能拥有一件中品先天法宝，实属难得。

    不过六十丈应该就是此子极限了吧？古江这么想着，却发现宁凡走入了五十丈，四十丈，三十丈…

    “三十丈了！此子用的，莫非竟是上品先天法宝！”

    古江动容了。

    上品先天法宝，连他都没有一件，倒是有些眼红宁凡的身家了。

    不过即便有上品先天法宝，也定然要在三十丈止步的…

    蹭蹭蹭，宁凡不断拉近与本源桥的距离，二十丈，十五丈，十丈…

    灭神盾虽是开天之器，却毕竟不是完整的开天之器，距离本源桥十丈之时，已无法完全抵消道魂血锁的伤害。

    若继续往前，必会身受重伤…

    “十丈！此子使用的，定是极品先天法宝！”

    古江眼神火热了。

    极品先天法宝，可是圣人都渴求的好东西，想不到区区幻梦界仙尊，竟然能有这等至宝，真是让人嫉妒。

    可惜他是投影，不能杀人夺宝，不然他就能…哎！可惜啊！

    罢了罢了，就算此子有极品先天法宝，又如何，他修为毕竟不高，想登本源第一桥，非得重伤不可。

    这位可是个罪人啊，千万不要登上本源桥，不然，可是要扣两千功德的！

    “小友留步！再往前，你可就要重伤了，道魂血锁，乃是以天地意志凝聚的刑具，平时不会有什么伤害，唯独不允许罪修睁眼，靠近本源桥。所以你千万不能…”

    古江还在苦口婆心地劝说，宁凡却直接无视他的劝告，一个纵身，已越过最后十丈距离，踏上了本源第一桥，站在了第1步的位置！

    嘭！

    是宁凡身上爆出大片血雾的声音，果然重伤！

    呜！

    似是什么号角的声音，忽然在本源桥四周响起！

    啊！

    是古江痛心疾首的呼声。罪人登桥，啊啊啊，两千功德飞了！

    不能在桥上走，千万不要这么做！

    大爷，你是罪人，你登桥，我扣两千，你每走一步，我还要扣五百啊！

    古江有些后悔了，隐隐有了不妙之感。

    这罪人小子，应该没能力在桥上迈出第二步吧。应该…不能吧…

    呜——

    木岛的上空，忽然传来呜咽一般的号角声，古老而悲怆，回荡在天地间，仿佛无处不在，竟让人无法发觉此声音从何传来。

    这号角声音一响，整个木岛竟骤然开始落雪，气温骤降，如同陷入隆冬。

    “嗯？哪里传来的号角声？”乌老八等弱一级的强者，皆不明白好端端的，为何忽然下雪。

    最近的天象真是奇怪，一会儿下雨，一会儿下雪…

    向螟子微微一惊，这漫天飞雪好惊人的神通，隐约间，竟有一股力量，足以冰冻他体内的道源之力。

    好在这号角声并无恶意，否则，即便他是一阶准圣，也会在这号角声中冻成冰雕！

    “这是什么号角，好可怕的威能！莫非是哪个东天老怪，新得了法宝，在试验法宝威能吗！”向螟子骇然道。

    “不，这号角之声，不是旁人制造的，而是天的声音！”木松激动道。

    “天的声音，什么意思？”向螟子不解。

    “字面上的意思。”木松却不打算多解释，心中则翻起了惊涛骇浪。

    竟是冰封号角的天音！是谁睁开了双眼，引下了本源桥之异象，并登上了本源第一桥！

    天音就在木岛范围，引下异象之人，定在附近，莫非，竟是…

    不，不可能！此子分明没有睁眼，体内一丝真界之息都没有，但，出了他，还有谁…

    “看走眼了！当年森罗虽然睁眼，却没本事登上本源桥。老夫也是几经周折，才登上本源第一桥，而后穷尽了无数岁月，却也只在第一桥上，走了14步的距离。”

    77步的第一桥，只走出了14步，这就是木松距离三阶准圣的差距。

    若登桥之人，真是宁凡，则此子资质…不可想象！

    呜——

    悲怆的号角声，如隆冬寒风，骤然吹过木岛周遭的星海，瞬间便将连天星海冻结成冰。

    此刻，正有一老一少两名修士逼近木岛，一见这寒风声势，皆是神情微变。

    老的那位，正是瘟王吕瘟，他修为不如木松、向螟子高深，倒是无法切身感受此寒风足以冰封道源之力的恐怖。

    年轻的那位，一身红袍，冷眉鹰目，稍显刻薄的薄唇，此刻也已圆张，似因为震惊，一时竟说不出话。

    “木岛那边，为何会有冰封号角的天音！老祖曾说，唯有睁眼之修能引下天音，莫非…是木松道人引下的异象！”

    这红袍青年，乃是南族四部蛮部第二少帝，以他在南族的身份，倒也听说过诸如此类的秘闻。

    “果然，这木松深藏不露，不容小觑。能上本源桥，多半已是二阶准圣无疑。此行绝不可得罪此人。至于那宁凡么，哼，若他真是远古大修，本君自会客客气气请他去南族，但若他不是…”红袍青年微微冷笑，若宁凡不是远古大修，他可就不客气了，冒充南族修士，可是大罪，决不能轻饶！

    一旁的吕瘟，见红袍青年面露冷光，不由得为宁凡遥遥捏一把汗。

    内心则暗暗祈祷，“义弟啊义弟，我可是问过你了，你说你有办法对付南族来人，你，该不会真是远古大修吧，若不是…哎，这些真的麻烦了，真的麻烦了…”(未完待续。)

    ...