    一边大口吃糖，一边随便聊起了家常，现在老二一点儿都不把自己当外人。

    尤其是对花鲜生，他简直就如同老朋友一样非常亲近，程度都超过了对李太白。

    这还真不是因为花鲜生手里有糖。

    根本的原因，是二人都有一种童真属性，尽管二人都想充大人，还是掩盖不住天生的自然本性。

    花鲜生也不着急去干事，先陪着这个新入伙的家伙聊天。

    反正他已经知道，那个无头刑天没有老二这个谒者带路，他是找不到要去的地方的。

    而老二虽然是对盘古听令行事，但是也没有时间规定，只要把人带回去，就算完成了任务。

    至于花了多长时间，盘古向来不管。

    这也是天域一大特色，这些星官都是不知道多大年龄，也没有年老的忧虑，整天就是随心所欲度日。

    聊着聊着，花鲜生不由问起为什么他那么爱吃糖。

    老二随口答道：“因为我缺糖呗。”

    花鲜生被撅了一下，不过这个回答也没有毛病，缺什么补什么，这符合饮食的基本原则。

    可是大家都一样，为什么单独你一个人缺糖？

    所以，花鲜生有问题就直接问：“为什么你缺糖？”

    老二道：“这个问题问倒了我，我还真的不知道准确的答案，不过我听人说，我不是正常人。

    “哦，不对，我是正常人，但不是一般人，你们一般人都是骨头肉什么的形成身体。

    “我则不同……”

    花鲜生道：“嗯，这也可以理解……什么？你不同，你是什么构成的？”

    老二羞涩地说：“我是莲花幻化而成，比如我的脑袋是一个莲蓬，腰身肚子是一节粗粗的莲藕。

    “那些洞孔就是我的胸腔，我吃的糖就储存在那里，所以可以吃很多，还有很大的空间余地。

    “还有我的胳膊和腿脚，也是莲藕，比胸腹的那节稍微细一些。

    “你想想啊，我的这具身体，除了水分就是糖分，而我是很活跃的，消耗很大，而且很快。

    “那些消耗的其实都是糖分，当然还有水分，水分好补充，什么地方有水都能灌一肚子。

    “可是糖就不好办了，平常吃的一些东西提供的糖根本就不够，所有我就到处找糖吃。

    “终于在你这里解决了这个问题，我很感谢你的，虽然我不说，心里满满都是。”

    老二一边说，一边向嘴里塞糖，不过依然很文雅，再忙也只是一次一块。

    花鲜生道：“如此说来，你的名字是哪吒了。”

    老二说：“对，那是我小时的名字……什么？这你都知道？你是怎么知道的？”

    哪吒本来看着花鲜生就很神秘，他知道他需要的糖，没有一个人能满足，顶多给他吃一两顿，就不错了。

    现在竟然连他小时候的乳名都知道，那可是极少数人才能触及的秘密。

    看到哪吒莫名惊诧的样子，花鲜生笑了。

    后世的哪吒家喻户晓，简直都烂大街了。

    而且对其人其事，说什么的都有。

    夸他的，简直说他上天入地无所不能。

    贬他的，说他不过一个缺乏管教的毛孩子，只知道淘气惹事，给家长添麻烦。

    甚至有说他不是人的，还有就是说他男女不分。

    花鲜生也是小孩子一枚，自然对此感兴趣，今天见到了本人，他不由童心大起，就要搞搞清楚。

    至少这可以当作自己辛苦跑一趟星域的额外福利。

    当然是在不影响中心任务的前提下。

    他的简单分析告诉他，搞清楚这个哪吒身世，也许有助于他拯救他师父等人脱离死亡深渊。

    所以花鲜生就适当地装了一下逼：“山人自有妙计！你可别看我小，就真的认为我小，我这是返老还童！

    “一般人做不到的，你也不行！由此可知，我的道行比你厉害，甚至高于你的各种师父。

    “所以我劝你一句良言，别把豆包不当干粮，不要对我试图用谎言欺哄，后果是很严重的！

    “最轻的后果，就是……嗯，就是不给你糖吃……”

    哪吒赶紧说：“行了，我一定把豆包当干粮，虽然我不知道那是什么东西，反正我也不吃。

    “不过，我可以给哮天犬吃……”

    哪吒一听有吃不到糖的危险，赶紧起誓发愿，保证花鲜生说啥是啥，问啥答啥，绝不搞鬼。

    可是，花鲜生却被他一句哮天犬给吸引了。

    怎么，又扯上那只野狗了？

    是不是现在就派小怜去收服它？

    想想算了，现在看起来头绪很多，眼前的先处理干净了再说。

    “哪吒，我问你，你父亲是不是托塔天王李靖？”

    “是！”

    “那么你妈是不是……算了，这个不问了，既然你爸是你爸，你妈就肯定是你妈了。”

    “小哥英明，竟然一点儿不错，果然是有先见之明。”

    开始花鲜生还有些洋洋得意，脑筋一转，这家伙不是讽刺我嘛！

    “这些都是小事，我问你一个关键的问题:听说你是问题少年，竟然离家出走，还和你父母决裂？”

    哪吒兴奋地说：“对呀！小哥儿你如此清楚，难道你也和我一样？”

    花鲜生心中一痛，我倒是想呢。

    可惜我从来没有见过父母，就连义父月亮公子情同义父的师父百里良骝都不见了踪影。

    心中缓了一口气道：“虽然原因不同，效果却是一样，我们也算同病相怜了；可是你如何证明？”

    哪吒不高兴地说：“我不是说了，我缺糖，我身体都是莲藕代替了筋骨肉吗？”

    花鲜生道：“那只是你说，我还没有看到，眼见为实，耳听为虚。”

    哪吒高兴道：“眼见为实，耳听为虚，这个精辟！要不我脱了衣服你看看……“

    周围一看，人可不少：“就是有些害羞。”

    花鲜生呸了一声：“少给我装模做样！你一根莲藕，哪里有那么多讲究。”

    哪吒道：“也是，小哥你总是思路清奇，让人听得振聋发聩。”

    站起来就要脱。

    花鲜生哪能让他真脱，就说：“算了，不必那么费事，听说你脚踏风火轮……”

    这个哪吒不用扭捏，立刻说：“那是当然！”

    脚下突然生出两个轮子，一个熊熊大火，一个涛涛大水。

    高傲地说：“这是风火轮升级版，在可见和不可见之间，可以随心所欲。”

