    “乖孙，听说有人要和你约会？”

    中午吃饭的时候，陈南盯着陈湘，突然问道。

    一听这话，陈湘俏脸通红，害羞的不行，“哎呀，老祖宗，您听谁说的呀，没有啦，是不是你告诉老祖宗的，佳佳。”

    眼见陈湘望来，林佳一惊，满脸笑意，赶忙说道：“不是我，小姑，你可别冤枉我。”

    “不是林佳这丫头说的，是我用手机在你直播间里看到的，那小子好像叫什么江子明。”

    如今的陈南紧跟潮流，已经会玩手机了，自然也关注了陈湘的直播号。

    陈湘的俏脸更红了，犹如红苹果似的，她突然有些后悔给老祖宗买手机了。

    如今自己的动向都被老祖宗知道了。

    将来自己还有什么秘密可言呀。

    “没有啦，曾祖，我都拒绝他了，我都不认识他，怎么可能会和他约会，您放心吧，老祖宗。”

    “女大不中留，我知道会有这么一天的，来，乖孙。”陈南眸中精芒一闪。

    陈湘一怔，不知道老祖宗要干什么，但还是很听话，凑到老祖宗近前。

    下一秒，她就看到老祖宗伸出食指在她的眉心一点，她眨巴着眼睛，一脸的狐疑。

    “老祖宗，您这是干啥？”

    “没什么，出门在外要注意安全。”陈南不过是在陈湘体内留下了一抹印记。

    经过上次在猫牙直播平台总部和龙家的这两件事情，陈南知道徐清风他们已经开始展开了追杀自己的行动。

    如今他们在明，敌人在暗，没人清楚那些仇家什么时候寻上门来。

    他又不可能时时刻刻都在陈湘身边，索性留下一抹印记，只要陈湘有危险，他会第一时间知道。

    “明天我要去一趟帝都。”

    “老祖宗，您要离开阿湘？”从刚才开始，陈湘就觉得老祖宗今天的行为有些古怪，听到老祖宗要去帝都，她心里一下子慌了。

    陈南满目温和，慈祥的笑着：“我去帝都取一些东西，很快就会回来。”

    这段时间他勤奋锻炼身体，就是为了早点去帝都郊外的那座道观，去取那本《九死玄天功》。

    如今追杀他的人已经按捺不住，去帝都这事迫在眉睫，不能再拖了。

    “呼，吓死我了，曾祖，您可不要离开我。”陈湘眼眶有些泛红，放下碗筷，就抱住了老祖宗。

    “不会的，乖孙。”陈南满眼温和笑容，轻抚陈湘后背。

    再去泰山之巅之前，他不会离开陈湘。

    他会趁着这几个月的时间，好好的给陈湘铺路，保证陈湘这一辈子无忧无虑，一帆风顺，他才会安心离去。

    旁边的林佳羡慕的不行，突然想到刚才父亲打电话过来，说起的那个事。

    “对了，老祖宗，您能不能改天再去帝都，刚才我爸给我打电话，他说明天是黄三爷九十大寿。”

    “我的事情比他过寿更重要，让我这乖孙去就行。”陈南说的是实情。

    林佳一听这话，不再多言。

    当天下午，陈南把陈湘叫到自己房间，递给她一个破旧不堪的木盒子。

    “明日小黄过寿，你把这个送给他，就当是贺礼了。”

    “啊？”陈湘一惊，一看到那破旧不堪的木盒子，着实觉得拿不出手。

    但又不能违背老祖宗的意思，只好收下。

    陈南看出了陈湘的心思，沉声说道：“你不用觉得拿不出手，这木盒看上去很破，但珍贵的是木盒里的那枚丹药，可延年益寿。”

    “嘶！延年益寿？”陈湘双目瞳孔巨震，深吸一口气，小心翼翼的将那破旧木盒收了起来。

    陈南满意点头，“小黄的身体太差了，我带他锻炼，就是为了让他的心脏有个承受能力，这才方便服用这杯延年益寿丹，足够增添他十年寿命了。”

    “什么！十年寿命！”陈湘瞠目结舌，震惊的不行。

    “曾祖，既然这延年益寿丹可以增添十年寿命，如果您自己服用的话。”

    “我已经服用过了。”陈南知道陈湘再担心什么，不过还是之前刘明江跟陈湘说的那些话。

    犹如一根刺，一直扎在陈湘的心中。

    让陈湘一直都担忧着老祖宗的寿命。

    陈南自然不会告诉陈湘实情。

    这般说起，陈湘明显有些失落。

    “放心吧，乖孙，等我从帝都回来，我啊就加强锻炼，争取越活越年轻，哈哈哈。”

    陈湘说这话不假。

    他这趟去帝都郊外的道观，去取当年留下的《九死玄天功》，就是为了延续寿命，再次证道成仙。

    “来，乖孙，我在给你三样宝物。”

    说着，陈南从乾坤袋中取出三样宝贝。

    陈湘一惊，她一直都很好奇老祖宗的那个破旧不堪的黄色袋子，变大变小，伸缩自如，着实奇妙。

    而且里面似乎装了很多东西。

    陈湘美眸满是强烈光芒，赶忙伸手。

    “这枚护身符，你要贴身带好，可助你抵挡一些高手的攻击。”

    “还有这枚疾行符，遇到危险的话，可助你迅速逃跑。”

    “还有这个传音符，如果你手机没电了，又遇上了危险，就大声喊我，不管我在哪里，我都能听到。”

    陈南去帝都一趟，自己也不确定这几天能不能赶回来，索性安排妥当一些。

    以免有人趁着他不在，对陈湘下手。

    “我知道了，老祖宗，您怎么像交待后事一样，您真的还会回来吗？”陈湘心中很不安，上前就抱住陈南，再次确认。

    这是和老祖宗认亲以来，第一次和老祖宗分别，多少有些伤感。

    “当然回来啊。”

    “那您可要快点回来啊。”陈湘小心翼翼的把那三样宝物收好，记下了老祖宗的嘱咐。

    翌日清晨，当她醒来时，老祖宗陈南已经不见了踪影。

    陈湘只觉得自己这心里一下子空荡荡的，有种想哭的冲动。

    打开直播间后，她整个人都闷闷不乐了，完全提不起任何兴趣。

    直播间的粉丝们看出了陈湘的异常。

    “湘宝，你今天不会来大姨妈了吧？怎么愁眉苦脸的。”

    “主播，你家在哪？我这就给你送温暖去。”

    “咦，今天我咋没看见老爷子跳毽子操呀？他人呢？”

    ……

    看着直播间弹幕上粉丝很活跃，陈湘嘟着嘴，长出一口气。

    “我曾祖他这几天都不在家，我啊能陪你们好好直播了。”

    “什么？老爷子不在家？那主播你是不是可以在家胡作非为了。/斜眼笑。”

    “主播，快把你家地址告诉我们，咱们一起去玩呀。”

    ……

    陈湘觉得很无聊，打了一天的游戏，直到下午，她才下播，坐着林佳的车出了逸才公寓，驶向黄家。

