    京城宋家。

    后山洞窟。

    一道人影，从黑暗之中走出。

    她戴着面具，眼若冷电。

    一股无法形容的冰冷，在虚空滋生。

    周围的温度，似乎在急速下降。

    一名黑衣人瑟瑟发抖。

    “恭迎凤凰使出关。”

    “圣王急令，请凤凰使立马前往米国加州洛城。”

    女子冷声道：“好，我立即出发！”

    女子摘下面具，露出一张高冷绝艳的脸庞。

    她的眼神，宛如万年不化之极寒，让人看一眼，都感觉灵魂要被冻结。

    宋雅，一把捏碎了面具。

    突然闪身，一掌轰击在黑衣人的胸口。

    咔擦！

    黑衣人的胸前，裂开。

    一道道冰花，以可怕的速度蔓延。

    很快，便将他整个封印在其中，变成了一具冰雕。

    “我宋雅，从现在起，做自己，谁也别想控制我。”

    她冷冷道：“凤凰，也不能！”

    她一把抓住黑色披风，扯下，扔出。

    眨眼，披风冻结成冰。

    随后，轰然爆碎，变成碎片。

    她大步向前走去。

    身上的气息在慢慢变化。

    以前那个生人勿近的宋雅，再次回归。

    “任狂，谢谢你，让我终于突破最后的桎梏，领悟到水之终极奥义。”

    “作为回报，我会完成你未完成的事业。”

    “你喜欢文明残篇，我就为你抢来所有残篇。”

    她眼眸之中，泛起一丝冰花。

    那是她仅剩的一点柔情。

    这段时间，她都在闭关。

    受到强烈刺激的她，反倒是进入了一种前所未有的境界之中。

    变得更冷血无情。

    但，反倒领悟了冰系能量的真谛。

    洛城之中，突然大雾弥漫。

    有无人机在低空飞行。

    任狂走出房间，仰望天空，却是皱起眉头。

    艾薇儿罗裳半解，风情无限的背靠在门上。

    “周围街区的熊孩子喜欢玩无人机，经常会飞过界，放心，不会投下Z弹的。”

    艾薇儿开玩笑的道。

    任狂摇摇头：“不是炸D，但比Z弹更可怕。”

    艾薇儿吃惊的道：“那是什么？”

    “生化毒素！”

    任狂徐徐吐出几个字：“针对人体弱点，综合暗黑毒素，研制出来的一种生化毒素。”

    “不出意外，整个洛城将在未来五个小时内，变成一座死城。”

    艾薇儿猛地站起，吃惊的道：“谁会这么丧心病狂？”

    任狂道：“不知道为什么，感知到这种毒素，我想到了一个老朋友。”

    艾薇儿皱眉：“是谁？”

    “毒魔！”

    任狂道：“这家伙痴迷毒素，尤其是喜欢生化病毒。”

    “不过，这些毒素稀释后，倒是不致命，顶多让人昏睡一段时间。”

    “他想干什么？难道，想洗劫整个城市？”

    这个荒谬的想法浮现，任狂都愣住。

    否则，毒魔何必如此大范围的施毒？

    艾薇儿也被震撼到了。

    这样的疯狂犯罪，她以前简直听都没有听过。

    她满脸古怪的道：“你的意思是，毒魔想要抢劫整个洛城？”

    “他干嘛不直接迷晕银行或者警局，然后正大光明的抢劫？”

    任狂耸耸肩：“这正是我想不通的地方。”

    普通人根本不知道危险的降临。

    毒魔的这种毒素稀释之后，无色无味。

    其通过大气传播，非常可怕。

    不过，任狂拿出解毒丹，同样稀释后，让大家服用。

    只要做好防护，应该不至于被毒倒。

    段菲尔和瞳瞳，更是被安排进了地下室。

    这里，可以有效隔绝毒气。

    几个小时过去，毒素已经遍布洛城大街小巷。

    但，并没有开始发作。

    一些抵抗力弱的人，感觉有些困意。

    渐渐，人们纷纷回家，倒头便睡。

    雪花飘落。

    这个圣诞节，加州竟然下雪了！

    对于洛城来说，想要过个下雪的圣诞节，太难了。

    没想到这个好日子就这样降临。

    只可惜，大部分人却是无法欣赏。

    浓烈的困意，让他们提不起神来。

    大街上，人越来越少。

    最后，一片冷清。

    整个城市，像是死了一般。

    艾薇儿庄园的人，怔怔看着这一切，震惊得说不出话来。

    他们对任狂，更是充满了崇拜。

    任狂来到门口，露出了微笑。

    “毒魔的毒，对高手无效。”

    “现在，这座城市，已经完全属于武者的了。”

    “也是时候去见见外面这些客人了。”

    果然，随着他的话音，暗中觊觎的高手们，开始蠢蠢欲动。

    艾薇儿也是战意大涨。

    “好久没尽情释放过了，今天，就拿这些无知的蠢货来练练手。”

    她纵身一跃，不走正门，竟然从五米高的围墙上飞了出去。

    嗖！

    如同利箭飙射，瞬间消失无踪。

    弟子们齐齐欢呼，激动万分。

    大小姐终于要大展神威了。

    不远处，一座民房之中。

    几名杀手正在密切注视着庄园。

    他们手持重狙。

    这种威力奇大的武器，已经算是他们所能找到的威力最强的，能威胁到武者的武器了。

    如果爆头，就算修为再高，也是白搭。

    所以，才会有这么多人接任务，想杀任狂领奖。

    此刻，瞄准镜之中，大门正要打开。

    他们也随之紧张起来。

    只等大门打开，就要将任狂一枪爆头。

    但，突然间，身后传来一股寒意。

    “你们根本不知道自己要对付的是什么人，真为你们感到悲哀。”

    艾薇儿一身皮衣打扮，像个高傲的女王。

    而她脸上，也多了一个面具。

    天使面具，配合皮衣，像是派对上的女王。

    充满无限诱惑。

    可是，几个杀手却笑不出来。

    因为，几把飞刀，正插在他们的心脏上。

    艾薇儿摇摇头：“什么世道，连这种垃圾杀手都想来猎杀魔医狂龙，简直可笑。”

    她走上前，大手一抓，飞刀便带着血珠，回到她手上的刀套之中。

    她头也不回，破窗而出，宛如灵猴，飞快攀爬上另一栋楼房。

    很快，里面传出短促的惨叫，随后，一切归于平静。

    艾薇儿就像是幽灵，准确的摸到周围埋伏的杀手房间，逐一清除。

    无论他们是普通杀手，还是武道高手，都在他手下走不过一招。

    堪比朱雀战神的超级战力，对这些底层武者来说，实在太过恐怖了一些。

    任狂缓缓推开了大门。

    他微笑，看向四周，

    没有子弹射来。

    也没有灵能武器发出波动。

    哗啦。

    远处，艾薇儿从五楼一跃而下，宛如没有重量一般，落在地上。

    她拍拍手，有些郁闷：“一个高手都没有，狂，你的身价跌得也太厉害了。”

    任狂信步走过去。

    几十米的距离，他不过几步便已经走完。

    艾薇儿眼神一亮：“天人合一真这么神奇？我何时才能达到？”

    任狂道：“只可意会不可言传，你迟早会达到的。”

    两人联袂而行。

    来到街口。

    前面，走出一群黑衣人。

    “任狂，你终于出来了，我们等你很久了。”

    唐杰森冷笑着。

    “交出孩子，我可以考虑饶你一命。”

    任狂有些无语。

    这个唐杰森，都已经吃过一次亏了，怎么还不涨记性？

    “唐杰森，这件事就此作罢如何？”

    看在大家都是同胞的份上，任狂打算给他一个机会。

    唐杰森哈哈大笑：“任狂，你背后到底是何人在相助？这次，我们都服用了解毒药，你休想再下毒。”

    任狂道：“你们到底想如何？”

    “孩子我们势在必得，你的命，我们也要了，就这么简单。”

    他手下黑衣人纷纷散开，都是铁骨高手。

    显然，这是兴华武馆的精锐。

    “我们兵分两路，另外一支人马，正在进入你们的山庄。”

    “你们，必须为自己的行为付出惨重代价。”

    唐杰森的话，让任狂皱眉。

    “找死。”

    任狂眼神一冷：“给你机会不要，那就怪不得我了。”

    “杀了他们！”

    唐杰森更干脆，大手一挥，下令攻击。

    任狂没动。

    艾薇儿已经闪电出击。

    轰！

    她一拳，直接将一名铁骨八段的高手打得飞出十几米。

    身在半空，那人已经狂吐鲜血。

    倒地抽搐了几下，竟然直接毙命。

    一拳，击毙铁骨八段高手。

    艾薇儿展现出来的实力，让唐杰森头皮发麻。

    但此刻箭在弦上不得不发。

    十几名黑衣人已经蜂拥而上。

    砰砰砰！

    激战开始。

    反倒不如说是一面倒的屠杀。

    艾薇儿虽然戴着天使天面，但却比魔王更可怕。

    她出手之狠辣，简直恐怖。

    拳打脚踢，无不是杀招。

    加上可怕的力量，被她击中者，几乎没有生还的可能。

    十几个人，连两分钟都没有坚持，便被全部打倒。

    唐杰森狂吐鲜血，连连后退，眼中充满恐惧。

    “你……你到底是什么人？”

    艾薇儿的强大，超乎想象。

    他，竟然连一招都接不住。

    这实在太荒谬了。

    艾薇儿不屑冷笑：“连我都打不过，还想挑战狂，简直不知天高地厚。”

    唐杰森似乎想起了什么，脸色大变。

    “狂……任狂？中海任狂？你是狂先生？”

    他这一刻，才将任狂的真实身份联系起来。

    实在是任狂的外表太有欺骗性。

    和传说之中冷血无情的杀人魔王狂先生，没有半点相似之处。

    艾薇儿咯咯娇笑：“你现在知道已经太晚了。”

    她上前，一把抓住唐杰森的脖子，将他高高举起。

    “不要杀我，我愿意道歉。”

    唐杰森惊恐的叫起来：“我父亲唐天奇，修为已经通神，你杀我，他一定会找你报仇。”

    任狂微微一笑：“你在威胁我？你可知，我，从不接受任何形势的威胁。”

    咔擦！

    艾薇儿没有给他说第二句话的机会，直接将他脖子捏碎。

    “哼，当凤凰的走狗倒是没什么，可得罪狂，是你这辈子做的最失败的事情。”

    她扔掉唐杰森的尸体，道：“我先回去解决庄园的威胁。”

    任狂摇摇头：“不必，我早就在外面布置了百毒大阵，有人敢靠近，只能是死路一条。”

    此刻，一群黑衣人正好来到庄园外面。

    他们肆无忌惮的冲了进去。

    但，刚踏足院子，他们就一个个发出凄厉的惨叫，倒地翻滚。

