    武阳县，

    张清元的身影游离虚空，神态悠闲，像是遨游漫步，但脚下却如若缩地成寸，呼吸间就跨过数百上千丈的距离。

    身影赫然是朝着青阳妖兽山脉的方向赶去。

    到底该如何做呢？

    张清元心中沉思。

    如今的自己伤势虽然已经恢复了三成，已经能够动用部分的真元力量，再加上自己这段时间的提升，抗衡洞真法域境初期的修士不是什么难事。

    但体内的伤势依旧是一个隐患。

    那个千云山大长老也不是什么初入洞真法域之辈，看其对于道法力量的掌握，恐怕已经在这个境界浸淫了数百年之久！

    再加上洞天秘境周围布置的半步洞真，真元境巅峰等的千云山修士牵制。

    直接闯过去攻打，

    那是下下下下策！

    和找死差不多了。

    张清元可没有自虐一番的心思。

    “或许，我可以伪装成千云山的弟子潜行进去，然后面见那位千云山大长老的时候骤然发难，一举将其重创？”

    张清元脑海当中，忽然闪过这么一个念头。

    不过很快他就打消了这个想法。

    能够面见那位千云山大长老的，必然是弟子当中的核心。

    而这一类人的气息，恐怕早已是被其他人熟悉。

    改头换面容易，可将功法气息之类都伪装成一样，尤其是在一位洞真法域境的大能面前，那就不是现在的张清元所能够做到的。

    难不成真的只能直接闯进去，与之大战一番，强行突破那包围圈？

    诸多的想法在张清元脑海中一一闪过，但最终都是一一摇头否定。

    一个洞天秘境，

    已经是足以作为一个大型势力的立根之基，即便是千云山恐怕也不会轻易放弃，尤其是在这之前，自己已经将对方惊动了的情况下。

    守卫必然会更加的严密！

    就在张清元苦思冥想之时，

    忽然间，

    他神色一动，跨越虚空的脚步停了下来，

    目光望向某处。

    就见得不远处虚空裂开，一道金色的光芒从中飞出，犹如一道闪电朝着张清元的方向窜掠过来。

    那是一道联系他的紧急传讯符！

    张清元眉头微皱，手在虚空一抓，像是搅动了空间扭曲，卷起一阵阵的涟漪，那一道金色的光芒随之如同瞬移般出现在了他的手中。

    神识探入其中，一股信息随之涌入张清元脑海当中。

    浏览许久，

    张清元眉头先是紧皱，随后又逐渐放缓，最后完全舒展开来。

    “哼，好一个常山，当真是好算计，两头都不得罪。”

    张清元冷哼一声，面上也是露出了一丝冷笑。

    手指稍微用力，手中的紧急传讯符随之被一股无形的力量震散，化作飞灰消散。

    传讯符是常山通过靖安司总督的汤化成的渠道传来的。

    主要的内容，就是北山别院院长的到来，问到千云山之事，常山他自己的答话，以及最后他将自己的信息暴露出去之事。

    信中常山的语气极为谦卑，姿态放得极低，言道自己无能只能将事情向北山别院院长托出，只希望张清元怪罪在他一个人身上，请求不要怪罪到他的家人身上。

    常山之所以这样做，也并不奇怪。

    对于小小的常家镖局来说，

    一方面是传说当中的北山别院，另一方面是神秘莫测的张元。

    两方都不是他常山能够得罪得起的。

    只能以此来稍微挽回一些感官，算不上说什么情分，至少不要让对方对自己存在什么恶意。

    毕竟那等大人物，一根手指就能够将自己整个家族都碾死的存在！

    就算自己投靠了北山别院，

    北山别院也绝对不会因为自己这个小家族而得罪那样的一个陌生强者。

    常山对此心中很是清楚。

    为了避免日后给镖局招来灭顶之灾，主动坦白，放低姿态，

    当然，

    也是前些日子的交流，常山知道那个叫做张元的大致人品才会这样做。

    否则若是对方是一个脾气暴躁，不通情理之辈，说不说结果都一样的话，那么他肯定不会主动将事情托出。

    在两大能之间不得不夹缝生存，低声下气。

    这就是小人物的悲哀！

    不过他也确实成功了，

    至少张清元还不至于那他一个小卒子来撒气。

    “虽然我的存在已经那北山别院院长所知，不过同时，新的力量插足，或许能够引导事情发展，寻找其中的转机！”

    张清元目光望着远方天际，眼睛眯了起来。

    常山的来信，

    知道了北山别院院长的存在，

    让他心中忽然生出了一个主意来。

    或许，

    可以祸水东引，引得两者相争！

    如果能够成功的话，那么事情就能够简单许多了。

    想到此处，

    张清元脚步一顿，眸光几次闪烁。

    不过思索片刻，他似乎意识到了什么。

    就身影转向，

    改变了原定的方向，

    朝着岳家镇的方向赶了过去。

    ......

    数日之后，

    张清元的身影出现在岳家镇的上空。

    由于先前接连大战，以及后面岳家族人迁徙的关系，此刻整个岳家镇都是彻底凋零下来。

    外围破碎的街道废墟无人清理修缮，在断壁残垣当中完好的房子，稀稀疏疏，三三两两的头发花白的老人偶尔从中走出，迈着蹒跚的步伐走到枯黄的大树下晒太阳。

    高空之上，有漆黑的乌鸦发出嘎嘎的怪叫，扑棱着翅膀飞起。

    一阵风吹过，落叶哗啦啦地掉落，在地上铺满了一层。

    荒草生长凶猛，正从外围的坍塌的城墙废墟当中长出来，凶猛地朝着镇内街区蔓延进攻。

    仅仅只是个把月的功夫，

    整个岳家镇就彻底是落败了下来。

    这一幕，

    与几个月之前人来人往的热闹繁华景象，几乎是恍若隔世。

    张清元在半空中站立片刻。

    身影悄无声息般落下，

    来到岳家后山的那一棵大槐树下，给埋在树下的师父立了三柱烟，拜了拜。

    随后身影一闪，

    已是如若遁越虚空，几次迈步已是出到了镇外。

    由此至终，整个镇内残存的老弱病残都没有任何一人注意到这一幕。

    出了镇子，

    张清元隐隐间似乎感应到了一抹若有若无的视线窥视，不过他面色不变，朝着青阳妖兽山脉的方向赶了过去。

    眨眼之间，

    就离去了数十里地。

    正逢掠过一阵荒山野林。

    就在这时，

    “道友请留步！”

    一道如若天韵的威严声音，如同雷霆响彻，忽然在身后虚空响起。

    与之同时而来的，

    还有那无形无影，弥漫开来的五行道蕴气机，侵染天地，仿佛将周遭的天地都是在这一刻封锁了起来！

