    谢明曦转过头，闭目平静片刻，再次睁眼，目光已清明冷静。

    她将手中的信纸置于烛火上，烧成灰烬。然后提笔写了回信。

    “林姐姐，你不必慌乱，更不用自责。”

    “动手之人，布局缜密，行事利落。显然早有谋划。此事是冲着我来的，想逼迫我退让低头。我自有办法周旋应对。”

    “你继续命人暗中搜寻师父的下落，更要一力压下师父失踪的消息。此事不可令盛鸿知晓，更不宜渲染得人尽皆知。免得幕后之人恼怒之下杀了师父……”

    写到这儿，谢明曦动作一顿，笔尖微微颤抖。

    一滴墨将落未落，悬于笔尖。

    很快，笔尖又落于纸端，那滴墨也化为流畅的字迹：“王府里必有奸细。林姐姐务必谨之慎之，仔细梳理内宅，不让任何可疑之人靠近阿萝。”

    “我将阿萝托付给林姐姐，我相信，林姐姐必会尽心尽力，不会辜负于我。”

    ……

    数日后，谢明曦的信被送至蜀王府。

    林微微独自在寝室里看了信，然后狠狠哭了一场。

    顾山长失踪已有数日。这一段时日，羞惭又自责的林微微日子绝不好过。

    她对外封锁顾山长失踪的消息，装作若无其事，每日打理蜀王府内宅琐事，照顾佑哥儿和阿萝。最重要的，是暗中搜寻顾山长的下落。

    林微微以肉眼可见的速度清瘦憔悴了一圈。

    好在，谢明曦并未怪她，接连两封信皆是安慰之词。也令她愈发愧疚。

    林微微哭了片刻，将信纸烧了，以帕子擦了眼泪。然后，命身边的丫鬟端来温水，重新净面梳妆。

    半个时辰后，林微微出现在佑哥儿和阿萝面前时，满面微笑，和平日一般模样。略显红肿的眼眶，也被厚厚的脂粉遮掩住了。

    “娘，”五岁的佑哥儿相貌俊秀口齿清晰，十分懂事，如小大人一般贴心懂事：“你是不是悄悄哭过了？”

    阿萝也好奇地看了过来：“林姨，你的眼有些红。”

    这两个鬼灵精，委实不好糊弄。

    林微微半真半假地叹道：“我接到皇后娘娘的来信，一时感慨，便哭了一回。我特意梳妆遮掩，没想到，你们两个小鬼头都看出来了。”

    佑哥儿立刻抗议：“娘，我不是小鬼头了。”

    阿萝脱口而出的却是：“林姨，娘是不是要接我去京城？”

    这一句，听得林微微心中酸涩不已，伸手将眉目精致如画的阿萝抱进怀里：“阿萝乖，再耐心等一等。现在还不是时候……”

    身在千里之外的蜀地，都未能躲过俞太后的算计。顾山长无故失踪，谢明曦心中不知何等焦灼。

    年幼的阿萝回京进宫，岂不是要彻底落入俞太后手中？

    阿萝身为盛鸿谢明曦的嫡长女，身为大齐公主，迟早要回京城。不过，现在还不是时候！

    “到底要等到什么时候？”

    整整半年没见亲爹亲娘，又整日被拘在内宅装病，阿萝再聪慧懂事，也还是孩童。先是发脾气，很快便哭了起来：“我想我爹，我想我娘。”

    阿萝自小身体壮实，哭声也格外响亮。

    林微微抱着阿萝略有些吃力，索性坐到了椅子上，柔声哄道：“阿萝别哭。你爹娘虽不在，林姨和你的佑哥哥一直都陪着你。”

    阿萝抽噎不已：“我要师祖母。”

    阿萝口中的师祖母，正是顾山长。

    自阿萝出生后，顾山长便一直陪在阿萝身边。顾山长对阿萝关怀备至，娇宠有加。在阿萝心里，师祖母甚至比亲爹亲娘更亲近。

    可师祖母病了，已经有好多天没露面了。她想去看师祖母，林姨总是不允。

    这次也未例外。

    林微微忍着眼泪，轻声哄道：“师祖母生了风疾，不能见光，也不能见风。也不能有人去探望。不然，这风疾便会传染给探病的人。”

    佑哥儿伸手，为阿萝白嫩嫩的小脸擦拭泪珠：“阿萝妹妹别哭。等师祖母病好了，我陪你一起去见师祖母。”

    阿萝扁着小嘴，点点头。

    总算是不哭了。

    林微微暗暗松口气。正要说话，丫鬟一脸喜色地来禀报：“赵少奶奶来了。”

    丫鬟口中的赵少奶奶，正是颜蓁蓁。

    林微微一人独撑藩王府，委实有些吃力，便写信给同窗好友。秦思荨有了身孕，要安心养胎，不便前来。颜蓁蓁接到信后，收拾行装带着卿姐儿便来了。

    好友相见，一番激动不必细述。

    有些话在信上不能说，见了面，林微微低声将顾山长失踪之事全数说了出来。

    颜蓁蓁听到得火冒三丈，咬牙怒骂：“好一位心狠手辣的太后娘娘！为了压制皇后，竟连这等卑劣的手段也使出来了！她怎么能狠得下心肠，对山长下此毒手！”

    俞太后和顾山长，可是自出生便相识的年少挚交啊！

    她们两人之间的友情，至今仍被传为佳话！

    俞太后，也曾是顾山长最有力的靠山和支柱。谁能想到，俞太后竟有翻脸之日，转脸就对自己的好友下了毒手……

    颜蓁蓁红着眼，一边哭一边怒骂俞太后！

    林微微听得心中解气，犹自不忘提醒：“颜妹妹，这里只我们两人。你说什么都无妨。等出了这间屋子，你立刻忘了此事，更不可对任何人提起顾山长失踪之事。谢妹妹可是连皇上也一并瞒下了。”

    颜蓁蓁用袖子擦了眼泪，用力点头：“放心吧！这点轻重，我岂能不知。”

    “从今儿个开始，我来照顾几个孩子。内宅事务，也不妨交给我。你全力寻查山长下落。”

    林微微点点头，搂住颜蓁蓁低声道：“谢谢你，颜妹妹。只是，这么一来，你和赵奇又得夫妻分离了……”

    “我们之间，何须说这些客套话。”颜蓁蓁迅速接过话茬：“夫妻相守，日后多的是时间。我只盼着顾山长早日安然归来。谢姐姐在宫中，能早日弹压住俞太后。”

    否则，永无安宁之日。

    林微微打起精神应道：“我相信谢妹妹，一定会有办法。”