    

    白舍予听了他的话，更是唇边冷意渐深。

    穿越电视剧？

    现在关系到两个人的生命，这小屁孩居然拿穿越电视剧来参考？

    小孩子果然就是小孩子！

    他依旧淡淡回绝：“我也再说一次，在没有确保生命安全之前，我不会贸然跟你一起自杀，做出这么冒险又幼稚的莽撞行为。”

    白隐刷的站起来：“你是不是就是馋我的身子!?”

    白舍予失笑：“你这个七岁的破奶娃的身体，毛都还没长齐，有什么好馋的？”

    白隐当他不想换回来吗？

    他比白隐更想。

    就是因为这具身体，才让他之前不得不避开乔玥儿好不好？

    只有互换回来，他和乔玥儿才能有未来。

    现在的自己，对着心爱的女人，想做点什么都不附和年龄。

    他比白隐更焦虑好吗？

    只是，终归还是比白隐大，多了冷静。

    白隐恼羞成怒：“既然你不馋我的身子，那还在等什么？我们马上自杀换回来啊！”

    “你当换衣服那么容易吗？这么急干什么？”

    “废话，这不是我自己的身体，我当然急！”白隐没好气，“每天换药，敷伤口，洗澡，都是帮你在做，本少爷不爽！还有，我还得给你收拾烂摊子，成天东躲西藏。我现在要是出现在世人面前，估计得马上被军方请回去喝茶，追溯期二十年，也就是说，二十年后，我才能光明正大的生活。我才不想带着你的下属在这二十年里隐姓埋名地生活，啊啊啊……小爷不想当大人，更不想当一个被通缉的黑帮头子！”

    白舍予见他抓狂，站起来：

    “总之，我不会陪你胡闹。我劝你也不要随便伤害自己，你已经死过一次，应该很清楚生命的可贵。”

    虽然白隐爱怎么胡闹是自己的事情，但白隐的身体毕竟是他的。

    他还是得提醒两句。

    他可不想在换回来之前，白隐把自己的身体给弄伤或者玩残了。

    “舒柏言，你非要本小爷来硬的？”白隐搓搓掌心。

    白舍予轻笑：“你想怎么样？把我杀了，然后你再自杀？白隐，你可要记住，当初我们两都是意外而死，才会交换灵魂，你杀了我，和你自杀，这都不属于外力下的意外死亡，不符合规矩，就算死了，估计也不会交换回来的。还白搭一条命，懂？”

    这番话果然镇住了白隐，半天没说话。

    眼神恍惚了半天，才长吸口气：“……对啊，我怎么没想到呢。——没错，我们不能自杀！！应该制造意外死亡！最好还得跟上次我们死亡的方式一模一样，你去想法子在爆炸中死亡，然后我重新去让人给我烧个炭，来个二氧化碳中毒，这样可能换回来的机会更大！”

    白舍予：“……”

    这个中二，怎么解决问题的办法非得这么狂躁呢？

    漠然看着他：“白隐，我也想尽快换回来，但不是这种不经大脑的蠢办法。既然现在知道了我的身体还活着，我们互换了灵魂，我会放在心里，看有没有别的办法。你现在唯一要做的，就是保护好我的身体，别再瞎胡闹。”

