
    龙象宗位于一座高山半山腰，看起来就如同一个古老的村落，甚至于一路上，林辰还看到了一些在田地间劳作的人。

    不过，这些人最弱的也是超凡境的存在。

    跟随着百里风花等人，很快的，众人到了一座大院门外。

    夏岩睿回头看了林辰一眼，转头眼中闪过一抹冷意，对着门前的一人道：

    “宗主在里面吗？”

    那人道：“夏师兄，宗主和副宗主都在里面。你要见宗主的话，我去给你通报一番？”

    “去吧！就说我有急事！”

    没一会儿，那人回来让众人进去。

    林辰跟随着众人，过了片刻，便到了一个房间门口。

    夏岩睿推开房门走了进去，其余人紧随其后。

    屋内坐着几人，为首的，是一个虎背熊腰的男人。。

    这人正是徐暠，和在地球上时，林辰所见到的虚幻影像长相不差多少，只是要苍老了几分，鬓角也有了些白发。

    “宗主大人！”

    “宗主大人！”

    ……

    夏岩睿和百里风花等人，都是对徐暠行礼。

    徐暠点头，看向夏岩睿道：“你们急着来找我，是有什么事情？”

    百里风花正要开口，夏岩睿一指林辰，抢着道：“禀告宗主大人，这人偷学我宗的《龙象伏魔功》，将他带来此处，还望宗主严惩！”

    哗！

    屋内的，都是龙象宗的顶层，听到这话都是哗然，继而脸色不善的盯着林辰。

    宗门功法被偷学，这可是极为严重的事情，正常来说，需要将偷学者诛杀才行！

    徐暠看向林辰的目光，也冷了下来！

    百里风花愤怒看向夏岩睿道：“我就知道你没安好心！你分明就是在胡说！他不是说了吗，他的《龙象伏魔功》不是偷学来的！”夏岩睿嗤笑道：“哈哈哈！他说不是偷学来的，就不是偷学来的？他说这《龙象伏魔功》是宗主教给他一个外人的，你觉得这可能吗？宗门功法不得传给非我龙象宗之人，这规矩可是宗主亲自定下来的，你

    这是在质疑宗主自己破坏规矩了？”

    “我……”百里风花一时间无言以对。

    此刻，她冷静下来，也觉得林辰的《龙象伏魔功》很可能是偷学来的，心里不由有些后悔，早知道就不带林辰过来了。

    经历过先前的事情，林辰相当于她的救命恩人，她不想看到林辰出事。

    夏岩睿却偏偏在这么多人面前说出来，这下子，宗主是非得处理鬼面不可了！

    鬼面虽然厉害，可在宗主面前，就不够看了！

    想到这儿，百里风花脸色有些发白。

    “你会我宗的《龙象伏魔功》，而且还说是我教给你的？我怎么不记得，我曾经教过外人龙象宗的功法？”

    徐暠看向林辰，皱起眉来，一时间，仿佛有一座山压在林辰身上，他的气势极为恐怖。

    林辰脸色未变，似乎完全没有觉察到徐暠的气势，看向夏岩睿，淡淡道：“你将我带来这里的？就凭你那三脚猫的本事？”

    “你——”夏岩睿脸色尴尬恼怒。

    其余屋内的人，则都有些诧异，没想到夏岩睿金身五转的修为，到了林辰嘴里，竟然成了三脚猫。

    夏岩睿道：“这家伙是通天境初期的修为，仗着我拿他没办法，所以格外嚣张，还请宗主务必严惩！”

    屋内众人，看向林辰的目光都是凝重了几分。

    徐暠眼中也闪过一抹惊讶，随即道：“通天境初期又如何，如果真的是偷学了《龙象伏魔功》，那么自当严惩！”

    通天境初期，虽然已经处于大陆顶端，但还远没有资格在他们龙象宗放肆。

    林辰看向徐暠，笑道：“我见过你，不过你却是没有见过我。”

    “什么意思？”徐暠疑惑。

    夏岩睿冷笑道：“满口胡说八道，你难道要说，宗主是在梦里教了你《龙象伏魔功》吗？”

    林辰的话语，让其他人也都是有些摸不着头脑，基本也都是认为，他是在胡说八道。

    下一秒，林辰将龙牙刀取了出来，看向徐暠：“你还认得这把小刀吗？”

    “啊！”徐暠见到龙牙刀，直接怔住，随即难以置信道：“这，这是我之前留在……”

    他话语顿住，已经明白林辰刚才的话是什么意思了，看向林辰惊喜道：“你是从那边过来的？”

    夏岩睿的脸色有些变得难看起来，其他人也都是面面相觑。

    徐暠的脸色转变，说明了，这人的《龙象伏魔功》，估计真的是他教的了。

    不过，他们却都不明白，徐暠口中的那边到底是哪里！

    “是的。”林辰点头笑道。

    “好！好！一千多年了啊，距离我来这里，都已经一千多年过去了！”徐暠脸色激动，有一种他乡遇故知之感。

    他来这边一千多年，更是在这边创建了龙象宗，在轩辕大陆上赫赫有名，但偶尔也会感觉有些寂寞，会有些想念外世界，那里才是他的故乡！

    实际上，林辰心中也是和他有着差不多的感觉，心情很不错，这种在另一个世界，遇到同来自一个地方的人的感觉，是外人难以明白的！

    就在这时，一个坐在徐暠身旁位置的鹰钩鼻老者，语气淡漠，缓缓开口道：“宗主，你的意思是，这人的《龙象伏魔功》是你传给他的？”

    “确实是我！”

    徐暠见这人开口，眉头微微一皱，不过还是点头道。

    鹰钩鼻老者嘴角露出一丝讥讽笑容，“本宗功法，不得传给非我宗门之人，这规矩，好像是宗主你自己说出来的吧？”

    徐暠脸色一沉。

    屋内的空气似乎都变得压抑起来，其余的人，都是都是闭上了嘴巴，保持沉默。

    林辰疑惑的看了鹰钩鼻老者一眼，这人是谁啊，胆子倒是不小，竟然敢对徐暠这个宗主发难？

    百里风花把嘴巴凑到他耳边，小声道：“他是副宗主夏运鸿。”

    林辰眉头一挑，心说龙象宗内部看来有些不太平啊。

    关于这个副宗主夏运鸿，之前百里风花就有和他提过了，说夏岩睿便是他那一脉的人，是他最为欣赏的后代。

    看来，这老家伙是要拿自己给夏岩睿出气？林辰看向夏岩睿，果然就见到他正看向自己，脸上带着冷笑。
