    是的，此时在被当场抓到开房干龌龊事之后，戴沐白这货竟然还恬不知耻的说出不管他变成什么样，朱竹清都要和他生死与共的话来。

    这不要脸的程度，让朱竹清在短暂的震惊之后，那张冷艳的俏脸变得更加气愤。

    连身后看热闹的流氓兔小舞和唐三也感到有些惊讶了。

    尤其是此时戴沐白的脸庞上，竟然丝毫没有悔过和愧疚的意思，反而是责怪朱竹清坏了他的好事，那张已经被打肿的脸庞憋的青紫，这货看起来也很气，如果不是朱竹清的话，恐怕他早就大打出手了。

    他邪眸白虎戴沐白，什么时候受过这样的气？

    “好……很好……既然我改变不了，那我就亲手杀了你，反正我也迟早都会死……”

    看着戴沐白毫不愧疚的脸庞，朱竹清气的声音都发颤了，随后她猛的抬起肉肉的小手，刚要再次狠狠的扇戴沐白一耳光，可是这次，她刚出手，却突然被戴沐白用力抓住了手腕。

    “你够了……朱竹清，你如此坏我好事，还当众羞辱我邪眸白虎戴沐白，当真以为我不敢对你动手吗？你还想亲手杀我……笑话，你拿什么杀我？”

    此时的朱竹清只有25级，真正动起手来，当然远远不是戴沐白的对手，戴沐白用力抓着她的手腕，那张被打肿的脸庞也是怒不可遏，胳膊不停的用力着。

    看到朱竹清的表情变得有些痛苦，唐三连忙上前一步说道。

    “戴大哥，快住手，虽然我不知道你和她之间到底有什么关系？但是无论如何，你也不该对一个比你小好几岁的女孩出手啊……”

    听到唐三的话，戴沐白这才突然想起了什么，他看了看唐三，又看了一眼旁边的流氓兔小舞，突然开口质问道。

    “唐三，朱竹清怎么会来到玫瑰酒店？你们又怎么会跟她一起……这到底是怎么回事？”

    戴沐白不是傻子，在看到唐三和小舞也出现之后，他就觉得这件事情太过巧合了。

    整个索托城那么多酒店，朱竹清怎么会偏偏住进这情侣才会入住的玫瑰酒店，还恰好在这个时机后逮到了他干这龌龊事。

    看着戴沐白那张被打肿的憋屈脸庞，唐三此时却是装作有些为难，然后实话实说道。

    “是我把朱竹清带过来的……其实是前几日，我在街上偶尔认识了她，她告诉我，她有一个未婚夫叫戴沐白，自称邪眸白虎，在史莱克学院，于是我就想到了你，我告诉她戴大哥你在玫瑰酒店和其他女孩开房，她不相信，所以就跟过来确认了，没想到真的是你，戴大哥，你竟然是这种人……”

    说到这，唐三看戴沐白的眼神中早已经没有了尊敬，有的只是深深的失望和鄙视。

    “什么……没想到竟然是你把她带进来的，唐三……”

    戴沐白气得浑身颤抖，直接甩开朱竹清的手腕，气势汹汹的冲唐三而来。

    “你好大的胆子，你一个蓝银草辅助系魂师，也敢管我邪眸白虎的事……”

    “你想干什么？恶心的家伙……”

    就在这时，流氓兔小舞连忙一个闪身挡在唐三身前，接着，两个黄色的魂环也从她脚下升起。

    “两个百年魂环，魂力二十八级……”

    戴沐白突然停下脚步，看着小舞身上的两个魂环，在短暂的震惊之后，他的目光再一次落在唐三脸庞上，眼神愤怒的说道。

    “没想到你竟然要靠一个女孩来保护？唐三，这就是你身为辅助系魂师的悲哀，你以为我戴沐白是真的拿你当朋友吗？我只是想让你羡慕我而已，我邪眸白虎拥有的，恐怕是你一辈子也得不到的……”

    “羡慕你？”

    唐三淡淡的笑了，既然戴沐白这货也把话挑明白了，那他当然也不装了，他笑着上前一步，伸手搭在流氓兔小舞的香肩上，看着眼前的戴沐白，道。

    “我羡慕你什么？羡慕你这个家伙每次开房之后都被女孩辱骂吗？还是羡慕刚才那对双胞胎姐妹当着你未婚妻的面说你就像一根绣花针，完全不行，又或者是羡慕你被你青梅竹马的未婚妻扇耳光打肿了脸，看你那气急败坏的样子，是不是很生气啊？”

    “你找死，唐三……你真以为就凭你身边那只兔子就能保护得了你吗？”

    看到唐三这个蓝银草辅助站在女孩儿身后用那样的话羞辱他这个高高在上的邪眸白虎，戴沐白怎么可能受得了？他当场发出一声怒吼，脚下猛的一踩，身上便出现了三个魂环，两黄一紫，同时脸庞上也长出了毛，整个人变得无比难看。

    “那么，再加上我呢？”

    就在这时，一道冰冷的声音从戴沐白身后响起。

    只见朱竹清那性感的娇躯上也闪烁着两个魂环，刚才她被戴沐白用力抓住手腕甩出去之后，心已经彻底冷了，此时她的美眸中涌动着深深的杀意，绝望，悲哀。

    接着，朱竹清一个冲刺，也来到了唐三面前，和流氓兔小舞站在一起，与眼前脸上长满了白毛的的戴沐白对峙着。

    “哈哈，看到了吗？戴沐白……”

    看了一眼朱竹清肉肉性感的背影，唐三淡淡的笑着，说道。

    “你的未婚妻也站在我这边了……你说，我还会羡慕你吗？羡慕你这个恶心的渣男人人喊打吗？”

    “什么……你……你……竟然敢帮着外人？朱竹清，你可不要忘了你的身份……”

    戴沐白此时气的都快说不出话来了，他这个邪眸白虎活了十几年，还从来没有像今天这么憋屈丢人过。

    身为一个男人，自己的未婚妻竟然站在别的男孩身边，这绝对算得上是戴沐白最耻辱的时候……

    面对戴沐白那愤怒又难以置信的眼神，朱竹清却是只用一句话就冷冷的回绝了他。

    “我说过了，既然无法改变，那我就亲手杀了你……戴沐白，看到我千里迢迢来到这里，你难道还没有一点悔过之心吗？”

    “悔过？”

    气愤不已的戴沐白猛的握紧拳头，牛逼哄哄的说道。

    “我邪眸白虎戴沐白有什么好悔过的……我戴沐白身为皇族，多玩几个女人有什么错？虽然我不像我那个兄弟胖子一样，但我也是有需求的，你要是早点肯给我，我也不至于这样……”

    说到这，戴沐白忍不住看了一眼朱竹清那包裹着黑色皮衣的饱满身材，又话锋一转，道。

    “你现在要是肯重新回到我戴沐白身边，我就原谅你刚才扇我的两个耳光，一切还不算晚……”

