
楚霁风点点头，他的确是满怀期待，现在可别说有多紧张了。

两个孩子在系统里面已经清洗干净，男的穿着蓝色的衣服，女孩子则是穿着粉色的，都在睡着觉。

李纯宝指了指，楚霁风就到了女孩子的跟前，看见她一张小脸蛋红彤彤的，皱巴巴的，  他还是乐开了花：“我女儿长得真标志。”

燕泓和燕禹也跟着点点头：“是呀是呀，妹妹真好看。”

旁边的男孩子无人搭理，看起来凄惨极了。

李纯宝翻了个白眼：“两个孩子都很健康，男孩子是哥哥，五斤八两，女孩子是五金六两。”

楚霁风扬了扬嘴角，更加高兴了：“甚好。”

他的女儿，就该如此，受万千宠爱。

苏尹月累得很，还要歇息，楚霁风稍作停留，就去外边善后，他怕两个儿子吵闹，顺道将他们也带走了。

有李纯宝在寝殿里照看，不会出什么问题。

宫中出了叛乱，中书令等重臣是颇为吃惊，一收到消息就匆匆忙忙进宫，生怕帝后和殿下们出半点事情。

所幸，宫中情况虽惨烈，但皇帝很安全，皇后也平安产下龙凤胎。

中书令眼睛微微湿润，颤声说道：“天佑黎国，天佑黎国啊！”

傍晚之际，西边天空还出现了五彩云霞，一看就是吉兆啊。

楚霁风坐在龙座上，漫不经心的模样，眼底却透着杀气：“樱珠和剩余的三个金吾卫已经伏法，提议让高僧进宫做法的官员，一个不留。”

中书令浑身震了震，瞬间就明白了这是怎么回事。

楚霁风根本不是信奉神明，而是他想借此揪出樱珠在朝中的党羽，来一招引君入瓮。

提议的官员有好几个，也有不少人附和赞同，这旨意一下，朝中必定又是腥风血雨。

中书令思索过后，就道：“陛下三思，可将此事查个清楚，再行论罪。”

楚霁风面色冷若冰霜，哼了一句：“朕做摄政王的时候，还没这么憋屈！”

中书令嘴角抽搐了一下，  只能劝道：“陛下是黎国的君主，应当仁义治国，减少杀戮，这样才能让黎国江山稳固，百姓爱戴啊。”

楚霁风摆摆手，懒得听中书令说些废话：“那就由监察部主审此案，让他们查个清清楚楚，免得有无辜人背锅。不过与樱珠勾结之人，朕肯定是要取了他的性命，绝不留情！”

中书令擦了擦额头的冷汗，这已经是不错的结果，他赶紧谢恩。

……

审查之事在黎国官场自然是掀起了大风浪，不到三天，就有几个大臣和家人下狱，主谋当然是被判斩首，家人大多也是流放，能保住一条性命已经不容易。

民间随即传开了楚霁风以前的暴戾事儿，说他杀人为乐，暴虐无情，不是一位明君，民间是人心惶惶，流言越传越烈。

黎国在七八月向来多雨，每年此时都会水灾泛滥，今年也是不例外。

这不，就被有心人拿来做文章，说楚霁风是暴君，触怒了天神。

监察部有监察百官的，但也能弹劾帝王，他们纷纷上奏，让楚霁风减少杀戮，放生祭祀，以免江山社稷不稳。

苏尹月才生产了不足半月，楚霁风还在烦恼女儿该取什么名字，朝堂上又递来这么多折子，他忍不住发了好大的脾气。

责骂声不小，惊到了偏殿里的孩子，吓得哇哇大哭。

楚霁风瞪了眼中书令，随即赶紧去了偏殿。

奶娘抱着小公主哄着，瞧见楚霁风来了，躬身行礼。

“给朕吧。”楚霁风一得空，总是爱抱自己的女儿，已经非常熟练。

小公主也爱她这位父皇，臂膀宽大，一被他抱着，立即不哭了。

楚霁风烦躁的心情瞬间被抚平，温柔笑了笑，“不怕，父皇不是在凶你，不用怕哈。”

等把小公主哄睡了，奶娘要来接过去，楚霁风还是不愿意。

李纯宝看在眼里，替小殿下鸣不平：“你太偏心了吧，小殿下出生到现在，你只抱过三次，这小公主……你就每日都抱着，  你就不怕小殿下以后会心里不平衡，心灵受创吗？”

“他要是有本事变成女孩子，朕自会疼着他，可惜。”楚霁风说道。

这是什么歪理！

李纯宝知道多说无谓，楚霁风摆明了就是偏心。

也对，儿子有三个，女儿只有一个，当然是疼女儿了。

朝中的事一时半会还不能解决，楚霁风还是照常去陪苏尹月用膳，只不过苏尹月吃的是清淡的月子餐。

刚吃饱，苏尹月就招招手，让宝若拿出了水利工程图，说道：“我和纯宝仔细研究过黎都附近的地形，我们讨论研究过，画了一份外行的水利图，你看看能不能用得上？”

楚霁风当即沉下脸，道：“是谁那么多嘴告诉你的？你还未出月子，怎能如此劳累？”

说着，他就瞪着李纯宝。

他早已特意叮嘱过，宫人自然是不敢多说什么，就李纯宝向来不怎么将他的话放在眼里而已。

苏尹月脸上却没有一丝疲倦，道：“我每天吃好喝好睡好，没什么好劳累的。此事用不着旁人说给我听，我曾在明州呆了几年，知道这边的气候特性，每年这个时候，就会刮台风有水灾。”

“你应该好好休养，此事我能处理好。”楚霁风说道。

“我是你的妻子，也是一国之后了，我也有自己的责任啊。”苏尹月正色说道，“莫非你是嫌我多事，管了不该管的事情？”

有很多老顽固都觉得，后宫女子不该摄政，她也不知道楚霁风的心思有没有变。

楚霁风握住了她的柔荑，目光灼灼：“就算你要了我这皇位，我也不会多说半句，我只是想你好好养着，没其他意思。”

“可是外头水灾严重，我也没法好好养啊。”苏尹月说道，“听说还有人说小殿下和小公主是灾星，所以才会招来水灾，我实在是生气呢。”

古人就是迷信，一有点天灾，就会找人背锅。

她的一双儿女恰恰就是撞在这个风口上，被人如此诋毁，她怎能忍受。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66637566"  chaptername="第744章：一出生就是灾星">加入书签</a>
</div>
