    打完第三节，比分93比85，湖人已经落后了8分。

    暂停期间，菲尔杰克逊还在安排着最后一节的打法，可惜科比已经听不进去。

    他脑海里在浮现输球后的后果，那种压抑感让他有些透不过气。

    但是，压到一定程度之后，他忽然就爆了。

    科比忽然感觉自己浑身充满了力量。

    腰不酸了，腿也不累了。

    科比知道，自己进了那种玄而又玄的状态，他的自信心再次回来。

    “把球交给我。”

    上场前，科比对费舍尔说道。

    这......

    费舍尔也想离开湖人了。

    教练让他合理分配球，结果科比又向他要球，好难做人。

    比赛开始，湖人先攻。

    费舍尔带球过了半场，看到了科比在招手。

    给他一个吧，不中再按教练的打。

    费舍尔做出了决定，将球传给了科比。禅师见状面无表情，心里却是快气炸，他对球队已经失去了掌控。

    科比接球启动，何星辉跟上，可惜判断错误，科比从另一侧突破，杀到了篮下。

    面对加索尔的补防，他起跳扣篮。

    两人相撞，科比在空中调整了姿势出手。

    这次出手，科比受到了严重的干扰。但是，球进，就是这般不讲理。

    快船进攻，利文斯顿仗着比费舍尔高，自己投了一个，没进。

    攻守转换。

    之前科比进球了，费舍尔更加没有理由不传。

    于是乎，赛前禅师的安排全部成了废话。

    科比接球，迎着何星辉三分出手。

    何星辉起跳遮眼，防的还算到位。

    但是，球进。

    一上来，科比就连拿五分，让科蜜激动的嗷嗷叫起来。

    这就是他们的偶像，这就是他们的曼巴精神。

    快船进攻，加索尔篮下接球出手，结果被布兰德严重干扰，喜获一铁。

    又到了科比表演的时间，科蜜开始齐呼MVP。

    科比也没有辜负他们的期望，用经典的背转身后仰跳投，再中一球。

    93比92，湖人只落后1分了。

    “MVP，MVP。”

    科蜜继续欢呼。

    “哟，湖人这是要起势呀。”

    巴克利吐槽道，他万万没想到，比赛居然还能再次出现悬念。

    “我说过的，只要科比爆发，湖人就还有希望。”

    史密斯说。

    “不不不，你看到的只是假象。科比能爆发，表哥一样也能爆发，湖人还是要输球。”

    巴克利继续大胆的预测，错了被球迷笑一笑，中了又能收获一波粉丝。

    球场上，湖人的球员在积极退防。

    再次看到希望，他们的士气也提升了些。

    如果可以的话，他们也希望能够赢球。

    反观快船这边，利文斯顿等人的神情都有些变化，似乎少了一分自信。

    “把球给我。”

    就在这时，众人听到了何星辉的话。

    于是乎，众人安心了。

    只要何星辉说这话，大家就清楚，这比赛稳了，他们只需要在一旁做好观众喊六六六就可以。

    快船推进，何星辉在logo位置接球，朝科比勾了勾手指。

    空位投进，太没逼格了。

    科比见状明白了何星辉的意思，观众也明白了。

    “酷。”

    终于轮到星粉兴奋了。

    不管这球能不能进，就冲何星辉这气势，他们就爱了。

    科比冲了上去，何星辉起跳，科比封眼，何星辉出手。

    球进。

    “你的爆发，在我眼里不过是个笑话。”

    何星辉说。

    【来自科比的怒气值200点。】

    “看到没，看到没，我说的没错吧，表哥也爆发了，湖人没戏。”

    巴克利激动的摇晃着史密斯的肩膀，把观众笑了个半死。

    球场上，湖人进攻，科比悄悄的支肘，顶开何星辉，然后投了个长两分，也进。

    攻守转换，何星辉刚过半场就接球。

    “你还是叫个队友包夹吧，我不传球。”

    何星辉说。

    “闭嘴，你他妈尽管投，叫了包夹算我输。”

    科比怒道。

    何星辉起跳，科比起跳，这次也不知道他是不是燃烧了寿命，跳的贼高，竟然给何星辉一个大帽。

    何星辉的道具必中失效，球没办法明显的违反物理法则，穿透科比的手掌继续入网。

    “漂亮。”

    科蜜激动道。

    自从科比成为球队老大之后，在防守端就比较少这么卖力。如此漂亮的防守，科蜜也是许久未见。

    可惜，界外球，还是快船的球权。

    利文斯顿发球，何星辉接球出手，继续用道具。

    这次科比没能再现神迹，球进。

    攻守转换，科比持球，何星辉使用了道具死亡缠绕（手碰到球，百分之五十的几率造成对手失误）。

    他整个人贴住了科比，然后伸手掏球。

    科比小心的护着球，但却敌不过那百分之五十的几率，篮球脱手。

    何星辉早有准备，抢先一步抢到篮球，科比反抢失败，何星辉下快攻，科比贴身追。整场比赛，似乎就变成了他们两个的舞台，其他八个人甚至都懒的去追。

    反正去追也是浪费体力，帮不上忙，起不到作用。

    两人的较量，最终何星辉略胜一筹，上篮时造成了科比的犯规，站上了罚球线，且两罚全中。

    “怎么样，抢断比盖帽更值钱吧。”

    何星辉还没忘喷一句垃圾话。

    101比94，分差又回到了7分，让船粉松了口气。

    至于路人，则是直呼精彩。

    这比赛跌宕起伏，比其他比赛要精彩的多。

    更重要的是，这比赛还有两大顶尖得分手的飙分大战。

    湖人进攻，科比还没有放弃。

    他无球跑动，从底线溜向篮下，费舍尔传球，科比接球过掉加索尔，在卡曼的防守下拉杆打进，还造成了卡曼犯规，2+1。

    这是他刚进联盟时的打法，成为球队老大后，他已经很久没有用这种方式进攻了。

    但这不代表他不会。

    加罚命中，101比97，分差又缩小到4分。

    快船进攻，何星辉也打了对手一个出其不意。

    在所有人都以为他会自己投的时候，他朝篮下一扔，加索尔空接得分。

    能够轻松拿分的机会，何星辉也不会视而不见。

    湖人进攻，还算科比攻。

    这次马盖蒂突然上前包夹，两人迫使科比出现失误，利文斯顿捡到篮球下快攻，成功打进。

    杰克逊在场下摇了摇头。

    “这就是差距呀，表哥也能爆发，但他却不会一味的爆发。时不时来一个传球，就能让湖人的其他人不敢放松警惕。反观湖人这边，就是科比攻，快船的其他人可以放心的包夹。”

    巴克利吐槽道。

    一个球员再厉害，也不可能决定比赛的，还是要队友帮忙。

    再次轮到湖人进攻，科比也选择了传球。

    今天，他只想赢。

    可惜，布兰德一时间没有反应过来，他没想到科比会在这种状态下突然向自己传球啊。

    等他反应过来想要出手的时候，加索尔又已经贴身，他只能强行出手。

    万幸的是，球进了。

    要是不进，布兰德都不知道该如何面对湖人的球迷。

    攻守转换，何星辉突破分球，利文斯顿三分线外无人防守，直接投。

    球进。

    106比99。

    时间还剩6分钟。

    湖人进攻，科比在三分线外飙中三分，让比赛继续保持着悬念。

    攻守转换，何星辉三分线外接球起跳出手，科比起跳盖帽，手打在了何星辉的手上。

    不过，在此之前何星辉其实已经把球扔了出去，只是裁判肉眼无法看的这么仔细。

    哨响，球进，3+1。

    科比努力争取来的这一点点悬念，又被何星辉无情扼杀。

    加罚命中。

    110比102。

    又打了几个回合，116比108分差还是没变。

    这一刻，科比忽然有些泄气。

    他在第四节的表现已经是相当不错了，12投7中，拿到了17分，几乎承包了球队的全部得分。

    可惜没用，球队还是追不上，因为何星辉的表现不比他差。

    这口气一泄，湖人就彻底宣布没戏了。

    之前虽然还有8分的分差，但科比还在不停的拿分，湖人还有希望。只要快船突然断电几个回合，他们就能逆转。

    但是现在，科比失去了自信。

    他的进攻不再那么果断，球队也在无形中失去了锐气。

    湖人没有了反扑的迹象，何星辉也就没有再铺张浪费。

    两大核心的表现回归正常，不过观众也已经满足了。

    每次看洛杉矶德比都能看到对飙，看其他比赛鬼知道要多久才能碰到一次。

    比赛结束，湖人最终还是没能翻盘。

    122比116，快船赢了6分。

    虽然赢的不多，但明眼人都看的出来，快船从头到尾都在压制着湖人，明显实力要比湖人强一些。

    数据方面，科比40投20中，三分8中3，罚球6中6，砍下了49分。

    布兰德18投8中，加上罚球拿到了18分。阿泰斯特只有10次出手，拿到11分，奥多姆12分6篮板4助攻。

    湖人虽然输了，但科比的表现其实很出色。

    只不过，他其实可以更加出色，如果他能够多一些传球的话。

    快船这边，何星辉33投17中，三分12中7，罚球10中10，砍下了51分4篮板6助攻，2抢断1盖帽，1失误。

    他的场均失误和他的球权占有率比起来，显得微不足道。

    比科比多了两分，出手次却少了6次（2次罚球算一次出手）。

    联盟中场均一次出手的得分大概在1.2左右，巧的是快船正好赢了湖人6分。

    用星粉的话来说，湖人就是输在了科比。

    加索尔拿到了22分，卡曼10分，马盖蒂8分，利文斯顿7分，莫布里7分，其他人合计17分。

    因为何星辉一个人得分占比太高的原因，导致快船其他人的数据相对去年都略微有所下降。

    不过，问题不大。

    只要快船拿到总冠军，队里的球员的身价多多少少都会上涨一些。

    比赛结束，科蜜再次沉默。

    他们支持科比已经很久了，可惜最近两三年，科比一再让他们失望。

    特别是何星辉出现后，湖人惨遭有史以来最严重的压制，被欺负的喘不过气。

    偶尔漏了一两场比德比大战的球迷，甚至都有可能没见湖人赢过。

    这种感觉相当扎心。

    他们来看球，是来找乐子的，并不是来找虐。

    他们当中有些球迷已经开始动摇，不知道还能坚持多久。

    而那些星粉和船蜜，此时倒是可以尽情的庆祝。

    偶尔有一两个嘴贱喜欢得瑟的球迷，还会趁机嘲讽科蜜几句，看台上也是差点引发斗殴。

    好在现场的安保做的不错，一出现苗头，立即有保安上去阻止，将其请出球馆。

    至于那些球迷出了球馆会不会继续干架，这就不关保安的事了。

    ......

    洗完澡，科比献给了佩林卡一个电话：“开始行动吧，我已经决定了，离开洛杉矶。”

    “收到，我想，很多球队都会为此疯狂的。”

    佩林卡说。

    别看科比现在被何星辉压的死死的，但让任何一个篮球评论员来给现役球员排名，都会把科比排进前五，甚至是前三。

    联盟前五好的球员，哪个球队不想要？

    如果科比愿意去孟菲斯，灰熊队的老板卖裤衩也会不惜余力的将其签下。

    一个巨星对球队的作用是巨大的，比如何星辉，詹姆斯，科比，邓肯，纳什，诺维斯基。

    “我想，是时候做出一些改变了。”

    新闻发布会上，科比公开了自己的想法，故意降低自己的交易价值。

    他不希望湖人拿自己去换一大堆东西，那样他去到新东家，新东家又没竞争力了。

    这样做非常不道德，但是，科比有这个资格任性。

    哪怕他表现的如此不成熟，依旧会有球队抢着要他。

    这个联盟，就是以实力为尊。哪怕今天得罪了湖人，以后他再说一句想要回湖人，湖人老板也会大笑着说过去的都过去了。

    原时空中，詹姆斯就享受过这种待遇。

    现在的科比，也有这种资格。

    “什么意思，你想要离湖人？”

    有敏锐的记者，一下子就读懂了科比的意思。

    “也许吧，有何不可呢，我希望球队保持竞争力，我想要拿更多的总冠军。”

    科比承认道。

    此话一出，顿时鸦雀无声。

    众人是万万没想到，科比被打到要逃跑了。

