    “哦？两位专使还请里面请……”巴廷斯抬手将理直气壮的金刚鹦鹉和一脸懵逼的银手迎进了休息室内。

    进入房间落座后，立刻就有两杯暖茶奉到面前，这些恭敬的举动让金刚鹦鹉眼前一亮，十分满意，感觉到了对自己的重视，这让它脑海中突然生出不少想法和创意。

    巴廷斯看着稳坐当头的金刚鹦鹉，眯眯小眼中聚含着光，被这么多双眼睛盯着也没有任何不适。刚才听到哨兵汇报一人带着一鸟，他还以为这鸟是侦查用的宠物，可是现在对比一下状态，旁边的人实力极强，让他都感觉到压迫感，可是眼神轻浮乱瞟，丝毫没有面前的胖鹦鹉稳重。

    巴廷斯由此推断这头胖鹦鹉才是今天的主角，而身边这个实力强劲的青年，极有可能只是他的保镖护卫。

    确定了主次关系，巴廷斯主动出击道：“不知专使此次来，有什么吩咐？”

    金刚鹦鹉“老成持重”，挥了挥翅膀，声音也变得老气横秋起来：“吩咐不敢当，这次来呢主要就是奉元首旨意，过来关怀安抚一下。毕竟在荒郊野宇遇到这种事情，相信你们都受到了惊吓。”

    巴廷斯见缝插针道：“经过两天的休息，我们的情绪已经平复很多。这两天承蒙招待，一直在机械堡垒吃喝，享受到全方位二十四小时的安保服务，这让我们受宠若惊的同时也寝食难安。受到你们如此热情的款待，我们也不知道怎么报答……”

    金刚鹦鹉忍不住翻了个白眼，只不过因为眼睛太小对方根本没有看出差异。

    金刚鹦鹉知道个鬼的报答，他和银手就是潜入进来的，只不过失败被发现，现在又被当成是专使被请了进来，享受上好的款待。

    只不过要是顾左右而言他，肯定会被看出些许端倪。

    金刚鹦鹉脸不红气不喘，缓缓说道：“报答就免了，只是随手之举而已。只不过梵提星系如此偏僻闭塞，你们突然来到这里，还恰巧遇到了一艘掠夺者海盗船，恐怕看起来不像是巧合吧？”

    金刚鹦鹉小眼神盯着巴廷斯，巴廷斯顿时如芒在背，冷汗涔涔。

    这头胖鸟根本不做任何铺垫，直接单刀直入，一句话就把他酝酿好的套路给绞的稀巴烂，让他有些许仓促不暇。

    巴廷斯天人交战，内心两股念头在不停打架。

    一方面巴廷斯的理智告诉他，以对方的文明程度不可能随便诈他，不会没来由的问这么一句；

    可另一方面巴廷斯想到这次任务及背后牵扯的东西，侥幸心理就出来了。只要能坚守秘密，保证佣兵战团不泄密的底线，这次丰厚的奖励将成为佣兵战团崛起的重要条件。同时还能得到那个势力的友好度……

    金刚鹦鹉见巴廷斯不答，小眼睛立刻审视起来：“你该不会是在犹豫吧？”

    巴廷斯再次被金刚鹦鹉戳中软肋，眼神略微有些掩饰不住的慌乱，赶忙答道：“怎么会呢，你们可是我们的贵人，我们巴廷斯佣兵团的人绝不会欺骗救过自己性命的人。”

    巴廷斯犹豫再三，决定铤而走险隐瞒任务消息。

    因为他无法评估眼前这个高等文明在得知任务资源后，是否还会保持现在这副“友善”的态度。

    “我们这次来梵提星系，其实是来执行任务的。”巴廷斯示意身边的亲信将物件拿出来。

    身边的亲信愣了一下，瞪大眼睛难以置信，万万没想到团长竟然真的把事情讲了出来。

    “团长，你知道这么做的后果吗？要是雇主知道我们泄露了消息，我们巴廷斯佣兵团在摩沃尔星系团恐怕就没有立足之地了啊！”

    巴廷斯眼神坚定道：“不就是一个盒子吗，对方可是我们的救命恩人。如果真的是为了盒子，第一时间就把所有东西收缴了，根本不会让我们活下来。”

    亲信又愣了一下，表情极不情愿的取出一个手镯，随后手指在手镯的悬浮屏幕上虚点了几下，一道蓝色的能量波射出，桌上投影出一个湛蓝色的能量盒子。当能量波逐渐散去，盒子上的能量也跟着消散，一件造型古朴的方盒出现在面前。

    “我们此行的目的就是这个盒子，罗斯维尔基金会雇用我们战团来此取这个东西。”

    金刚鹦鹉看着古朴造型的盒子，发现在盒身表面雕刻着不少图案。上下的图案是复杂的花纹造型，隐隐有些符刻的味道。而在盒子四周，印着的则是一些极富画面的故事。

    第一幅画面中，满地殍尸蔓延至极远处，可以说是浮尸千里。即便只是浮雕，但是雕刻栩栩如生，隔着画面就让人感觉到一股绝望和弥漫的死气。

    金刚鹦鹉不由眉头紧蹙。

    第二幅画面，浮尸变成骷髅，有的人身上的血肉还未消融，就已经踉跄着起身。还有周围以死人为食，画面看起来令人作呕，最基本的人性道德完全崩殂。

    金刚鹦鹉忍不住干呕两下。

    第三幅画面，骷髅成群，天上云层密布，画面黑暗又压抑。

    第四幅画面，云端之中的线条似乎组成了一张诡异的面孔，头发卷曲，在下巴地方有很多类似章鱼乌贼的触须，审视地望着祸害人间的瘟疫，仿佛在欣赏自己的战利品。

    金刚鹦鹉看完之后，整只鸟感觉都不好了。

    这盒子上的画面怎么看怎么诡异，而且让人极不舒服，这盒子里面的东西，绝对不会是什么好东西。

    但是身为专使，那就必须搞清楚。

    金刚鹦鹉指了指盒子道：“这里面究竟装的是什么东西？”

    巴廷斯二话没说打开盒子，结果里面空空如也。

    金刚鹦鹉和银手全都傻眼了，兴师动众闹了这么一圈，结果盒子里啥都没有？

    “这里面的东西呢？你不会告诉我你们就只找到了一个空盒子吧？”

    巴廷斯委屈地点点头：“我们按照罗斯维尔基金会的指示来到了荒芜星球，多番寻找之后，只在遗迹内找到了盒子，并未找到其他任何东西。而等我们打开盒子，里面空无一物。不过因为和罗斯维尔基金会的合约，签订的就只是找回盒子，所以我们就带着盒子返程了，谁知道在路上遭遇了掠夺者袭击，被打了个先手，落入了下乘。”

    金刚鹦鹉盯着巴廷斯，想要从他眼神中得到正确答案。

    看了一阵后，金刚鹦鹉突然拍了拍巴廷斯的肩膀：“你们这运气也太背了。能在梵提星系这种犄角旮旯碰见掠夺者，那简直就是倒了八辈子的霉。”

    巴廷斯无奈耸了耸肩，顺着金刚鹦鹉的话说下去：“谁说不是呢？”

    金刚鹦鹉没有再顺着盒子的话题继续聊下去，他现在的兴趣点不在盒子上，酝酿了半天后问道：“元首称赞你们佣兵团的实力不俗，看来放眼整个大星系也都是派的上号的。”

    “不敢当不敢当。只是同行谬赞罢了。巴廷斯佣兵战团在摩沃尔星系团只是一个普通的中型佣兵战团，实力算不上最强……”巴廷斯谦虚道。

    “我听你们说什么C级D级，这和我们那边采用的实力评价截然不同。不如你们派个人，和我带来的侍卫练练手，让我见识一下你们的实力，顺便了解一下你们的评价标准。”

    在座佣兵团众人眼底掠过一道异色，金刚鹦鹉这句话什么都说了，但也什么都没说。

    他们的能级评价可是放眼宇宙皆准。可是眼前这头胖鹦鹉却说和他们的实力评价截然不同。这就表明他们所在的超星系团绝对不是泛深空星际发展联盟旗下，看来的确是远道而来的高等文明。

    金刚鹦鹉见巴廷斯众人有犹豫，不由放低了底线，打哈哈道：“就是普通的切磋，点到即止，不会造成损伤。”

    如果说对佣兵团进行了解，没什么比直接打一架来的更直白。

    而且金刚鹦鹉又不是什么真的专使，他和银手来这里就是找乐子和搞事的。

    正所谓有权不用，过期作废。趁着这次还能假装专使，金刚鹦鹉自然要安排一些节目。

    巴廷斯犹豫片刻，旋即说道：“如果只是切磋，那我们还是愿意的。”

    巴廷斯知道眼前这个装有机械臂的男人实力很强，可能就是脑子有点二。他身为佣兵团长，肯定不能第一个上阵。既然是切磋试探，那肯定要先安排亲信登场。

    “列夫，你第一个来！”巴廷斯找来身边的亲信列夫，列夫和银手一样身体都有装甲。

    只不过银手是一条机械臂，而列夫身体近半数都是装甲。

    一只正常肉眼，另外一只是眼部植入体。大块肌肉虬结，身形宛如一座小山。右半边肺部是正常血肉，身体裸露，而在心脏部位则完全变成了金属。透过胸口的金属板，依稀可以看到它的心脏已经被改造成类似于微型熔炉反应堆一样的装置，全部由反应堆提供生存能量。

    双臂亦是如此。一条血肉臂膀，另外一条全部由金属构成。

    林克分配的休息区内中央有一大片空地。

    当巴廷斯和金刚鹦鹉走在最前面，银手和列夫随后跟上，所有在此休息的佣兵团成员全都走出房间，将大片空地围成一个圈，等待这一场高等文明和佣兵团的切磋。

    只不过这一场切磋，并没有任何加油鼓劲的气氛。

    佣兵团的成员内心犹豫，并不知道是否要呐喊助威。要是喊了出来引得专使不开心，那他们还想不想活命了？

    列夫和银手下场。

    列夫身高有两米五，像极了一个铁疙瘩。尤其是攥紧机械臂的时候，从臂弯上方喷射而出的蒸汽，给人一种机械一霸，势大力沉的感觉。

    “巴廷斯佣兵团，突击队队长，列夫！能级C-，斗胆请教！”

    列夫气场全开，胸口的微型反应炉开始猛烈运转，空地内的空气都变得炙热，宽厚的机械臂隐隐泛着红光。佣兵团成员见状，全都暗自鼓劲，希望列夫能拿下这场比赛。

    银手双手叉在胸前，吊儿郎当的走到中央，语气也带着几分漫不经心，介绍更是简单至极，就俩字：“银手。”

    列夫愣了一下，面色逐渐潮红，怒气积攒。

    没有公布任何职位，也没有任何介绍，就连银手这个名字都让人感觉是一种代号。

    这意思再清楚不过，你还不配知道我的信息。

    巴廷斯见状赶忙走出来：“好了，现在双方就位，切磋正式开始！”

    别看列夫块头很大，但是操作极其迅捷，一开场就在机械臂上快速按动。

    不到一秒钟的时间，银手突然感觉到列夫的战斗力在飙升，身体外观也出现了种种变化。整个人都包裹在一团火焰中，皮肤赤色，双瞳也被火焰吞噬，火焰形成的战气笼罩周身，宛如战衣。金属机械臂更是以几近融化的色彩出现，仿佛有千万度高温。

    金刚鹦鹉听到一旁的雇佣兵倒吸了一口凉气：“嘶，形态三！”

    “这下胜负不好说了，开启了形态三的列夫，即便是团长想要拿下，那也得付出不小的代价！”

    金刚鹦鹉的小耳揪动了动，还在疑惑什么是形态三，可就在这时候，列夫和银手同时都动了。

    没有华丽的招式和惊天动地的气息交锋，两人同时举起拳头冲向对方。

    所有人的心也都提到了嗓子眼，看着速度并不快的两人高高跃起，拳头对撞。

    轰！

    两人对拳产生的冲击波迅速蔓延，将众人逼退三尺，踉踉跄跄。

    场上完全不在一个量级的两人，却产生了让所有人哑然的结果。

    只是一拳，列夫整个人倒飞出去，熔融的机械臂扭曲畸形，从裂隙中还迸发出不少电光和火星。五官全部搅在一起，显得异常痛苦。

    而站在场上的银手，机械臂完好如初，整个人面无表情，风轻云淡。

    所有人的目光不由集中在银手身上，金刚鹦鹉的金属喙张大，颇有掉到地上的架势。

    “你、你、你……”金刚鹦鹉指着银手，说不说话来。

    这个家伙搞成现在这样，让它这个专使很难办啊！

    银手却显得很委屈，为自己辩解道：“我真的还没发力啊！”

