    医院的医护人员很快就来到了李潇的病房。

    一顿仔细的检查，医生露出惊讶的表情。

    毕竟李潇的情况实在好得出乎所有人的预料。

    专家立刻进行会诊。

    不过却并没有发现李潇为什么能好得如此迅速。

    最后只能归咎于李潇的身体素质，本来就比普通人强。

    而且在吸入未知瘴气的时候，吸入的数量也比其他人更少。

    所以好的才好得那么迅速。

    送走了一大群的医生，李潇才松了口气。

    这时他才有空询问其他人的情况。

    张定远轻轻地拍了拍他的肩膀笑着说道：

    “还是多亏你，这次任务才能这么顺利完成。”

    “三名勘探员，已经脱离了生命危险。”

    “不过想要清醒过来，可能还需要一定的时间。”

    “另外这次任务中，没有出现太大的人员伤亡，最严重的也只是轻伤而已。”

    “而且这么困难的救援行动，只用了两天的时间就完成。”

    “社会反响非常的热烈，无论是消防队还是警察的风评都一下子好了很多。”

    “你的功劳非常大，上面已经向领导申请勋章。”

    李潇连忙说道：

    “这次救援行动可不止只有我出力了，其他人也付出很多。”

    确实，这次这么快速战速决，自己的功劳占了大部分。

    但这并不代表其他人毫无作为。

    要是这功劳自己一个人独占，不但他心里过意不去，其他人意见也会很大。

    张定远连忙拍了拍李潇的肩膀解释道：

    “放心，有你的，当然也有大家的。”

    “所有出任务的人，都获得了勋章。”

    “包括你家的肉球和其余四只救援犬，也拿到了一个属于狗狗的银质勋章。”

    “这个你完全不用担心。”

    听到这奖项是人人有份，只是自己这个稍大一点，李潇立刻放下心来。

    虽然他只是在这边轮休三个月。

    但是风评这种东西一旦坏了，想要恢复就会非常困难。

    自己可不想莫名其妙地背上一个独食的坏名声。

    两人又闲聊了一会，张定远就告辞离开了。

    毕竟消防队伍里面的人员配置还是非常紧凑的。

    每个人都有各自的任务。

    一个休息了，其他人就需要帮忙把他的工作完成。

    现在李潇，杨重，田行健都受伤住院。

    第一小队还要额外分配出人手出来照顾他们三人。

    其他人的工作量，直接就翻了一倍。

    现在见到李潇已经没有大碍，作为副队长的张定远，当然得赶紧回去中队帮忙。

    下雨了都没人打扰，重新躺回病床。

    【下面的个人数据，不影响剧情，可以直接跳过。】

    思维沉入脑海查看了一下自己的情况。

    姓名：李潇

    年龄：22岁

    性别：男性

    职业：消防员

    力量：9

    体质：12

    智力：10

    敏捷：10

    体力恢复：7

    火场视力：11+1

    火焰抗性：11+1

    腐蚀抗性：1

    毒性抗性：1

    抗击打能力：2

    夜视能力：2

    动态视力+1

    善良值：14800

    技能

    【被动技能：闭气能手（初级）】

    【被动技能：听觉强化（初级）】

    【被动技能：消防斧使用技巧（初级）】

    【被动技能：减少落地伤害（初级）】

    【被动技能：攀爬技巧（初级）】

    【被动技能：手部强化（初级）】

    【被动技能：视觉强化（初级）】

    【被动技能：野兽直觉（中级）】

    【被动技能：负重增加（初级）】

    【被动技能：耐力强化（初级）】

    【被动技能：挖掘强化（初级）】

    【被动技能：夜间视力强化（初级）】

    【被动技能：善良之心（初级）】

    【被动技能：动态视力强化（初级）】

    【被动技能：摩托车驾驶（中级）】

    【被动技能：摩托车改装（中级）】

    【被动技能：初级急救（中级）】

    【被动技能：吉他使用（初级）】

    【被动技能：歌唱技巧（中级）】

    【被动技能：五音俱全（初级）】

    【被动技能：开锁技能（中级）】

    【被动技能：直升飞机驾驶（初级）】

    【被动技能：飞机修理（初级）】

    【被动技能：空间感（初级）】

    【被动技能：民航客机驾驶（中级）】

    【主动技能：英雄机长附身】

    【被动技能：机械拆解（中级）】

    【被动技能：机械理解（初级）】

    【被动技能：野外急救（中级）】

    【被动技能：林地穿行（初级）】

    【被动技能：森林庇护（初级）】

    【被动技能：森林之语（初级）】

    【被动技能：森林之力（初级）】

    【被动技能：森林之心（初级）】

    【被动技能：林地治愈（初级）】

    【被动技能：说服（初级）】

    【被动技能：威吓（初级）】

    【被动技能：电器设备理解（中级）】

    【被动技能：电器设备维修（中级）】

    【被动技能：毒素免疫（中级）】

    【被动技能：坚韧（初级）】

    【被动技能：非人同伴（初级）】

    【被动技能：行动指令（初级）】

    【被动技能：索降（初级）】

    【主动技能：心灵感应（中级）】

    【主动技能：潜力爆发（初级）】

    【主动技能：灵巧跳跃（初级）】

    【主动技能：身轻如燕（初级）】

    【主动技能：闪电之手（初级）】

    【主动技能：深度睡眠（初级）】

    【现实物品：消防斧（2级）】

    【现实物品：负重背心（1级）】

    【现实物品：负重护腿（1级）】

    【现实物品：负重绑腰（1级）】

    【现实物品：负重臂环（1级）】

    【现实物品：负重护手（1级）】

    【现实物品：防护头盔（1级）】

    【现实物品：干冰手雷（1级）】*3

    【现实物品：防火眼罩（1级）】

    【物品效果：火焰视力+1】

    【现实物品：消防服（1级）】

    【现实物品：呼吸面罩（1级）】

    【现实物品：防护手套（1级）】

    【现实物品：螺丝刀（1级）】

    【现实物品：工兵铲（1级）】

    【现实物品：电击器（2级）】

    【现实物品：摩托车（1级）】

    【概念物品：便携式加热锡箔毯（1级）】*2

