    这话如果出自别人的嘴里，韩佳人只会当个玩笑，但偏偏出在宋秘书的嘴里，对方可是韩氏的军师，眼光岂是常人可比。

    “看来，是我小瞧他了。”

    韩佳人沉声说道。

    “他多亏不是我们地产界的同行，否则他一定会成为韩氏最可怕的对手。但即便不是同行，日后我们也一定要小心。”

    宋秘书叮嘱道。

    “我知道了。”韩佳人点点头，突然想到了什么：“他临走时为什么会说有我给他撑腰？按照他的智商，应该能猜到潘大金今天如此嚣张，都是我指使的啊。”

    宋秘书皱皱眉头，忽然道：“妈的，我们被他算计了。”

    “啊？”韩佳人一脸不解。

    “你想啊，他一个商人，敢做出如此疯狂的举动，为什么？”

    “为什么？”

    韩佳人嘀咕了一声，仿佛明白了，连忙道：“因为有我撑腰。”

    “没错，即便我和潘大金通了气，让他对付李斯文，但发生这样的事之后，潘大金会怎么想？他肯定认为我们是在耍他，反倒是李斯文，一个普普通通的商人，敢在韩氏直言杀人，没有你的允许可能吗？”

    听见宋秘书的分析，韩佳人算是彻头彻尾的明白了，她紧紧攥住粉拳，愤愤不平的道：“我一定会让他付出代价。”

    与此同时，坐车离开的潘大金的额头上还在冒着冷汗，一旁开车的小弟小心翼翼的问道：“潘哥，没事吧？”

    “没事。”潘大金说着，从怀里掏出香烟，而当辛辣的烟味钻进肺里时，他再次想起李斯文的那些话，不禁又是一阵胆寒。

    他很想报仇，很想把今天受到的屈辱还回去，可是恐惧的种子已经在他心底生根发芽。

    而且他感觉的出来，李斯文的那些话绝非玩笑，对方公司被砸却没有选择报＃，已经印证了江湖事江湖了的态度，然而一个商人敢如此疯狂，背后一定有人撑腰。

    这个人是谁？用屁股想都知道，肯定是韩佳人那个臭娘们。

    想到这，潘大金满脸的愤怒，对方还好上好气地让他羞辱李斯文，然而他才是被玩弄在鼓掌之中的人。

    潘大金的这些话没有说出口，也不好意思往出说，无计可施的他只能硬生生地咽进肚子里。

    晚上八点，南海酒店。

    李斯文和成果以及赵紫龙围坐在茶几旁，后者将一些资料摆放在了李斯文的面前。

    “这个神彩电子有限公司，是去年二月份创办的，以生产电视机和洗衣机为主，董事长叫葛永胜，四十五岁，以前是TCL的高管，后来从公司离职后，带着团队单干，短短一年多的时间，销量便挤进了鹏城的前三，是一个很有实力的人。”

    成果按照他拿到的消息介绍道，一旁的赵紫龙则跟着补充道。

    “这个葛永胜不仅有实力，更有手段，据说他的老丈人是咱们鹏城海关的领导，他的很多渠道都是老丈人帮忙打通的。当然这些都是次要的，从我们公司一些老员工的嘴里得知，新浦电器濒临破产，也和葛永胜有着一定的关系。”

    “哦？还有这种事？”

    李斯文不禁有些好奇。

    “没错，听说是新浦电器一批价值数百万的货被扣在了海关，迟迟拿不出来，这才导致各个渠道崩盘，你也知道，做生意有时候就像多米诺骨牌一样，推倒一块就会波及到更多块。如果不是海关那面出问题，新浦电器的销量还是能跟神彩掰掰腕子的。”

    赵紫龙说完，无奈地耸拉一下肩膀：“显然，我们似乎惹了一个不该惹的主。”

    “呵呵。”李斯文淡淡一笑：“我曾经说过一句话，披荆斩棘的路上本来就没有一个好惹的，如果真的都是垃圾，那就没什么意思。”

    赵紫龙抬起额头看着李斯文，他很不明白对方为何还敢如此乐观，一个有实力有背景的竞争对手，谁愿意看见？

    “老板，我记得你说过，收购新浦电器主要是奔着电脑显示器去的，以后也是把公司往电脑行业发展，既然如此，我们大可不必招惹葛永胜啊？你可要知道，得罪了他，就等于得罪了他的老丈人，想做科技这一行，得罪海关可没好果子吃的。”

    赵紫龙提醒道。

    “葛永胜如果不搞这一出，我还真没兴趣得罪他，更没兴趣涉足电视行业。但事情已经出了，你让我当缩头乌龟吗？”李斯文眉毛一挑：“还没营业公司就被砸，让整个鹏城怎么看我？让员工怎么看我？这口气出也得出，不出也得出。”

    李斯文说完，看向成果道：“对了，剪彩仪式宣传的怎么样了？”

    “放心，各大报社都已经开始报道了，按照你说的，买的都是整版头条，现在整个鹏城都知道我们大唐电子要开业了。”成果说着却苦笑的道：“但有一件事，却有些尴尬。”

    “嗯？”李斯文一愣。

    “也不知道哪个王八蛋把我们被砸的消息捅给了报社，一些报纸把这事登上了新闻，甚至有些报纸还说是因为我们的债务纠纷没有处理清楚，造谣你不靠谱什么的。”

    成果说着把报纸摆到了茶几上。

    “还能是谁，肯定是葛永胜呗，他就是要一杆子打死我。”

    李斯文往后一躺：“这个年代，还真是可怕啊，砸完人公司，竟然大张旗鼓的捅到报社，生怕人不知道。”

    李斯文感叹了一句，这个和未来相差三十年的时代，说其是乱世也丝毫不过。

    “老板，我们现在该怎么做啊？”

    赵紫龙不解的问道。

    “继续说说葛永胜的情况，我不要让你把他查个底掉吗？你堂堂鹏城万事通，不会就查到这点大家都知道的消息吧？”

    李斯文回道。

    “当然不是，我只是觉得其他的消息没什么用。”

    赵紫龙挠了挠头。

    “甭管有用没用，说。”

    李斯文严肃的道。

    9月8号，祥云饭店，一家在鹏城颇有历史的高档饭店，消费虽高，却很受当地人喜爱。

    “来来来，大家干一杯。”

    包厢内，葛永胜举起酒杯，一饮而尽。

