    柳毅显然不是什么优柔寡断之人，了解了生死卷轴的效果后，几乎没怎么犹豫，他就果断的选择了使用。

    当然，这对柳毅本人或者说对整个辽东而言都是一件大事，自然不能莽撞开始。

    先是以实力到了瓶颈，需要闭关突破为由，暂时将郡尉的责任转移给刘猛、太史慈几人。然后又被商戢强拉硬拽，赶到了炎黄神庙找黄阳道人祈福。

    虽然柳毅本人略显无奈，但商戢盛情之下也不好拒绝。

    经过黄阳道人一番神神叨叨的祈福，柳毅身上多了一个幸运暂时提升百分之二十的神佑状态。

    商戢则将之前自己用的那枚须弥纳戒赠给了柳毅。两万多立方的空间中装满了粮食、箭矢、帐篷、水源、药品等物资，甚至还放了一万紫金币备用。

    这个生死卷轴根本没有任何具体的试炼内容介绍，也不知道试炼最终会以什么形势展开，更不知道是否能使用空间装备。

    但俗话说有备无患，目前的情况准备做的再充足也不嫌多。

    然后商戢又厚着脸皮去找柳氏，将刚刚送出去没多久的清心神玉借了回来。

    柳氏也不是寻常儿女，知道自己阿弟要进行一次事关身死的历练后也没有惊慌失措或者哭哭啼啼。只是连夜加急炼制了几味高等级丹药帮助柳毅。

    太史慈了解相关情况后又将自己的一枚戒指暂借给柳毅。虽然不知道这戒指的具体属性，但能令顶级历史名将如此郑重的东西自然不是凡品。

    一番悉心准备之后，全副武装的柳毅随商戢来到了太守府的练功房内。

    柳毅打量了这里一眼，转身笑道：“贤弟这里不错，是个练武的好地方！”

    “兄长要是喜欢，今后可以常来！”

    商戢同样微微一笑，向柳毅说道。

    “如此，那咱们可就说好了！”

    “一定！”

    之后两人就陷入了沉默，谁也没说话。

    过了大概一刻钟，柳毅自怀中取出【生死卷轴】，微微笑道：“时间不早了，愚兄也就不再耽误时间了！”

    商戢微微点了点头，没有说话。

    柳毅深吸一口，然后又缓缓呼出，平缓一下内心，双手握着卷轴，作势就要撕开。

    “兄长！”

    最终商戢还是没忍住，低声喊道。

    “兄长，保重！”在柳毅疑惑的目光声中，商戢凝声道。

    柳毅微微一笑，也没废话，只是重重的点了点头。

    “撕拉！”

    一阵微弱但却令人心惊的声音响起，【生死卷轴】被柳毅撕裂，紧接着一道炫目的华光将之全部包裹。

    片刻之后，华光闲散，整个练功房内只剩下商戢孤单一个人。

    商戢心猛的一沉，脸色越发难看起来。

    很显然，这次柳毅的试炼与商戢之前的【秦开却胡】是一个性质，都是真身进入。这无疑加大了试炼难度。

    一旦柳毅失败，身死其中。如果尸体不能及时传送回来或者说尸体残缺太大，商戢的乾坤造化戒恐怕也起不了什么作用。

    这直接宣告最后一道保险失效。

    “兄长，希望你能好运。”商戢凝视了柳毅消失的位置一回儿，有些担忧的自言自语了一句。

    “传令下去，本太守与郡尉要一起闭关参研武艺，郡中政务暂时交由郡丞主持，军事方面的问题由几位校尉协商解决，没有大事不要打扰本太守闭关修行！”

    安排好之后，商戢干脆在练功房内一边修炼一边等待柳毅试炼结果。

    就这样，时间飞逝流逝，转眼间就过去了三天时间。

    辽东郡的一切正常运转。因为怕引起动乱，柳毅试炼的事情是高度机密，只有寥寥数人知道。

    甚至连邓言都不知道其中具体情况。邓言一届文人，即使知道了也只是徒增忧愁罢了。商戢只是给他说柳毅将有了一场大机缘，并没有告诉他其中的凶险。

    在这三天里，商戢开始还能勉强稳定心神安心修炼，但随着时间越来越久，柳毅却迟迟没有动静，商戢也不免焦急起来，根本没法静下心来专心修炼。

    “呼呼呼……”

    没有用任何真元内力，一杆长枪被舞的虎虎生风，凌厉的枪风将四周摧残的凌乱不堪。

    发泄式的舞了一阵枪，商戢转身喘了口气，然后又忍不住看了眼柳毅消失的地方。

    “嗯？”

    这一看不要紧，商戢顿时大惊失色。

    之间原本柳毅消失的地方，自虚空中开始有银白色的光华闪现。

    有过一次类似经历的商戢当然明白这是怎么回事，连忙几个健步跃了过去，双目静盯着那里，生怕一会儿出来的是残缺不全的尸体。

    光华越来越盛，很快就将那里全部遮盖住。

    隐约间，商戢见到一个大汉的身影在其中显现。

    “兄长？”

    商戢试探性的唤了一声。

    人影并没有出声，商戢顿时心中咯噔一声。

    “兄长，兄长！”

    商戢连连呼唤，却仍然没有任何反应。

    很快，光华散去，人影渐渐清晰起来。来着正是柳毅，不过他此时的状态却相当的差。

    浑身浴血不说，身上的甲胄几乎报废，破破烂烂的挂在身上，完全失去了防御作用。一向被柳毅视若珍宝的鎏金大刀更是直接自中间折断，仅剩的半截还被柳毅死死抓在手中。

    腹部、胸部、肩部甚至脸上都数道深可见骨的恐怖伤痕，鲜血还在不停外渗，很快就将附近的地面染红。

    “噗通！”

    光华散去，柳毅仿佛突然失去了支撑一般，猛的栽倒在地。

    商戢连忙上前，小心的探查了一下，发现还有生息。

    大喜过望的商戢连忙取出一粒回天丹，掰开嘴给他强行送了进去。

    “来人，快来人，去柳府请阿姊过来，另外还有张医师，全部请来！”

    回天丹对于现在的柳毅效果已经消减很多了，一粒丹药下去只是止住了伤势恶化，并没有令柳毅脱离危险。

    “咳，咳咳……”

    仿佛是听到了商戢的高喊，也可能是回天丹药效起了作用，昏迷的柳毅竟然醒了过来。

    “不用，不用麻烦阿姊！”

    柳毅嘴唇微动，虚弱的说道。

    “这怎么行？如今你伤势这么重，就不要逞强，我马上请阿姊过来！”

    “真，真的不用，有，有这个就行了！”

    说着，柳毅艰难的举起左手，一个红色光团显露出来。

    “兄长，你试炼成功了？”商戢见状大喜，兴奋的问道。

    “咳，总算是不负贤弟期望。”柳毅微微一笑，却又牵动了脸上的伤口，笑容顿时显得狰狞起来。

    “兄长，快用吧，不要浪费时间了！”商戢连连催促。

    柳毅虚弱的点了点头，然后左手微微用力，红色光团立即炸裂开来。

    如水的光幕很快就流遍柳毅全身，商戢连忙后退两步，免得影响了柳毅突破。

