    我真的不想去相亲啊！

    女人有什么好的？

    有我的蛋炒饭香？

    有我的营养快线好喝？

    夏扈佑随即又跟着扯了一波犊子才离开。

    这几天为了拉客，秦羽干脆将二哈放养了。

    其实就是想着靠他颜狗的本质多招揽点顾客上门。

    但是这家伙好像不太顶用，每天门一开就出去，然后到饭点就回来，别说是人了，连只狗都没带回来。

    ……

    “吼！”

    “吼吼吼……”

    骤然间，街道上突然响起一道道龙吟之声。

    一只黑龙拉着豪奢的龙辇驾临于此。

    龙辇……这可不是一般人所能够乘坐得起的。

    哪怕是在仙界，龙依旧是非常高贵的存在。

    能够驱使黑龙拉龙辇的，这自然也是身份的象征！

    一般来说，这种成年的黑龙，基本上都是天仙初期境界！

    仙界等级森严！一个等级的差距犹如天堑！

    人仙是最低级的仙人境界，俗称炮灰仙！

    在人仙之上，还有地仙、天仙、真仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙……等等境界！

    每个境界又划分为初期、中期、后期和圆满境！

    天仙处于仙人境界境界的第三个阶段，已属不凡！

    此刻街道上的那些商家和仙人忍不住频频探出头来查看，脸上满是敬畏之色。

    强者，总会令人心生恐惧和肃穆感！

    在龙辇上，还刻印着一个特殊的貔貅印记！

    以貔貅为标记，这是东华学府的标志！

    东华学府是东华仙府境内的最高学府，自然非同凡响！

    仙源城说起来其实也就是东华仙府下辖的一个城池罢了，和东华仙府比起来，仙源城也显得极为渺小。

    “居然是东华学府的人，啧，据说这东华学府可都是绝顶天才！”

    “东华学府的人怎么会出现在我仙源城？难不成也是要去仙源林猎杀妖兽的？”

    “这个就不得而知了，可能是仙源林中又挖出来哪个上古仙人的墓穴吧……每一次仙源林中有上古大能仙人的墓穴面世都会引发一番躁动……”

    “呵……原来是一群盗墓的……”

    “嘘……这个话你怎么敢说的？要是被旁人听到了，你就完了……”

    “这有什么不能说的？不就这么个情况么？遮遮掩掩的，有必要？”

    “你啊，就是太狂妄了，有些事情，心知肚明就好，他们做他们的摸金校尉，我们做我们的卸岭力士就好…”

    ……

    ……

    周边的喧闹声不绝于耳，不过声音都压的很低，生怕惊扰了龙辇上的人，从而给他们带来什么杀身之祸！

    “剑奴，确定就是这里了么？”

    “那个带路的小子呢？”

    “拉他过来……”

    “让他引路！”

    “啧……有意思，太有意思了……”

    “这种小地方，居然还会有如此奇特的宝物……”

    “这叫…叫什么来着？营养快线？”

    南宫虚眯起双眸，脸色浮起一片红晕之色。

    ……

    仙源城有龙辇出现的事情瞬间就传遍了全城！

    甚至，直通城主府。

    仙源城城主府内，城主欧阳昊天面色肃穆……

    “管叔，到底什么情况？”

    “东华学府的人怎么来了？”

    “而且还是东华仙府南宫家族的人……”

    “他们此行，到底是有什么目的？”

    仙源城城主欧阳昊天皱着眉头，一副很是头疼的样子。

    “城主大人，或许真的和那座上古金仙的墓穴有关……”

    “没想到他们这么快就得知了消息……”

    “城主大人，我这就去全面探查！”

    被唤作管叔的暮年老者低着头，恭敬说道，随即身形瞬间隐匿无形。

    ……

    ……

    仙源城，北城，玄武大街，鸿蒙店铺……

    外面闹出的那些动静秦羽早就感知到了，只不过没太在意罢了。

    他秀任他秀，关我何事？

    喝喝营养快线，吃吃蛋炒饭，再撸撸狗，这不香么？

    何至于去搞那些花里胡哨的？

    不过秦羽不想搞事情，事情总归会自己到来啊……

    抱着狗的秦羽眯着双眸默默地荡漾着躺椅，倒也显得悠闲。

    “就是这里了？”

    “你这营养快线，就是在这里购买的？”

    “鸿蒙店铺……”

    “以鸿蒙为名！呵呵！当真是狂妄至极！”

    青年南宫虚冷笑一声，一脸鄙夷。

    随意大踏步走了进去，锐利目光四处扫视……

    随即他就看到了躺在靠椅上的秦羽和依偎在他怀里的二哈。

    “人仙初期境界？”

    “呵呵……炮灰仙……”

    “垃圾而已！”

    “不过这狗……”

    “嗯？”

    “幼崽期就是人仙后期境界……”

    “这…这是神兽血脉的感应……”

    “好狗！”

    南宫虚眼前一亮，若是能够在其幼崽期慢慢驯化的话，将来必定是极好的助力！

    “没想到这一个炮灰仙居然有如此机缘！能够有如此神兽护佑！”

    南宫虚舔了舔嘴唇，满目兴奋……

    随即南宫虚的目光再度旋转……

    他的目光再度被秦羽的座椅所吸引了……

    “紫檀神木……”

    “荒谬！大材小用！”

    “居然…居然用紫檀神木打造椅子！”

    “暴殄天物啊！”

    “嘶……”

    “今天合该我发财！”

    “本来只是想着来撞个运气，没想到居然有如此多的惊喜……”

    “看来还真来对了！”

    南宫虚的目光继续转动，随即继续倒吸凉气……

    “东海琉晶……”

    “这么一大块东海琉晶……”

    “全…全用来打造柜子了……”

    “这里面，全都是宝物！”

    “我要发达了！”

    南宫虚的呼吸声逐渐变得急促起来。

    身为东华学府的天之骄子，兼任东华仙府一流世家南宫家族少主，他的身份自然不用多说，显得尤为高贵！

    别说是在仙源城，哪怕是在东华仙府，那也是一等一的公子哥！

    他这种层次的，各种宝物自然从不缺少。

    但是此刻来到这鸿蒙店铺中之后，仍旧像个土鳖一样连连惊叹！

    此刻心中的那种震撼之意非三言两语所能够表述出来。

    南宫虚的双眸中闪烁着火热之色……

    若是这些都是他的，那他将会瞬间成为整个东华仙府最具身价的大少！

    从此以后，想要什么得不到？

