    江云边很少喝酒,有些心事是他要在肚子里藏好的，害怕自己酒后吐真言抓着人倒苦水。

    但其实真正喝醉了之后他是很安静的那种，周迭把人抱在怀里,用外套轻轻拢着。

    酒馆的老板出来,情绪莫测地看着两个小孩：“你们……”

    周迭的指尖轻轻没入江云边的后脑勺,揉着他松软的头发：“给您添麻烦了。”

    “倒没有。”老板打量了他一眼，随后低笑：“小情侣总这么吵架，担心他就要把人好好留住话说清楚,不要让他生闷气自己出来喝酒。”

    不过这男孩看着也是好脾气,对小醉鬼也是挺宠的，怎么就吵架了呢？

    知道是被误会了，周迭也不辩解：“好,姐姐说的对。”

    这声姐姐把老板叫甜了,她笑着进去给拿了条毯子：“带他回去吧。”

    毯子被周迭用来裹着江云边，半个后脑勺和上半身都在拢在里面,然后在跟前打了个不太像样的蝴蝶结。

    周迭牵着人走了好些路,江云边迷迷糊糊走累了，忽然蹲在地上。

    周迭感受到牵着的小朋友的懒劲儿,回头时才发现包着江云边的毯子是红色的。

    他没忍住笑：“小红帽,再往前走两步，车马上就到了。”

    江云边在地上哼唧了好一会儿：“你要带我去哪里？”

    太软了，周迭俯身前倾,把人抱到怀里。

    江云边就靠在他的怀里，两人之间那点寒意早就被暖干净。

    周迭垂眸看着他慢慢发红的耳朵，声音很轻：“要回宿舍吗？”

    江云边好久才吸了吸鼻子,让他确认这人没有睡着：“想去江边吹风。”

    大冬天的去江边吹风,这事儿也只有江云边做得出来了。

    坐到江边的时候,江云边似乎是一点形象也不顾忌了，拥着身上的白色外套就往地上坐，周迭都没来得及先帮他垫一垫。

    江云边低声叹了细碎的音节，刚想用指尖去摁太阳穴，身侧就有人摸了摸他的眉心：“头很疼吗？”

    “疼。”他阖眼皱着眉小声说。

    酒喝了会诚实一点，周迭把人往自己怀里带了些，裹紧了毯子：“信息素，要吗？”

    江云边靠在他的肩膀上，似乎缓解了不少，半天才泄气般吐出一个字：“要。”

    雪松的味道轻轻漾在鼻尖，情绪或者是酒精导致的胀痛被缓缓安抚，江云边昏昏欲睡都不知道自己在什么处境里。

    只觉得靠着的这个人很温暖，很舒服。

    周迭从来没做过大冬天夜晚在江边等日出的事情，但也从来没想过自己能在这种天气抱着江云边吹风。

    不上不下的，都不知道是该高兴还是该埋怨。

    Alpha的睫毛很长，垂下的时候像是蝴蝶静置的翅膀，周迭想用手碰又怕打扰他睡觉。

    一个晚上又吹冷风又喝酒，他已经把自己折磨得够呛了。

    最后，指尖还是落在了江云边的脸侧，轻轻地用冬日吹冷得指肚去摸他的脸。

    不肿了，但还红着。

    周迭沁着凉意的瞳光映着海面，视线落得很远。

    真有人舍得对这张脸动手啊。

    “江云边。”

    怀里的人没有回应，大概是睡着了。

    周迭低头轻轻蹭了下他的发梢，重新收拾了一遍语气：“现在说这句话没别的意思，也不是想趁人之危。”

    啊，也不是完全没有吧，可能还有百分之一的心机。

    他本来希望江云边喝醉了就能把今天晚上的事情忘得干净，又后知后觉这是个绝佳的机会。

    哪怕他有一点点因为感动而动摇，周迭都有那么点残忍的希望他记得。

    “我只是想告诉你，我一直都喜欢你。”

    说完，他安静了会儿。

    又补了句：“我本来挺想当君子的，后来发现不太行。”

    “要不你还是当我趁人之危吧。”

    说完，周迭自己都笑了，指肚又沿着江云边的侧脸轻轻刮了一下，然后微微侧过了头。

    Alpha的唇就在眼前。

    “周迭。”

    被酒味浸染的薄荷香渗了出来。

    周迭拉开距离。

    江云边眼睛还有些涣散，游移了好一会儿才回过头，看清楚跟前的人。

    “你……”江云边有点找不到自己的声音，咳嗽了一下，风跟酒意下头之后他才回过神来，“你刚刚说喜欢我？”

    周迭安静地看他很久，似乎在辨别江云边的清醒程度。

    有些话他本来没打算那么早说，但既然说了，被听到了，他就希望江云边能认真理解到他想表达的。

    “是，不是普通朋友的喜欢，是想把你当恋人，跟你接吻的喜欢。”

    “……”

    脑子里搅得天翻地覆的混乱忽然停歇，江云边感觉一簇火从耳垂下烧了起来，沿着侧脸一直烧遍他的全身。

    周迭终止了他找理由的时间，用那句喜欢你投了个干脆利落的穿心三分，把他砸得手足无措。

    “你……你怎么会喜欢……”他啊了声，“信息素，是因为你被我影响了……”

    “你不喜欢我可以直说，”周迭的手心支着下巴，没有看他慌乱找借口的模样，带着点置气的失落，“Enigma不会被信息素左右，不要用这么老套的借口敷衍我。”

    “咳。”江云边哑声之后，被自己的唾沫呛到了，“咳咳咳……”

    周迭的手稍稍前倾，快要碰到他的后背时又抽了回去。

    “你讨厌我应该不会希望我碰你的，还好吗？”

    江云边一边咳一边觉得这个人狡猾。

    得寸进尺，以退为进，偏偏……自己还拿他没办法。

    周迭喜欢他。

    今晚再没有什么能比这个消息更让江云边震惊了。

    “江云边，”周迭隔了一会儿，才小声地凑到他面前，“回答呢？”

    “……什么回答，你为什么表白了不害羞啊？”这么主动，都弄得江云边搞不清楚是谁说的喜欢。

    “其实很害羞，在忍着。”周迭又问，“你呢？你是想我们以后都不当朋友，保持距离，还是想消化一段时间，保持原样？”

    “你这客服售后提供解决方案呢？”江云边实在是拿他没辙，一退再退，“我现在状态很不好，这种情况下我的思路跟平时不一样，所以做出什么答案我肯定都会后悔的。”

    周迭耐心地看着他，眉眼显然是笑意晕染的从容。

    但说出口的话是：“我这个人比较心急，我可以等你的回答，但既然说了喜欢感情就很难再藏回去了。”

    江云边半天没懂他的意思：“你想干嘛？”

    “想再说一遍。”

    “……不行。”

    “我喜欢你，认真的。”

    “……”

    *

    回到宿舍的时候，江云边还有些思维迟钝的呆滞。

    周迭帮他打了水洗脸，再看着他躺好，确认没其它问题才低声说：“那我就先回去了。”

    他答应了周夫人要回去，并且没有打算放鸽子。

    床上受照顾的大爷慢吞吞地嗯了声。

    直到宿舍的门关进，江云边才蹭地坐了起来。

    他从小到大被女生或者Omega表白的次数已经记不清了，硬要算起来，认真表白的他记得没几个，反而是拒绝之后嚎啕大哭的他还依稀有点思路。

    但周迭是第一个把他搅得措手不及，心慌意乱的。

    以至于到现在他都难以安静下来。

    周迭怎么想的？

    怎么就表白了！

    江云边抓着自己的头发揉了好一会儿，这才把昨天晚上的所有事情在脑海里回溯了一遍。

    文艺晚会、打架、医院、喝酒、表白。

    真他妈够精彩。

    脑子里还是一团浆糊，浑身都疲惫不堪，接连发生的事情积压在一块儿，明明应该是让他情绪跌落到谷底，但他只要闭上眼睛脑海里就回自动回播——

    “我喜欢你，认真的。”

    周迭一定是在他大脑里嵌入了什么芯片！要么就是放了其他机器！

    江云边扑腾到好几回，这才把冲了一会儿电的手机打开。

    几个未接电话跟未读信息都是周迭的，江云边看得耳热，把半张脸埋在被子里。

    纪莣给他发了三条信息，都问他怎么了，江云边有点心堵，不知道该说什么。

    回了许湛跟妹妹的信息，江云边刚想用“我有一个朋友”开头去给许湛树洞投递自己的心情报告，后颈倏然一疼。

    他抽了口冷气，翻开日历这才发现易感期提前了。

    细密的痛感从腺体蔓延，江云边后知后觉自己浑身在发热，撑着床起来的时候才意识到身体原来已经不堪重负了。

    只是坐起来而已，眼前就已经天旋地转。

    浑身都烫，还有一股随之蒸腾而起的恶心感蔓在喉间。

    江云边爬下床，先去阳台吐了一回。

    醉宿跟易感期约好掐点来的，他吐完之后浑身的力气都没有了，全凭意志强撑着回到宿舍里。

    他可不想明天一大早有人来敲门，发现的就是他带着一身酒气躺在阳台上。

    意识被火烧火燎，江云边浑身的难受攀上新高度。

    因为抑制剂的特殊性，周迭给他抑制剂只是提早两天，现在宿舍里除了阻隔剂什么都没有。

    江云边翻身时呼吸都有点不顺畅，挣扎了不过十分钟，意识涣散。

    再找回意识的时候，听到耳边有人在打电话。

    “我给他注射抑制剂了，嗯，还有点低烧。”

    “除了临时标记，还有其他能缓解的办法吗？”

    “好，谢谢医生，打扰您了。”

    江云边迷迷糊糊再醒来的时候，自己已经重新躺在了床上，而身侧有人在轻声说话。

    腺体的炙痛感已经散去大半，他睡眼惺忪地抬起视线。

    “……周迭？”

    嗓音哑得厉害。

    周迭挂断了电话，抬手用手背靠上他的侧脸，轻轻抚摸着：“是我，还是很难受吗？”

    他的指尖温度比较低，江云边不自觉地追着蹭了下。

    周迭的喉结微动，任由他继续亲昵的动作，小声靠近：“你有点低烧，医生说你现在很需要我的信息素。”

    他的声音像隔了一层膜，江云边听得不是很真切，但这只手腕上信息素的香味确实让他很舒服。

    “……我很难受。”

    “我知道。”

    “能拜托你……帮个忙吗？”

    周迭安静地等着，江云边神志不清，迷迷糊糊地贴着他的手说话，呼出来的潮湿气流渗在掌心。

    有点痒。

    “上来，让我抱一会儿。”江云边说。

    周迭愣了下，直到江云边用下巴压过他的指尖，重复了一遍：“上来”之后才回神。

    “别磨磨蹭蹭的……”江云边蹙着眉，指尖抓着被角，似乎鼓足勇气才松开他的手，“快点。”

    周迭抿了抿唇，最后才脱下外套。

    宿舍的单人床并不宽敞，周迭刚靠上来时江云边就要贴到墙边。

    所幸是冬天才不觉得热，江云边本来还有仅存的理智在挣扎，但雪松味的源头靠过来时他的脑子便转不动了。

    周迭刚侧过身，他便带着被子扑到怀里，手勾到他的背后。

    江云边感觉自己坠入了雪松味儿的云里，浑身的皮肤都得到了安抚。

    周迭眸色很深，江云边抱着他腰往肩膀上蹭时，他差点就把人按到跟前。

    这是病患，不能动粗。

    安静地当了抱枕许久，周迭呼出一口气。

    他没法埋怨江云边，是自己让Alpha变成这样的，本身就该是他承担后果。

    或许要不是他放心不下赶回来，江云边就得在桌子上趴到天亮然后第二天进医院。

    等江云边感觉好些时，周迭才扶着他的腰把他抱到枕头上，然后安静地靠着他，替他掖好被子。

    但江云边显然不满意这个距离。

    没有了接触就完全不能缓解自己的渴求，他蹭开被子：“我的抱枕呢……”

    周迭无奈地笑了下。

    看来是已经没把他当人了。

    “你确定要我跟你一起……”周迭还是觉得那个词不合适，挑了挑，“一起躺着？”

    江云边没听懂他话里的深层含义，蹙着眉：“抱枕呢！”

    易感期、醉酒、生病，三大特殊时期凑在一起，江云边任性大爆发。

    枕头上都是薄荷的味道，还要忍受着一个小火炉换着法子往自己身上贴。

    没完没了。

    江云边终于找到个舒服的姿势，小腿搭在他的身上，手横在他的腹部，用似梦呓般软乎的声音贴在他耳边：“你怎么回来了？”

    像羽毛在挠耳朵。

    周迭侧过脸，江云边垂着眼睛将睡未睡。

    “担心你。”他承认得坦白，“回去也睡不好，翻来覆去都是想你，就回来了。”

    他以前做决定的时候都会有简单的计划，目的就是为了不让自己在过程中出现岔点偏离重心。

    对江云边的表白虽然还没具体构思过，但也从没想过要那么草率。

    意外总是一环扣着一环。

    江云边呼吸均匀，就在周迭以为他已经睡着时，又听见他低低地反问：“担心我什么……”

    是个问题宝宝。

    “担心你情绪低落，担心你身体不舒服，担心你想着自己是Alpha要怎么拒绝我。”

    江云边没有回复了。

    周迭等了一会儿，才发现江云边是真的睡着了，即便自己伸手去摸他的眼睫毛也没有任何反应。

    他轻轻把搁在自己腹部的手抬起来，按到江云边身侧，随后侧过身一捞。

    青春期少年的身子没有多余的赘肉，搂在怀里正好契合Enigma的身形。

    可刚抱上，江云边就低声唔了下，周迭指尖微微松。

    随后Alpha就侧过了身，用光滑的后颈对着他。

    换做其他Alpha，估计早就烙下标记了。

    可惜他不是Alpha，面前的人也不是Omega。

    周日的晨光升起，后知后觉的倦意攀上他的眼褶，周迭轻轻合上眼。

    堪堪要睡过去时，怀里的Alpha忽然抖了下，似乎做了一场不太好的梦。

    周迭忍了忍，没忍住，轻轻地用嘴唇贴了一下他的颈椎骨。

    江云边紧绷的身体骤然松懈下来。

    他用额头低着他的背脊，小声：“不要让他疼了，晚安。”

    *

    江云边睁开眼的时候，浑身像是搭了好几串锁链，把他的四肢禁锢得稳稳的。

    他不太高兴地挣扎了一下，随后垂在自己腰侧的手就轻轻地抚了抚他的手背。

    有种像是小孩儿晚上做噩梦，家长拍了拍后背。

    江云边愣了下，这才确认自己旁边躺了个人！

    “周迭？”

    他猛地坐了起来，结果视线一花，手撑在被单上缓了好一会儿。

    周迭也睡眼朦胧地坐了起来，眼睛还没睁开，却伸手摸了一把他的脑袋：“还是很难受吗？”

    “没有，你为什么……”后半句话吞在嗓子里，江云边已经想起来昨天晚上细碎的片段了。

    周迭回家之后又赶了回来，然后照顾了陷入发情期的自己。

    还是自己拽着人家的手腕，贪恋他的信息素，半命令半要求地让他躺到身边的。

    江云边还没回神，周迭却已经将额头靠在他的肩膀上：“我好困。”

    他差不多七点赶回来，现在也才早上十一点，熬了一个通宵后四个小时的睡眠显然不够。

    哪怕是Enigma也会累。

    江云边呆在原地，感受着周迭像只大猫一样趴在自己身上，呼吸洒落在他领口微斜的睡衣里……

    忽然一下就推不开了。

    内疚在心头蔓延，他轻轻拍了拍周迭的肩膀：“你，你再躺会儿？”

    周迭没有动，只是抬起手搭在他的被子上，用隐晦的方式圈地为牢：“想要薄荷。”

    想要他的信息素。

    江云边叹了口气，把这只粘人的猫拎回被窝里。

    周迭半睁开眼睛，发现他抓了一把头发，然后侧过身，维持着背对他的姿势又出重新躺下来。

    果然是半推半就，随他去了。

    他藏着笑，伸手又搭在了Alpha的腰上。

    江云边本来有些僵硬，但一想到自己昨天晚上发的疯，早上还吵醒他睡觉……换位思考一下，如果是他哄了周迭一晚上，这人早上还一惊一乍的，他估计会买串炮仗放被窝里同归于尽。

    不过是让他抱一会儿……不过分吧？

    江云边拿着手机，先给妹妹发了信息。

    江云以的话透着小心翼翼，在担心他的情绪如何。

    冬日的被窝里，两股信息素天然契合在一起，他回了两句，困意又后知后觉涌了上来。

    再醒来时已经是下午，有人在敲宿舍的门，江云边被闹得有点烦。

    “云边儿，我进来了哦！”许湛转开钥匙。

    江云边听到开门声时才猛地惊醒，把身上的被子全部堆叠在周迭身上，然后抬手捂着他的唇。

    周迭睡意朦胧的眼睛带着一点点委屈，看着他。

    “你别出声！”江云边压低声音警告道。

    许湛担心他的身体状况，半个小时前敲了一次门，没有回应，以为他是出什么事了才去宿管那儿领的备用门卡。

    看到江云边坐在床上，他这才松了一口气。

    “醒了就应我一声啊，我还以为你喝醉了躺在地上昏迷不醒了。”

    江云边这才发现床挤得厉害，他侧个身都要跟周迭的脚碰在一块儿。

    “没，睡太沉了。”他含糊地应了声。

    “昨晚你没事吧？”许湛靠到床边，“郑星凛他们我敷衍过去了，说妹妹身体不舒服你先送她回家。高梓宁还老内疚，以为是他的位置选的不好。”

    江云边嗯了声：“都没事。”

    “姜叶那边，我打听了一下，就是吃了点皮外伤，内脏没事，应该也不会找你麻烦。”

    提及这个人，江云边才冷笑了声：“我又不怕他找我麻烦。”

    “你们昨天打架的事情，宁高那边也传开了。”许湛摸了摸侧脸，轻声说：“今天早上闻临给我打了个电话。”

    周迭视线游移到江云边的脸上。

    如果他没记错，昨天晚上那个姜叶也提过这个名字。

    而且，许湛说出这两个字的时候，他明显感觉到江云边的手攥了一下。

    大概是个有过节的人，江云边回话的语气很淡：“所以？他想表达什么？”

    许湛见他这副表情，就知道他是不愿意提：“没什么。他只跟我说当年的事情他没跟姜叶讲，姜叶误会了你，他之后会解释清楚的。”

    江云边没忍住笑了出声，嗓子哑了点比平时少了一层轻蔑，但还是听出了他的嘲讽。

    “没必要吧，跟他不熟。”

    “嗯，我之后不会再接他的电话了。”许湛有点心虚，其实闻临跟他说的不止这些。

    但江云边一定不想听。

    还想说话时，许湛的视线忽然落到床边。

    “江云边。”

    “嗯？”

    江云边低头，看着走到自己床边的许湛，脸色带着狐疑。

    “你床上还有谁？”

    江云边这才发现，自己把人藏得再好，他的鞋也还在自己的床边。

    他回过头，跟周迭对上视线。

    周迭的表情很淡，仿佛就在等着江云边的答案。

