一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “吾名：尘夜。”叶辰一喝，八荒皆颤。

    “好一个尘夜，今日定叫你生不如死。”远方血雾翻滚，卷着一头头庞然大物，皆是梼杌本体，其中不乏大圣级梼杌。

    “凭你？”叶辰冷哼，直奔那方杀去。

    一大圣梼杌速度最快，张口吐了一柄杀剑，洞穿了虚无，要将叶辰一剑斩灭。

    可叶辰是谁，身法极溜，一步缩地成寸躲过，二话是一句不多说，抡矛便砸。

    那大圣梼杌惨了，硕大头颅被砸的爆裂，波及了肉身，大圣级躯体，化作血雾，也得亏元神遁的早，才没有被绝杀。

    不过，他这逃与不逃，其实没啥两样。

    叶辰很自觉，一步上前，又给其补了一矛，大圣级元神，也难逃他一矛诛灭。

    梼杌震惊，一尊大圣级，两招被灭杀，这个戴面具的青年，究竟是何方神圣。

    奈何，叶辰身上有神秘力量，遮了真容，也掩了血脉，准帝级都未必能堪破。

    “合力，拿下他。”第二尊大圣梼杌怒斥，眉心血气暴涌，卷着一口银色宝壶。

    乃他之本命器，横列苍穹，如山坚韧。

    此器，着实不凡，烙有封禁阵，刻有诛杀术，一般人尊大圣，绝对扛不住镇压。

    似承受不住宝壶压力，苍天轰然崩塌，大圣级威压，甚是浩荡，让人心灵巨颤。

    然，大圣兵虽强横无匹，但也得看人。

    叶辰瞧都未瞧一眼，抡矛便砸了过去，准帝兵级的战戈，岂是大圣兵能相比的。

    铿锵声起，上一瞬还牛逼哄哄的宝壶，在这一刻，炸成了碎片，崩满了天地。

    而那大圣梼杌，也遭了反噬，横翻出去。

    未等止住身形，叶辰已杀到，九道神殇破其神海，一杆战矛，洞穿了其元神。

    又是一尊大圣被灭，到死都是郁闷的，我咋就死了呢？这太快了，遗言都没说。

    “吞灭。”第三尊梼杌来了，口吐了血海，席天卷地，也吞天纳地，一缕缕血气，皆如山沉重，碾死大圣也不在话下。

    “吞你妹，”叶辰冷哼，持矛大开大合。

    虽被淹没，但前后仅不过一瞬，他便如蛟龙冲脱了出来，劈头盖脸就是一矛。

    好嘛！第三尊大圣梼杌，脑袋瓜子被砸的血肉模糊，神海嗡隆，元神也重创。

    叶辰很善解人意，怕前两尊梼杌孤单，又将第三尊梼杌，送去给他俩作伴了。

    他的凶猛，让冲杀的梼杌，都止了身形。

    连灭三尊大圣，何等战力，何等可怕。

    梼杌族虽残暴，可并不傻，人都这么猛了，再冲上去，那不是没事找刺激吗？

    于是乎，漫天的大家伙，争相遁逃了，如叶辰这等人，需准帝才能将其镇压。

    “哪走。”眼见梼杌遁逃，叶辰冷喝。

    他并未追赶，而是挽弓搭箭，仙火化神弓，雷霆化神箭，瞄准一人，直接开射。

    咻咻声不绝于耳，雷霆神箭刺破空气，洞穿虚无空间，携带着摧枯拉朽的威力。

    梼杌惨了，再快快不过神箭，一头接一头喋血虚天，也一头接一头坠落苍穹。

    这场景，有些无法无天，堂堂洪荒猛兽，在叶辰面前，就如小鸟，不堪一击。

    挨个的被点名，箭无虚发，准头贼好。

    被奴役的修士，皆仰首，各个张着嘴，看的俩眼发直，那人……开了无敌挂吧！

    “咱啥时候，也能如老七这般吊炸天。”夔牛又摸下巴，嘀嘀咕咕，神神叨叨。

    “好。”身侧的宿主青年，嚎的响亮，看着一头头梼杌被灭，着实畅快的很。

    既知是叶辰，便也不会太震惊，相比那一世屠两帝，这都小儿科，闹着玩的。

    “梼杌族不会放过你的。”梼杌怒吼咆哮，双眸充血，面目狰狞，如若恶魔。

    “这话，穷奇族也说过。”叶辰冷笑，就没停手，一箭借一箭，射的是贼顺溜。

    不知何时，才闻吼声湮灭，再无轰隆。

    天地平静了，幽寂的可怕，无人言语。

    叶辰这才放出了夔牛，宿主青年也一并放出，还有被奴役的修士，解了封禁。

    “多谢道友搭救。”被奴役的修士聚集，泪流满面，感激涕零，皆泣不成声。

    “举手之劳，各自逃命吧！”叶辰微笑。

    “此恩，没齿难忘。”众修士拱手一大礼，各自转身，相互扶携，奔向远方。

    “走了，梼杌族必会来人。”夔牛道。

    “走自是要走，可有些宝物，绝不能留给梼杌族。”叶辰冷笑，一步上了苍天。

    但见他五指张开，按向大地，施了神通。

    大地动荡，在嗡动中崩开一道道大裂缝。

    旋即，璀璨的精华喷薄而出，被叶辰牵引，乃是星辰之源，古星的根本所在。

    梼杌族霸占此星，必因赤月星的矿山。

    之所以有诸多矿山，得益的正是星辰源。

    这里修士都逃光了，无主之物，可不能便宜梼杌族，能带走的，一样都不留。

    随着星辰之源被抽走，此星的花草之物，频频枯萎，死寂沉沉，再无生灵气息。

    夔牛也没闲着，那被开辟出的源石矿，成山堆积，被他成片收走，搜刮干净。

    而后，两人各奔一方，扫荡每一座灵山。

    这是铁了心了，不给梼杌族留半点宝物，霸占人故乡，想捡现成的，想得美。

    待扫荡精光，二人才一道，踏出古星。

    二人走后不肖半个时辰，成片人影便降落了，卷着洪荒之气，皆是梼杌族人。

    “混蛋。”暴怒声顿起，震颤了苍穹。

    “真爽。”隔着很远，还在星空奔行的夔牛和叶辰，都能听闻怒吼，着实畅快。

    星空不平静，血气飘飞，哀嚎声不断。

    多见逃难的修士，画面凄凉，也不乏洪荒大族，跑出来作乱，手段血腥残暴。

    对此，叶辰从不吝啬出手，诸天的修士，都曾抗击过天魔，护佑了万域苍生。

    可洪荒大族，吊事没做，就他娘的作乱。

    逢时见洪荒作乱，他就来气，见一次打一次，还真是一路踏着血骨，淌着血海。

    尘夜这个名，逐渐被传开，被世人熟知。

    洪荒震怒，起码有上百种族，派了强者，无视诸天休战的协定，大肆搜捕叶辰。

    可叶辰是谁，战力强大，却也神出鬼没。

    他的战术，诡幻多变，打一枪换个地方，毫无章法可言，从不啰嗦，速战速决。

    洪荒阵仗虽不小，却连他影子都未寻到，每逢赶至，连战场都被打扫干净了。

    最可气的是，他们连叶辰是谁都未搞清。

    怪只怪，叶辰有计划有筹谋，可他们，却如无头苍蝇，想寻一人，何其艰难。

    “那尘夜，到底是何等来头，忒猛了。”

    “无人知晓，只知带一面具，不显真容。”

    “真他娘的解气，总算有人出来敢与洪荒族整事儿了，杀，杀他个天昏地暗。”

    “天魔入侵时都龟缩不出，天魔被荡灭，又跑出作乱，活该被杀，真是畅快。”

    星空四方，但凡修士聚集地，皆在议论。

    尘夜这个名，如生了翅膀，飞向万域诸天，传向宇宙边荒，真正火遍了人界。

    “可推演出尘夜的来历。”大楚天玄门中，一众准帝，将人王整整围了一圈。

    “值得肯定，乃是圣人境。”人王淡道。

    “不能吧！”天老挑眉，“被其灭的大圣级，没有一千也有八百了，会是圣人？”

    “借助了准帝兵，并非一尊，乃是三尊。”

    “仅仅借准帝兵之威，便敢惹上洪荒大族们，那叫尘夜的小娃，胆子不小嘛！”

    “容吾再算。”人王说着，便拎出了九宫八卦，念诵着咒语，不断演化推算。

    一众准帝沉默，未曾打扰，只静静等待。

    人王是越算越没头绪，眉头不断皱下，眸光明暗不定，承载着不可言喻的深意。

    一片星空中，叶辰手提杀剑，踏空而行。

    就在方才，遇见饕餮作乱，一怒之下，给其屠了干净，杀到了红眼，煞气汹涌。

    “难见生灵古星，都他娘的成了死寂星辰。”夔牛扒在炉口，一路看一路骂。

    不用说，那些生灵古星，皆是被洪荒大族糟蹋的，抽走了星辰之源，化作死寂。

    “第二次天魔入侵，诸天战死太多准帝，战力严重受损，洪荒才敢如此肆无忌惮。”叶辰收了杀剑，拎出了一酒壶。

    “这点，我深有感触。”夔牛叹息一声。

    他的爷爷，夔牛族老祖，正是血拼魔君而死，夔牛一族……再不复昔年的辉煌。

    若非夔牛族还有帝兵震着，多半已被洪荒覆灭，每每忆起此事，便越发的愤怒。

    “来了一尊不好惹的。”叶辰传音道。

    闻言，夔牛向外望去，才见一血发老者踏空而来，金色蟒袍烈烈，准帝威浩荡。

    那老者气息隐晦，却有洪荒气似隐若现。

    那双老眸，甚是可怕，恍如星空深邃，囊天纳地，又似一座深渊，吞噬人心神。

    “饕餮。”夔牛冷哼，“准帝级饕餮。”

    “本源精纯，并非旁系，货真价实的皇族血脉。”叶辰沉吟，脸色也难看一分。

    身负三尊准帝兵，准帝之下，他不怕任何人，可若是准帝级，那就另当别论了。

    更遑论，那准帝饕餮，还是皇族的血脉，同级别下，足能单挑人族三尊准帝。