
当秦阳等人抵达青木流大厦前方时，发现门岗守卫多了不少人，而进入停车场时，发现昨日还挺空旷的巨大停车场上竟然停满了各种车辆。

“看来今天来了不少人啊。”

秦阳眼光扫过那些车辆，微笑着说道：“只是不知道他们都带了什么好的文物。”

杨浩然眯着眼睛微笑道：“刚开始的时候，你可不要胜得太快，否则的话，恐怕就没人敢上了！”

秦阳微笑道：“我明白的，钓鱼嘛，总不能把鱼群都给吓跑了，总要让别人以为有胜利的希望！”

杨浩然笑眯眯的颔首：“那些文物平时都被那些修行者家族藏得好好的，可舍不得拿出来的，既然你定的标准都至少是寒江独钓图这样的精品，哪怕多拿回一件也是好的，这个级别的文物每一件可都是有其自己独特价值的。”

秦阳笑道：“我反正只负责打架，鉴定文物以及确认他们实力，就麻烦你了！”

杨浩然笑呵呵的说道：“还是那句话，分工合作，擂台上的事情交给你，擂台下的事情交给我，再说了，你不是还诳了那个特事处的女娃娃来给你当保镖吗，想必他们也不会乱来的！”

说起山口莉香，秦阳忍不住摸了摸鼻子：“她这个人倒是挺正直的。”

“走吧，希望今天开个好头！”

秦阳等人下车，和前面的山口莉香两人碰头，一起通过了别墅区门岗，向着擂台区域走去。

还没走到擂台，秦阳便看到了密密麻麻的人群，人数至少是昨天的几倍，男女老少都有，闹腾腾的布满了这个巨大的空地区域。

秦阳等人才出现，马上就引起了所有人的注意。

“秦阳来了！”

随着有人的吆喝，所有人的眼光齐刷刷的转了过来，一道道目光落在了秦阳身上，这目光中大多蕴含着敌对、嘲讽、怒意等等情绪，如同一把把无形的利剑，似乎要将秦阳扎得千疮百孔。

“狂妄的华夏人！”

“今天我要打趴你！”

“华夏人，你今天死定了！”

人群中有人大声的叫骂或者发出挑衅的话语，甚至还有骂的颇为难听的。

秦阳眉头挑了挑，神色却是未变，步伐依旧平稳如初，继续向着擂台走去。

这里是青木流的地盘，主持这次擂台赛的自然是青木流，上野时江看着走过来的秦阳，神色有着两分复杂。

平日里，如果青木流想举办什么盛会，恐怕都是没办法邀请到这么多流派豪门参加，如今却因为青木流的耻辱，无数人在昨日得到信息后从日本各地赶赴东京，甚至此刻还有不少人在路上呢，想必接下来的几天，人数会越来越多。

这个擂台赛将会成为一场格斗的盛会，但是其结局到底会如何，上野时江心中却是没底。

上野时江发起的挑战，秦阳并没有给出直接的回应，但是看得出来，他心动了！

他既然敢摆出这个擂台，这就说明他的战斗力肯定是高于他的实力境界，只是他酒精能高到什么程度？

难道他连天人二十七巅.峰的渡边野也敢战？

他到底是天才，还是疯子？

秦阳走到了上野时江的面前，微笑道：“这里是上野先生的地盘，那就麻烦上野先生维持一下秩序了。”

上野时江沉声道：“你需要什么？”

秦阳笑道：“我带了文物专家过来帮我鉴定文物，另外我的人会检查每位挑战者的实力，我只需要一片相对宽敞的区域以及两套桌椅就好了。”

“这些已经准备好了……连同你的挑战者！”

秦阳顺着上野时江手指的方向，看到了在擂台的一侧，摆放着不少的椅子，椅子上大多都坐着人，而在靠边角的位置，用隔离条隔离出了一个区域，摆着两张桌子，几张椅子，空无一人，想来是留给秦阳等人的。

秦阳回过头微笑道：“好，谢谢！”

上野时江沉声道：“我青木流的人，会率先发起挑战的。”

秦阳微笑回应道：“没有问题，我和青木流的矛盾冲突是今日擂台赛的起因，青木流的挑战者，我自然会优先，给你们赢回大般若长光的机会。”

上野时江脸色冷硬了两分，冷哼了一声，伸手做了个请的姿势。

秦阳等人走到了那个角落，杨浩然在一张椅子上坐了下来，那一对男女站在他的身后，山口莉香沉默的坐在另外一侧，眼光略微有着几分复杂。

秦阳拿起一瓶矿泉水，喝了一口，看了看时间，差不多要到九点了，放下水，直接走上了擂台中央，盘膝坐了下来，闭上了眼睛。

杨浩然身后的那名男子扬声道：“要挑战的，请拿着挑战文物前来这里进行鉴定，符合要求者便能上台进行挑战，文物价值大约在寒江独钓图水准，实力必须是天人二十五窍穴。”

“我来！”

随着一声怒喝，一个身材高大三十来岁的男子迈步走了出来，手里拿着一个木箱来到了杨浩然的桌前，将木箱放在了杨浩然的面前。

杨浩然小心翼翼的打开木箱，里面是一个色彩斑斓的瓷瓶。

杨浩然捧起瓷瓶仔细观看了半晌，然后放下了瓷瓶，沉声道：“乾隆五彩瓷瓶，品相完好，虽然比寒江独钓图略差，但是相差不多，通过！”

站在杨浩然身后的那名中年男子走出来，沉声道：“请伸出手。”

那男子伸出手，中年男子伸出手搭住他的腕部，一丝内气如同游蛇一般潜入，瞬间历经身体各大经脉和已打通的窍穴。

“天人二十五窍穴实力，可获得今日挑战资格！”

那男子早就有些迫不及待的样子，转身大踏步的向着擂台上走去。

与此同时，盘膝闭目而坐的秦阳睁开了眼睛，站起了身子，冲着对面的男子拱了拱手。

那男子凶狠的盯着秦阳，握紧了拳头，大声说道：“神道流江户花枫，特来挑战！”

秦阳神色平静，淡淡的说道：“请！”

那男子深深的吸了一口气，脚下陡然发力，整个人瞬间化为了一道狂风，直接向着秦阳冲了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45400684"  chaptername="第一千三百五十六章  你今天死定了！">加入书签</a>
</div>
