    第289章 出发旌城赏

    黄金干道的跑姿，依旧能看出当年的几分影子，这让魏白莫名的有些怀念，怀念当时的光景，不是对黄金干道，而是对当时的自己。

    拍摄的时间并不长，御司卿的本意就是想录制一个短片记录这个时刻，也没有想过两匹马能有很多的互动之类的。

    母子或是母女重逢的主题类视频不少，父子父女相逢的却是没有几个。

    这一次黄金干道和魏白的父子互动，已经算得上是赛马圈各大牧场之间的先河，此前未曾有人开过。

    所以，在魏白和黄金干道拍摄完视频之后，御司卿的心情肉眼可见的好。

    陆长肆和陈莫奢在拍摄结束之后倒是没有更多纠结拍摄的事情，而是去思考有关于旌城赏赛事的事情。

    从当前的情报来看，旌城赏上真的称得上威胁很大，是个必须正视的对手的，则是徽府之眼，其余的赛驹实力纵然强劲，但是陆长肆和陈莫奢在一起探讨比对了之后，还是没有将其它的马放在要针对和严格布防的范围内。

    自二岁马未来锦标上，来者何人夺魁之后，陆长肆给魏白制定的训练计划便有了些许改变，侧重于在一定时间内把魏白的速度给拉起来。

    其实陆长肆是一个很有节奏的人，很有节奏指的是他的计划是循序渐进，非常自然的。

    他对魏白原本的训练计划主要以力量和体力为主，因为黄金家出来的赛驹，末脚还真是没怎么让驯马师担心过。

    可是在二岁马未来锦标上，陆长肆还是看出了问题所在。

    魏白和大部分黄金马不同，他的速度不是很快，但是体力和力量很足，已经是当前阶段下，同世代里数一数二的赛驹了。

    这就有了陆长肆稍微改变了一下魏白训练模式和训练思路的事情。

    同时改变的，还有陈莫奢对魏白制定的骑法。

    骑师的风格是不同的，这本就存在着许多流派，正如同很少有骑术一流的骑师能够做到如苏翊一般，可以把比赛完全托付给马。

    不同于网上马迷们的调侃和讨论，只有骑师才会知道一匹全自动的赛驹有多么难得，而克制自己的很多习惯不干扰这类赛驹又是多么难得。这对于那些已成体系的骑师而言，是需要高超的骑术来支撑的。

    在长久的训练中养成的肌肉记忆和习惯，是很难在短时间内为了配合一匹马而迅速改掉的，这也是有一部分骑师对于苏翊的评价虽不高，但也承认由自己去骑乘万户侯或是朦胧影未必能做的更好的原因。

    陈莫奢毕竟是陈迦男的儿子，他在学习骑术的过程中，深受其父思想的影响，即便在尾盘冲刺阶段上大量借鉴了欧洲骑师爆发性的推动式骑姿，但对于途中时自身平衡性的要求依旧极高。这也就使得陈莫奢形成了对待不同赛驹，改变开头或是尾盘的战术，而惯用途中稳定维持速度的跑法。

    在经历了二岁马未来锦标之后，陈莫奢便主动找上了陆长肆，提议在下一场的比赛中尝试全程均匀提速的战术，不再比拼末脚与爆发，而是比拼赛驹的综合能力以及稳定性。

    在三冠战线前改变战术无疑是不确定与有风险的，但是陆长肆和陈莫奢具备着那些经验老道、阅历丰富的驯马师和骑师渐渐失去的特性之一——敢于尝试。

    不求稳，但求可能。

    当然，这种改变也意味着两个挑战，一是魏白必须通过训练和一场比赛的适应，在皐月赏之前就可以至少拥有对该战术百分之八十以上的执行力，二则是陈莫奢必须在感受参赛当日魏白大体的体力的基础之上，精准地把控比赛节奏以及对比赛过程中的所有变动和可能走势有着敏锐地捕捉，使得魏白可以完美地发挥体力优势。

    最理想的结果，自然便是陆长肆将魏白的速度练起来，而魏白又可以完美地发挥体力特长，如果是一匹强大精准的数值怪，抛开状态原因，陆长肆和陈莫奢也很难想象出他失败的可能。

    “结束了啊...”看着李一道已经朝着魏白走去，黄金干道停下了脚步，倚靠在场地边的围栏上，有所感地望着同样停了下来的魏白，“后辈啊，你今年几岁了？”

    “三岁了。”魏白也看到了李一道手中的笼头，看着那边已经开始收工的摄影团队，魏白回头看着黄金干道，张了张嘴。

    他是想问黄金干道是不是之后便住在金陵牧场了，但想了想也知晓对方应该是不知道自己的去向的，也就没有问出口。

    其实即便是知道了又能如何呢？一匹已经退役了的赛驹和一匹正值最重要年岁的赛驹，他们本就像是处在了两个世界的马，即便相逢，也只是两个世界偶尔的擦肩而过。

    “这个时候...”抬起头看着天空，黄金干道略微思索后道，“你也马上该去比赛了吧...”

    “嗯。”言简意赅地回道，魏白记得将要载着他前往旌城的车好像在几日前就已经抵达了金陵牧场。

    “那加油吧，别输了...”黄金干道的眉眼柔和了，它最后看着魏白，一时间突然就沉默了下去，就像是想要好好端详一下魏白的模样，然后记在自己的心里。

    “嗯。”没有点头，因为李一道已经将笼头套在了魏白的头上。

    魏白没有刻意去拖，也没有停驻，他只是很自然地随着李一道的脚步离开了场地。

    身后黄金干道的目光应是在他彻底走远了之后才移开的吧。

    已经转过了一个转角的魏白如是想到。

    “走吧，也是时候该出发了。”

    待走到马房里时，陆长肆已经点好了东西，而你字是眷也回到了马厩，看眼神应是对魏白的突然离去依旧有几分好奇。

    “走吧。”李一道笑着回道，随后将魏白拴在了自己马厩的栏杆上，为魏白带起了运输护腿。

    “是要走了么？”

    你字是眷的话问出了口，而魏白转过头看向你字是眷的瞬间，锁画之香也看了过来，支起了耳朵听着。

    “是的，要去比赛了。”

    “祝你取得好成绩...”你字是眷甩了甩尾巴，衷心地祝福着。

    “会的呢...”

    魏白舔了舔嘴唇，方才的跑动让他有些想喝水，但是因为被拴着的缘故，让他暂时够不到水桶。

    一想到旌城赏比完之后，自己回家可能也就一周到两周的时间，恰逢你字是眷要去参加西安两千米杯，锁画之香还有牡丹赏要参加，下一次碰面，可能真要等到四月末了。

    “马上再见了，也取得好成绩啊...”这么跟你字是眷说着，魏白突然转过头去，正好对上了锁画之香的双眼。

    那双眸中有着还没来及掩去的惊讶和慌乱，随后才转变成了一种冷漠和平淡。

    心中蓦然更安，魏白有些抑制不住地笑了起来，让那双原本已经冷下来的眸子好似多了一丝羞恼。

    “你也是呀，一定要取得好成绩，上一场比赛我看了，比的真的很好呢，要是别再那么危险就更好了。”

    话一出口，魏白便感觉如芒在背，嘴角刚扬起的笑转瞬便掺杂了几分苦意。

    你字是眷还是那个你字是眷，它的性格就决定了它即便会为了魏白做出一些让步和改变，但那只是一小程度上的，在此之外，它依旧如初。

    没敢回头去看，魏白专注地盯着眼前的马的眸子，那双眸中的神色已经开始变换，即便竭力遏止，也难免失控。

    “天选...”似是又回到了那年秋天，萌动着的小牝马娇声叫着自己的名字索要着它想要的礼物，时光的交错感让背后的冷意都被掩去了些许。

    “加油...”

    (本章完)

