    十日前，在锦衣卫总旗汪朝宗的带领下，二狗、陈泰及另外六名锦衣卫伪装成走私商队进入平埔族的地盘探查消息。

    由于平埔族和明郑关系紧张，而又急需明郑的盐、铁等物，往往出高价收购。

    故而时常有东宁商人贿赂驻守边界的明郑军队，偷偷越过边界与平埔族交易

    而汪朝宗之前已经扮演走私商队来了四五次，与猫里社众人逐渐混的熟捻。

    尤其是每次来交易时，他都会给头人莫那能带上一份价值不菲的“礼物”。

    在他们的打探下，基本确认猫里社今年没有劫掠屯垦点的意图。

    但他们发现了另外一个异常情况。

    莫那能派了许多平埔族战士将猫里社旁边的一个海湾给封锁了，不允许任何人靠近。

    汪朝宗借着请猫里社长老阿林奚喝酒的机会，装似无意地问了一嘴，立马引起了阿林奚的警惕，他支支吾吾避而不答。

    汪朝宗当即断定其中有问题。

    几次将话题拉回到被封锁的地方。

    终于，被灌的醉醺醺的阿林奚透露说那里是他们的圣地，能够出产圣石云云。

    一番话说的汪朝宗不明所以，一头雾水。

    等到入夜后，他带着几个兄弟偷摸地向封锁的海湾摸去。

    却不知天生多疑的莫那能时时刻刻派人盯着这帮明国的走私商。

    即使对方送来许多礼物，即使几次来交易对方都是老老实实的。

    但他从不放松警惕，就像一个老练的猎人，极富耐心，等着猎物犯错。

    果不其然汪朝宗犯错了。

    但对方低估了锦衣卫们的行动效率。

    等猫里社调集好人马准备动手时，汪朝宗他们已搞明白了那个所谓的圣地是什么，其实就是一处矿藏丰富的煤矿！

    虽然探清了对方的秘密，但汪朝宗等人也陷入了围剿猎杀之中。

    在汪朝宗等人的拼命掩护下，最后只有陈泰和二狗逃了出去。

    身后隐约传来的追兵呼喝声将二狗从回忆中拉回现实。

    他的体力逐渐支撑不住激烈的奔跑，脚步变慢。

    在丛林里追逐，世代生活于此的平埔人永远更快更强。

    希望陈泰哥能将煤矿的消息成功带回去吧，二狗在心中暗暗祈祷。

    他止住脚步，躲在一棵树后，有节奏的大口喘息着，希望能恢复几分体力。

    这样继续跑下去，最后只能是体力耗尽，被平埔番像宰鸡一样杀掉。

    他不愿意那样没有尊严的死掉，怎么着也要拉几个垫背的。

    平埔番的追兵越来越近了，二狗努力控制着自己的呼吸声，不让自己发出一点声音。

    瓦历斯带人追到二狗踪迹消失的地方，眼中精芒一闪，“踪迹消失了，那个明人就躲在这附近，散开去找，都提高点警惕。”

    一众平埔番四散开来仔细搜索，片刻功夫便有两个平埔番摸到了刘二狗藏身的地方。

    三人中间只隔了一棵树，那两个平埔番只要再往前走两步扭头便能看见躲在树后的二狗。

    二狗脸上浮现出一抹追忆，真的好想再回到福建海边的那个小渔村，和父母妹妹一起织网捕鱼。

    追忆只是一瞬，脸上很快爬满坚毅之色。

    他深吸口气正准备窜出去偷袭两个平埔番时。

    突然听见西边丛林边缘处，响起一阵枪声。

    他生生止住了身形，脸上布满惊喜，是宣毅镇吗？看来陈泰逃了出去。

    枪声响起后，从同一方向突然传来一阵尖锐的哨声。

    瓦历斯面色大变，这是番社遇见灭顶危险才会吹起的哨声，所有平埔番的战士听到后都要立刻向哨声响起的地方集结。

    他眯着眼睛在四周环视了一圈，不甘地啐了口唾沫，召回四散出去搜寻的平埔战士，放弃追捕折转向西。

    二狗在树后一直保持着屏气凝神地状态，等到确定对方真的离去后，他猛然放松下来，大口地喘息。

    脑袋一昏沉，倒在地上。

    丛林边界处，终于冲出森林的陈泰惊喜地发现不远处有一队在巡逻的郑军士兵，他高声呼喊，同时飞奔过去。

    莫那能搭弓瞄准陈泰，嗖地一声，箭矢从陈泰耳边划过，吓了他一身的冷汗。

    其余平埔番也张弓搭箭，纷纷射击，一时间箭矢如雨。

    陈泰幸运地躲过了莫那能的一箭，立马身体前扑，翻滚进了前面的一处沟壑中，躲过了后续的箭雨。

    而他的呼喊声也引起了这队巡逻士兵的注意，看见平埔番向一个明显汉人模样的商旅射箭，士兵们立马排列成三排，摆出战斗队形。

    队正官尹向一声令下，轰的一声，烟雾弥漫。

    因为双方距离很远，这一轮齐射更多的是在警告对面的平埔番不要轻举妄动。

    “头人，是明军，怎么办？”

    躲藏在森林边的平埔番战士们一脸惊慌的看向他们的首领。

    莫那能脸色阴沉的能滴出水来。

    此处是明郑的边界外，他无法判断这队明军是偶然的越界，还是后方大部队的斥候。

    作为靠近明番边界的平埔番社，莫那能心底最深的恐惧就是哪天被明郑盯上，最终被赶向更深处的丛林。

    他不敢拿番社的命运去赌，毫不犹豫地吹响了脖间的哨子，同时派人回社里再调派援军。

    而对面的明军见到丛林中的平埔番越聚越多，也毫不犹豫地射响号箭，向附近巡逻的明军队伍示警求援。

    五十名荷枪实弹的神机镇士兵在尹向的带领下牢牢占据住丛林对面的高地。

    眼见对面丛林中的平埔番越聚越多，尹向冷峻的面庞流不仅没有丝毫担忧，反而流露出兴奋神色。

    按照邱世宁和裘邵武的要求，神机镇一改之前宣毅镇的被动防御策略。

    采取积极进击的策略，巡逻时，不拘泥于边界线。

    必要时可以翻越界线，以更好地探查平埔番的动向。

    而尹向在他骨子里军人侵略性的驱动下，不打折扣的完成两位上官的要求。

    每逢巡逻必越界。

    在他的指挥下，士兵们迅速装填好弹药，此时丛林中的平埔番已经聚集近百人了。

    面对两倍于己方的敌人，他毫不畏惧，反而主动放弃制高地形，下令士兵们主动迎击。

    五十名士兵排列成三排，迈着坚定无畏的步伐，缓缓向森林的边界处逼近。

