    真正的吃到了东西之后，众小才知道这是真的，真是太美味了，真好吃。

    陈宇看着很高兴，不过看到斯洛芬并没有上去，马上就好奇的问道：“小芬你不想吃嘛？”

    斯洛芬怎么会不愿意，只是自己不能和他们一样，似乎已经知道该做什么了，努力地咽了咽口水，才说道：“老爷，我不饿，老也不吃，小奴也不吃。”

    “这是什么话嘛，吃吧，等什么，放心，我也不是吃人的魔兽了，去吃吧。”只是任他怎么说，斯洛芬还是不动，即使自己心中很向往也是如此，让人很是纳闷了，这是怎么了？

    邪蛛看着，心中暗道原来主人还不知道啊，他可是看出来了，只是这注定不可能的，主人是什么样的人物，会在乎一个小小的凡人，今天是大发善心，收留了他们，但不会让他们带在身边的，这不可能的，所以这个小丫头的心思注定是无用的，但也没有到还如此付出。

    “主人，这丫头的意思，就是成为您的女奴，也就是贵族之中的***？”邪蛛看着最后只能在主人耳边低声的说道，时间上还真的僵持着，这样真的不好，还不如明说。

    “什么？”陈宇听着不敢相信，这是一个女孩的想法，这不会吧，才多大啊。

    “主人，不要看她这么小，其实按照人类的想法那是不小了，贵族之中都是如此，何况今天你付出了这么多的东西，这个丫头肯定是要为此付出的，没有其他的东西，只能是她自己了，这在于贵族之中那是很简单的事情，很是普遍，有些地方还有初夜权呢。”

    陈宇听着脸色明显不好看，但是这是这个世界的事情，和他没什么关系，只是现在轮到他身上了，这可不好，但不能直白的说吧，还可能会让她误会呢，这样不好了，想了想就说道：“小芬，去吃吧，你们他们都要看着你，已经不好意思了，去吧，这样会让他们难受的。”

    此时吃着东西的孩子，不少看到了他们的大姐姐没有吃，不自觉的停了下来，一脸不舍的样子，显然是没吃过这么好吃的东西，只是大姐姐的恩情更加重，虽然不懂，可是不愿意让大姐姐一个人看着他们吃吧，那以后还怎么相处呢，所以一个个眼神都飘过来了。

    一个只有五六岁的孩子拿着水果走上前，来到斯洛芬的面前：“大姐姐，你吃啊。”

    斯洛芬看着，心中很是心酸不已，但是同样是欢喜无比，终于有一个家了，还能吃到好东西，真的是令人兴奋，至于这东家是好人还是坏人，现在对他们来说，绝对是好人，就算是以后想要卖掉他们，也可能赚不回这么多钱吧，看看他们如此瘦骨如柴的样子，谁会要？

    “去吧，你看他们都在看着你，去吃吧，放心了，安心的的是吃，这些都是准备好的。”

    最后斯洛芬在孩子们的拥护下来，终于开始吃起来了，而眼泪也在不断地流淌，多少年没有感觉到这种感觉了，真的是太令人回味无穷，自己父母何尝不是如此，可惜，他们都已经离开了，永远不会再回来了，不过今天再次感受到这一份情意，虽然很陌生，但很值得。

    陈宇和邪蛛看了看，就走了出去，在院子中的石凳上坐下，而邪蛛自然自觉站在一旁了。

    “主人，我们今天就在这里休息嘛，还是马上上路？”小心的问道，可不敢触怒主人。

    陈宇沉吟了一会儿，看了看房间中的孩子，听着他们的声音，缓缓地出了口气道：“先停留几天吧，将这里安顿好后，我们在上路好了，现在信息也不多，谁知道目标能不能找得到，反正这一次是一定要找到的，对了，你不是想要过着人类的生活嘛，不如留下来好了？”

    邪蛛顿时惊恐万分的求饶道：“主人，主人，你可能丢下小的，你就让小的跟着吧。”

    陈宇看着，一阵无语，不就是让他留下生活而已，并不是让他去死，怕什么，真是的。

    其实邪蛛还真的很怕死，现在变成人类的样子，实力才刚起步，需要主人的庇护，不然根本动不了任何事情，自然是没有办法中的办法，而且对于主人的敬畏恐惧，那是绝对没有第二之说，只有最强的感觉，跟着主人更加有机缘，这是自己现在最大的好处，怎能放弃呢？

    “好了，好了，跪什么跪，起来吧，真是的。”陈宇拿他没办法，谁让自己答应了当初带着他来主物质位面呢，想想也是，现在的他实力明显不行，除非变成深渊恶魔，但是那样一来，会更加糟糕，以后别想在这里生活了，想要让主物质位面认可，可不是那么容易的。

    至于排斥感觉虽然没有了，但也是因为有着陈宇在而已，消磨掉了，但不等于主物质位面会承认邪蛛的存在，即使不排斥，也会种种原因抵制的，这是一个世界与另一个世界的生灵的差别，没有办法多言的事实，只能靠着自己的努力，来获得主物质位面的认可才行。

    “谢谢主人，谢谢主人。”邪蛛听着不用离开主人了，顿时很高兴，不停地拍着马屁。

    陈宇听着烦了，就让他停下休息，恶魔就是恶魔，拍起马屁来还真的样样不同了。

    没多久，斯洛芬就带着众小出来了，很是高兴地叩拜，这是他给他们的生活希望，由衷的感谢他，每一个人脸上都有着幸福的神情，对于未来会更加舒适不少。

    “起来吧，别跪了，这样不好，以后可不许了，带他们下去休息吧，顺便洗个澡，对了衣服已经在房里了，你们去自己拿吧，有什么需要和他说，会尽量的满足你们。”陈宇看着众小，也受了他们一扣拜，就让他们起来了，算是结清了他们之间的恩情，简简单单。

    邪蛛听着点头，对着众小说道：“到那里去洗澡，来我们带你们去，衣服就在这里，先拿好，然后再去洗澡，去吧，里面有热水，乖乖的。”

    作为恶魔还真的没有想到有一天会成为恶魔奶爸了，还要照顾一群人类孩子，这说出去都不会有人相信，是的，绝对不会有人信的，这是什么天大的玩笑，只是事实就是在眼前，还有什么不现实的，看看这个恶魔变成了，一下子就有了一些人类的想法，照顾的很周到嘛。

    这里就能说，改变还是要从环境开始，当然要是本身就有这个想法自然好了，没有的话，只能一步步来，而邪蛛明显有了这么一个好主人，让他足够改变起来，成为一个与众不同的恶魔，开始享受人类生活的恶魔，至于将来会不会有与人类之间的孩子，真的不好说啊。

    “主人，已经让他们去洗澡了。”邪蛛安排好了众小洗澡后，就回来禀告，不过心中似乎真的有些不同，那种感受很有味道，只是一时间还没有感觉出来，这是什么样的感受。

    “恩，我知道了，那你也休息吧，要那么客气，坐，我让你坐就坐吧，难道还会害你啊？”对于邪蛛的心理还是清楚，尤其是这个世界之中的等级真的非常严格，尤其是主仆之间的关系更是如此，要是奴隶的话，将会更加严酷，主人可以随意打骂杀戮，贵族都不会有事的。

    这就是本质吧，想着这些事情，陈宇不自觉的摇了摇头，自己想那么多干什么，只要做好自己的事情就可以，世界那么多，谁知道有多少，管得过来嘛，能碰上就管一管，碰不到的，也只能算是倒霉了，这是无法改变的事实，也是命运的抉择吧。

    很快，斯洛芬带着洗好澡的孩子们出来了，果然不同了，有一股清新的感觉，尤其是斯洛芬还真的有一个美女胚子的感觉，令人看着很是顺眼，果真是不同了。

    “很好，很好，还有什么需要尽管说，要是没什么了，就先去休息吧，以后要开开心生活，知道吧。”陈宇很是开心的说道，只要让他们感觉到温馨就好，只要过的开心就好了。

    斯洛芬看着年轻的老爷，心中有些莫名的紧张，尤其是那种笑声，还以为对于自己有兴趣，想到这里，更加悲伤了，不过没有表露出来，这是已经想好的，有收获就要付出，在她想来就是是肯定的，贵族嘛，谁不是如此，有些嗜好是没有错的，现在能有如此好处呢。

    “去休息吧。”知道年轻老爷的话，马上就让众小去休息了，安排好后，才到院子里。

    陈宇见了就道：“还有什么需要嘛，要什么尽管说，只要我能做得好，尽量完成。”

    “没有，没有，老爷，现在也晚了，是不是该休息了，小奴伺候老爷。”斯洛芬带着紧张的心情说道，这还是自己的第一次，真的很紧张，深怕会触怒老爷，让他们没有地方住。

