    宇智波斑纵横忍界，只输给了千手柱间。

    他输给柱间，并非是瞳力不济，而是因为千手柱间更强而已。

    眼前这个后辈，竟是释放出不下于他的瞳力。

    这让宇智波斑极为兴奋。

    他和柱间是各有所长，而跟浅镜之间，都有瞳术这方面的长处，那他自然有兴趣。

    不但有，而且很大。

    “你的眼睛，并不是写轮眼，也不是白眼，更不是轮回眼。但为何我在里面，感觉到了和写轮眼相似的力量。不止如此，好像还有自然能量。更为奇特的是，有一种我从未见过的能量。小子，看来你的身上有不少秘密啊。”

    斑低声说道，一眨眼的功夫，他居然将浅镜的双眼分析了一个八九不离十。

    这样的分析能力，真是恐怖啊。

    “你的眼睛，也不差。只可惜，只是秽土转生之躯。只怕我见不到你的全盛时期了。”

    浅镜低声说道。

    “呵呵，是啊，真是可惜。不过，这用来收拾你，我想已经足够了。”

    斑冷笑道。

    “斑，你的时代已经过去了，作为亡灵，你应该好好在净土待着，而不是死后还要糟蹋忍界。”

    浅镜冷漠地说道。

    “不，这个世界很小，只勉强够我一个人折腾而已。我死后，这个世界就太无趣了。所以，我需要新的生命。我将带给这个世界，新的光明。你们这群人，按照柱间那天真的想法，一路走到现在，还不是忍界大战不断吗？

    不到六十五年的时间，忍界大战爆发了四次。处于战斗中的时间，长达十年。这就是柱间所要追求的和平吗？实在太讽刺了。

    若是当初柱间听我的，一起联手，扫平忍界，眼前的局面，不会如此糟糕。当然，当初的我同样幼稚，居然相信了柱间那个可笑的梦。不过这一次，我重新活了过来，那我就不能白白活着。

    月之眼计划已经启动，那么，我将会带给这个忍界，新的和平。对一个人都十分友好的和平。”

    “多说无益，战吧。”

    “正合我意！”

    两人的瞳力都激发到了极致。

    一时间的气势不断碰撞，天空之中的白云都被卷开。

    “好可怕。这两个人到底是什么级别的怪物。”

    “根本不是一个等级的。”

    “宇智波斑也就算了，五代火影怎么也拥有如此惊人的气势。他到底做了什么？”

    “太惊人了。”

    幸存的忍者们纷纷惊呼，这一战，即将开始。

    “火遁！豪火灭却！”

    斑张口一吐，赤红色的火焰从他的口中喷涌而出。

    范围之大，足足有数百米。

    如此惊人的火遁，浅镜从未见过。

    角都的火遁在这样的火遁面前，也能够算是小火苗而已。

    “不愧是宇智波斑啊。”

    浅镜见状，不由得感叹一句。

    但他并没有闲着，而是同样双手结印，低喝道：“土遁！土流壁！”

    下一刻，超过百米的土墙拔地而起，挡在了赤红色的火焰面前。

    石壁之上，更是雕刻着精美的狗头，足足有上百个。

    狗头张嘴，竟是将多余的火焰直接吞入其中。

    气势惊人的火遁在这石壁面前，也只能成为网中之鱼，无法挣脱。

    “哦？有点意思。居然能够将土遁施展到如此程度。”

    斑有些诧异。

    这是他第一次见到有人用土遁抵挡自己的火焰。

    以往他的火遁，都需要至少五个人以上，才能够抵挡。

    当然，若是柱间的话，一个人就够了。

    眼前的浅镜是除了柱间之外，第一个凭借一己之力就接下了自己火遁的人。

    “我开始有点兴奋了。”

    斑喃喃低语，随后瞬身来到了浅镜面前。

    上百米的距离，在他的脚下，不过是两个呼吸的功夫。

    浅镜双眼一眯，已经感觉到了斑的靠近。

    “来了吗？”

    浅镜低声说道，随后斑一拳轰碎了石壁，从火焰之中蹿出，又是一拳打向了他。

    势大力沉！

    这一拳的威力，浅镜刚刚已经见识过了。

    但是他不闪不避，右手捏成拳头，化作一片玉色，直接打了上去！

    咚！

    两股气浪散开，交锋才刚刚开始。

    两人谁也没有后腿，斑的右腿扫出，好似一条铁鞭，直接扫向了浅镜的小腹。

    这个位置，颇为脆弱，若是被踢中，短时间内很难做出反击。

    斑的速度快，浅镜的速度也丝毫不慢。

    他左腿抬起，左胳臂下沉，膝盖和手肘碰撞一处，行成了防御。

    斑的右腿踢在上面，根本无法破开。

    反倒是浅镜左手一抓，将斑的右腿抓住，用力一甩，斑的身形立刻飞出。

    与此同时，浅镜双手之上，冒出无数的透骨针。

    风遁查克拉瞬间注入。

    “天女散花！”

    唐门暗器手法！

    无数的透骨针在半空之中交织，好似一朵朵鲜花盛开。

    但是这鲜花，极为危险。

    这是带着血腥的花朵。

    那些透骨针就像是有了生命一般，在宇智波斑的身周来回穿插。

    斑脸色微微凝重，看出了这些透骨针的不同凡响。

    “没想到这个世界上，居然还有人玩手里剑之术在我宇智波一族之上的。”

    斑低声说道，随后二话不说，双眼之中的永恒万花筒写轮眼转动，蓝色的须佐能乎瞬间暴动！

    那须佐能乎只是第一阶段，但其具备的强度，已经十分惊人。

    叮叮叮！

    风遁透骨针落在须佐能乎之上，冒出一阵火星子，纷纷散开。

    “不错的手里剑之术，但是在这双眼睛面前，毫无意义。”

    斑双手交叉放在身前，一脸漠然地说道。

    用出须佐能乎，代表着他对浅镜实力的认同。

    但也只是如此而已。

    用出须佐能乎的同时，代表着斑认为，这场战斗可以结束了。

    “除了柱间之外，你是我第一个觉得有些意思的对手。不过，我赶时间，没有空陪你慢慢玩。现在，我就让你知道，在我这双眼睛面前，你们到底又多弱小。”

    斑冷笑连连，蓝色的须佐能乎骨架立刻长出了血肉。

    随后，身形拔高，已经有了半身的盔甲。

    “须佐能乎吗？”

