    “对！”

    白凝冰毫不犹豫地点了点头，继而说道：“不过，看在你协助我们警方破了案，而且还救过我，所以我就勉为其难请你吃顿饭好啦！”

    “那我是不是得跟你说声谢谢？”叶飞微笑着问道。

    “谢谢就不用了。”

    白凝冰很大方地摆了摆手，“该说谢谢的人应该是我。”

    说着，白凝冰便把菜单递给了叶飞，道：“想吃什么，随便点。”

    “白警官，我对这儿不熟，你来吧！”叶飞摇了摇头，说道。

    “行，那就我来点。”

    白凝冰点点头，然后叫来了服务员，点了几个菜。

    等服务员离开后，白凝冰便紧紧地盯着叶飞，说道：“叶飞，其实我一直很好奇，你到底是什么人？龙主跟你是什么关系，为什么他会这么维护你？”

    叶飞端起水杯喝了口水，笑着说道：“白警官，我是什么人，你不是早就查到了么？

    至于我跟龙主是什么关系，我只能给你一个简单的回答，那就是合作关系。”

    白凝冰蹙眉道：“你的资料并不完整，在你出国后的八年里有很长一段空白时期。在这八年里，你到底在国外做了些什么？

    还有，龙主位高权重，有什么事他办不到？他还需要跟你合作？”

    叶飞淡淡一笑，把水杯往桌上一放，道：“白警官，我那天晚上不是跟你说过了么？有些事并不是你想象的那么简单。

    就像你明明知道我跟铁血盟有联系，你明明知道我那天晚上杀了楚云峰，杀了很多人，可你却仍旧只能选择沉默。

    如果我跟龙主没有合作关系，难道你觉得我闹出这么大的事，他会不管？”

    白凝冰皱了皱眉，虽然叶飞的话虽然很不中听，但事实就是如此。

    自己真的不能把他怎么样。

    叶飞紧紧地盯着白凝冰，笑眯眯地说道：“当然了，就算我跟龙主没有合作关系。我想做的事，他也管不着……”

    听到叶飞的这句话，白凝冰一脸惊愕地看向他，心里在想这句话的深层含义。

    龙主可是一号身边的人物，就算是京城红墙里的那几位也很尊敬他。

    可这个家伙竟然说他想做的事，连龙主都管不了？

    这是一种盲目的自信，还是说他有底气说出这样的话？

    他究竟是谁？

    “呼……”

    白凝冰轻轻吁了口气，继而问道：“叶飞，你的实力到底有多强？我跟你相比，谁强？”

    听到这个问题，叶飞笑着在白凝冰身上打量了一下，说道：“白警官，不是我打击你，你的实力跟我不在一个层次。”

    虽然这句话有装逼嫌疑，但叶飞说的是事实。

    因为他一眼就看出了白凝冰的实力，后天初期。

    这样的实力或许在世俗界算得上是高手了，但在他眼中，真的不值一提。

    果不其然，听到叶飞这句欠揍的话，白凝冰当场就发飙了！

    “叶飞，你凭什么这样说，你都没跟我较量过！”白凝冰气呼呼地说道。

    “白警官，我说的都是实话啊，你用不着那么生气吧？实力不济不丢人，丢人的是没有一颗想变强的心。”叶飞说道。

    “好啊，你不是说你比我厉害么，那我们吃完饭后，就去比比！”白凝冰娇声喝道。

    “白警官，还是算了吧，拳脚无眼，刀剑伤人啊！”叶飞摇了摇头。

    “不行，今天不管怎样，你都要跟我比比！”白凝冰倔强地说道。

    “……”

    面对这样一个性子要强的女人，叶飞也是没辙了。

    他挠了挠头，心想，早知道就不那样说了啊！

    装逼有危险，装时需谨慎啊！

    没过一会儿，饭菜就端上来了。

    叶飞和白凝冰两人在一场尴尬的氛围下结束了午餐。

    吃完饭后，白凝冰抢着把账结了，然后拉着叶飞就坐上了自己的车。

    “走，现在跟我去一个地方。”白凝冰冷冰冰地说道。

    “去哪儿？”叶飞挠头道。

    “去了你就知道了！”

    “不是，白警官，不去可不可以，你这是绑架啊！”

    “你给我闭嘴，不要说话！”

    白凝冰瞪了眼叶飞，然后踩下油门，离开了雅轩餐厅。

    一路风驰电掣，开了足足二十分钟，白凝冰便把车停在了恒隆广场的停车场。

    随后，白凝冰又拉着叶飞坐进了电梯。

    “白警官，你到底要带我去哪儿？”叶飞无奈地问道。

    到现在他都不明白，这女人风风火火地到底要把他带到哪里去？

    而白凝冰却冷着一张脸，不鸟他。

    得，这个女人还在气头上，自己还是少说两句吧！

    乘坐电梯，来到了二十三楼才停了下来。

    走出电梯，白凝冰带着叶飞来到了一个场馆门前停了下来。

    这个场馆名叫‘龙威拳击俱乐部’。

    显而易见，这里应该是教授拳击的。

    拳击是外国人搞出来的一种搏击术，对力量、速度、灵敏度等素质要求高，比起其他搏击术如跆拳道、泰拳、散打什么的还是要强上一些的。

    不过，如果跟真正的华夏功夫相比，那些搏击术就不够看了。

    当然，这里指的是真正的华夏功夫，而不是那些花拳绣腿。

    “白警官，你带我来这里干嘛？”叶飞问道。

    “我之前在这里练过几次拳，对这里比较熟。正好我们可以在这里的擂台上打一场！”白凝冰说道。

    “啊？真要打啊，不打可不可以？”

    叶飞顿时哭笑不得，没想到这女人还来真的。

    “不行，来都来了，我跟你之间无论如何都要打一场！”

    白凝冰不给叶飞拒绝的机会，直接把叶飞拽进了这个拳击俱乐部。

    今天是周末，来这里练拳的人还比较多，男的女的都有，而且都是一些年轻人。

    让叶飞感到欣慰的是，这里来练拳的漂亮妹子还挺多。

    “凝冰，你来了！”

    这时，一道醇厚的嗓音传了过来。

    叶飞抬眼看去，就看到一个身高接近一米八，赤膊着上身的帅哥，潇洒地走了过来。

    这个男子身姿挺拨，体格健壮，肌肉发达，尤其是块状的胸肌和腹肌，看上去给人的第一感觉是结实、高大、有力量的感觉。

    “龙教练！”

    白凝冰笑着和这个男子打了声招呼。

    “凝冰，好久没看到你来练拳了，最近很忙吗？”男子微笑着问道。

    “对啊，最近忙着查案子，哪有时间练拳啊！”白凝冰撇嘴道。

    “凝冰，这位帅哥是？”

    这个男子把目光转移到了叶飞身上。

    “噢，他叫叶飞，是我的朋友。”

    白凝冰简单地介绍了一句，随即又看向叶飞，说道：“叶飞，这位是这个拳击俱乐部的馆主，名叫龙威。

    我跟你说，龙威以前可是职业拳击手哦，而且还在连续三次世界拳击大赛上，获得过60公斤级的金腰带，他可是当时的拳王！”

    说着，白凝冰想看看叶飞震惊的表情，可让她失望的是，叶飞脸上没有任何表情。

    “凝冰，那都是过去的事了，不值一提。”

    龙威谦虚地笑着摆了摆手，随即向叶飞伸出了手，道：“叶先生你好，我叫龙威。”

    “呵呵，拳王你好！”

    叶飞笑了笑，和龙威握了握手。

    但不知怎的，叶飞感觉这男子的眼神对自己好像充满了敌意。

    叶飞转念一想，顿时就明白了，看来这个龙威是喜欢这个暴力娇娃啊！

    龙威心里有些不爽，其他人听说自己是拳王的时候，一个个可是震惊的不得了，可这家伙竟然没有半点反应。

    看来这个家伙是怕了，故意装的淡定罢了。

    不过，龙威也没有去在意叶飞了，像这样的瘦猴子，不值得他关注，更不配做他的情敌。

    因为他知道，白凝冰喜欢比他强的男人，而正好，自己比她强上一些。

    “凝冰，你今天过来是要练拳吗？我可以一对一教你。”龙威笑着说道。

