    黄龙得意了一阵，很快就又皱起眉头，“既然如此，那他们将来岂不是要跟师母他们的巫族打起来？”

    他有些焦急地看向吴楚，看到吴楚一脸平静，末了又讪讪笑了笑，说道：“既然我能想到，那师父肯定也能想到，师父一定早就有办法应对了，我还在这里瞎紧张，让师父见笑了。”

    吴楚展颜笑了笑，说道：“这些事情，你不必多想，把心思放在修行上吧！在这人人都在争渡的世界，修为没有提升到终极之境前，任何事情，多想都没有意义。说到底，这是一个以实力为尊的世界，在你实力不足之前，许多事情都是做不到的。”

    黄龙闻言，愣了愣，而后默默点头。

    虽然不愿承认，但却是事实，就如同他们龙族当初。

    可他还是忍不住会想，如果将来天庭真的跟巫族打起来，那师父会怎么做呢？联合巫族一同对付天庭？

    既然师父早就想到了这个，为何还要坐视天庭壮大？把问题解决在苗头刚起之时，不正是师父教他们的吗？

    看师父和师母对太一师叔也不像有什么防患的样子，难道他们之间还有什么其他约定？

    就在黄龙忍不住胡思乱想的时候，吴楚这边却和昊开启了大道连线。“大师兄，是你让凤仪和小坤开辟洞天世界的？”

    “他们俩到你那边啦！”吴楚笑着回应，“你看着随便给他们一座浮空山便成，反正那些浮空山留在玉京山也无用。”

    师父都合道了，不可能再回玉京山了。照理说，他这个当大师兄的，应该继承师父的‘遗产’玉京山才对。

    可上次昊和瑶过来的时候，也没有跟他提起这个事情。

    当然，吴楚身为紫玉山之主，也不会真个跑去玉京山住。他不太想跟太上三兄弟做邻居，特别是不愿跟原始做邻居。

    昊有些哭笑不得，“师兄，你这是想让我拆师父的家啊！哪天师父回来，要是怪罪下来，我可不会给师兄背锅。”

    嗯？

    师父还会回来？！

    吴楚不由愣了愣，末了又想到封神时期，诸圣大战，打得洪荒破碎，老祖出现，把各大圣人都赶出洪荒的事情。

    如此看来，老祖师父还真有可能在合道之后，又让道身回到玉京山‘享福’去。

    “行！师父到时要是回来怪罪你，你就直说是我让他们过去拿浮空山的。”吴楚笑了起来，末了又道：“不过话说回来，我们这般大道传音，师父既然合道了，应该也能听得到吧！师父，师父，你老人家在听吗？听到的话就吱一声呀！”

    当然，没有任何反应。

    于是，吴楚不死心地继续作死，说道：“师父，既然您如今都已经合道了，那不如把玉京山这份遗产……”

    霹雳……

    突然，晴空霹雳。

    一道紫色雷霆在紫玉山上空轰然炸响。

    也不见那雷霆撕碎护山阵法，但下一刻，却是直接在吴楚的脑袋上炸响，完全让吴楚逃无可逃，避无可避。

    可那道粗大的雷霆，却没有炸掉吴楚所在的那座凉亭。

    那雷霆轰鸣之中，仿佛传来一道意念：遗产？我还没死！

    坐在一旁沉思的黄龙见此，不由目瞪口呆。

    他哪里知道，自家师父到底做了什么天怒人怨之事，居然能够引来雷霆，透过护山大阵和凉亭，直接轰他呢！

    结果就在他目瞪口呆的时候，他的师父一把抓住他的手臂。

    下一刻，紫色雷霆从吴楚身上游走到黄龙的身上。

    “师……父……”

    黄龙顿时便哭唧唧地望着吴楚，脑袋上的长发，已经根根竖了起来，让他额前的龙角看起来没那么明显。

    树冠上，那些小花仙们纷纷从枝叶中伸出小脑袋，小脸上满是不解，看着从嘴里吐出一团黑烟的吴楚。

    此时的吴楚，已经被那紫雷劈得满目焦黑，长发竖起。

    下一刻，一道光芒在吴楚身上从上到下流淌而下。

    转眼之间，那衰惨的模样便焕然一新。

    绑着围裙的小月灵，一手平底锅，一手锅铲，从厨房里闪身而出，正好看到吴楚身上流光闪过，“阿楚哥，怎么了？”

    “没事，我在修雷法呢！”

    吴楚一边回答，一边暗自用大道传音的方式跟师父说道：“哎呀！师父果然神通广大，无处不在……”

    拍了师父一串马屁之后，吴楚才道：“不过师父，您也不需要用这种闪亮登场的方式跟弟子打招呼嘛！实在太热情了！”

    昊：“……”

    昊很好奇，到底师父跟大师兄说哈了？

    不过师父并没有发出什么声音，或者发出了，但他没听到。

    他只能问吴楚，“大师兄，师父真的能听得到吗？”

    “这不是废话嘛！师父以身合道，自然无处不在，只要师父愿意，有什么是师父不知道的呢？不信你叫师父一声。”

    然后昊便开始各种呼叫师父，结果啥都没发生，以为吴楚是在忽悠他。吴楚心很累，很想直接跟他说，要不你骂一句试试。

    不过他不敢直接明说，怕被师父知道，又送他一雷。

    这个发现，让吴楚其实也挺惆怅的。

    师父合道，以往的秘密也不知道有没有被师父发现，反正以后这大道传音，好像对他老人家就没什么秘密可言了。

    要不是知道老祖喜欢安安静静地当个帅老道，不喜欢被人打扰的话，吴楚还真当心，自己跟老婆们的闺房秘语，会不会被他老人家探听到。话说回来，师父没这么无聊吧！

    吴楚心有戚戚地暗地里碎碎念起来。

    结事了跟昊的通话之后，吴楚看向已经恢复过来，但依然幽怨看着他的小黄龙，“怎么还不去修行？有事吗？”

    小黄龙张了张嘴，末了问道：“师父，你真的在领悟雷法？我看刚才那雷，怎么有点像师祖的紫霄神雷？”

    吴楚随手一挥，一道紫色雷霆凭空出现，瞬间轰在小黄龙的脑袋上，“是不是像这样？”

    “……”

    小黄龙更幽怨了，起身一个小跑，瞬间消失无影。

