    可以说，直接就陨落了数十人。

    若是按照这个趋势发展下去，不用多久，他们几家的人，都要死完了。

    可以说，上了圣战台的化圣境子弟，都要死绝了。

    这可是他们各自势力之中，目前最为精锐的年青一代了。

    若是都死了，对于他们势力来说，会是一个很大的打击。

    “住手，都给我住手。”

    就在这个时候，天玄圣城的城主，人虽然过不去，但是却可以开口。

    “你说住手就住手，岂不是太看得起你自己了。”

    “只要是在圣战台上的，对我们出手的，杀无赦。”

    天玄圣城城主的话，可以说一点效果都没有，林清馨根本就不买账。

    天玄圣城的城主，在她这里，可没有那么大的面子。

    岂是他天玄圣城的城主说住手，那就要住手的。

    早知道如此，何必做出之前的决定呢。

    既然做错了，就要付出代价。

    之前的时候，也不是没有提醒他，但是他不听啊。

    既然如此的话，那么就要为他的选择，付出代价才是。

    不过，话虽如此，但是此刻的林清馨，其实还是留手了。

    因为，她并没有对着他们四家的少族长和少城主出手。

    否则的话，那才是真正的损失惨重，才算是真正的打他们的脸呢。

    不过，这也只是暂时的，若是他们还不离开圣战台，那么不好意思，之后也是一样杀掉。

    此时此刻，就看他们自己，能不能把握住机会了。

    “我要杀了你。”

    就在这个时候，司空世家的少族长司空昊天开口了。

    看到自家的精锐这么被屠杀，如何咽的下这口气啊。

    所以在这个时候，也没有想过，自己能不能做到，直接就要对着林清馨出手。

    对此，林清馨冷冷的看了司空昊天一眼。

    与此同时，手中的本命神器，缓缓的拉开，在这一刻，一道白光迅速的凝聚城一根箭矢。

    “昊天，走，你打不过她的。”

    就在这个时候，青阳世家的少族长，青阳绿叶，看到这一幕之后，直接拉着司空昊天。

    说话的时候，直接朝着圣战台下方跳了下去。

    不得不说，青阳绿叶，到是看的清楚形势。

    心中很是清楚，司空昊天，绝对不是林清馨的对手。

    若是非要跟林清馨一战，必然会死在圣战台上。

    看到这一幕之后，林清馨冷笑不止。

    随后，手中凝聚出来的光影箭矢，也消散不见了。

    可以说，正是青阳绿叶的出手阻拦，才让司空昊天的性命，得以保全。

    要不然的话，一旦司空昊天出手，林清馨必然说到做到，直接会弄死他。

    对于林清馨来说，什么世家的少族长，她可不会放在心上的。

    就如独孤清影，之前斩杀少师笔墨一样。

    若是她想要灭了司空昊天，那么就不会顾及之后有什么后果。

    在别人眼中，高高在上的世家少族长，在她们这些护圣者眼中，真的什么都不是。

    死了，那也就死了，又能够如何。

    难不成，还能够让林清馨她们一命相抵。

    别开玩笑了，先别说，她们的背后，有着圣族之人的存在。

    就算是没有，还有北冥玉宸他们存在呢。

    更何况，现在是什么时候，就算是他们想要对林清馨怎么样，那也要看天玄大陆之中，众多的神圣境强者答不答应。

    毕竟，林清馨的身份，也不是那么简单的，不是谁想要动，就可以动的。

    而且，还是在这种情况下，那些世家的强者，想要抢夺沉沦军团上古神器的时候。

    此刻，若是死了，那也就死了，之前该给的警告也都给了。

    说白了，死了就是活该，谁让他们不听劝导的。

    也就是在这个时候，独孤清影走到了林清馨的身边。

    “这次出现，就不会消失了吧。”

    独孤清影看着林清馨，开口问道。

    “嗯，应该不会了。”

    林清馨则是表示，这一次出现，就不打算跟之前一样了。

    不过，也不能够完全的保证，因为此刻，她还没有达到化圣境呢。

    也就是说，在有些时候，还是需要闭关参悟的。

    “那就好，有你在，也轻松了很多。”

    “雅儿呢，什么时候会出现。”

    此刻，独孤清影也明白了，林清馨之后会如何。

    不过，既然林清馨都出现了，那么林清雅呢。

    她，应该也快出现了才是，按照目前的发展来看。

    “雅儿，还不知道，这个要看她自己，什么时候，能够完成最后一步了。”

    对此，林清馨表示，林清雅什么时候出现，这个还是要看她自己。

    林清雅，可能会在完成突破化圣境之后，才有可能出现的。

    若是如此的话，那么这个就说不好了。

    若是可以做点突破，自然是可以早点出现了。

    若是时间久一些，那么出现的时间就会晚一些。

    就在林清馨和独孤清影，正在这里说着这些话的时候。

    此刻，四大军团的强者，还在出手攻击天玄圣城和三大世家的年青一代子弟。

    在这个时候，已经有越来越多的人，开始朝着圣战台下跳去。

    没办法，他们的少族长，少城主都离开了，他们在上面干什么，找死吗。

    自家的少族长和少城主，都自认不是对手，他们在上面，除了送死，就没有别的可能了。

    林清馨和独孤清影出手，绝非是他们这些人，可以抵抗的了的。

    更何况，还有其他更多的人化圣境强者，一起出手攻击。

    所以在这个时候，还是乖乖的哪里来就回到哪里去吧。

    而在圣战台之下的一些化圣境存在，辞了一言不发。

    他们都没有想到，会发生如此戏剧性的一幕。

    本来还杀气腾腾的，要将四大军团这边阵营的人，全部赶下去。

    而随着林清馨的出现，转身之间，就跟逃亡似的，迅速的往下蹦。

    就好像，速度慢了，就要死在上面一样。

    不过，事实也好像就是如此。

    刚刚林清馨的那一击，可是有不少人看着的。

    很明显，林清馨这个沉沦军团的军团长，还没有全力出手呢。

