
宣武侯夫人那边得知秦翘回了都督府，虽然那下人被吓得不轻，直呼见鬼，罗氏却不怕，带着人往秦翘居住的院子去了。

外面的人传得好似秦翘真的已经死了一般，罗氏却知道秦翘只是失踪了。虽然失踪当日发生的事情，十分的诡异。

但秦翘能活着回来，她却是松了一口气的。有秦翘在，萧北七身上的戾气和煞气应该会消散不少。

她的丈夫和儿子都在萧北七身边呆着，说不定那天就惹怒了萧北七掉了脑袋。秦翘活着回来，等同于保住了她丈夫和儿子的性命。

罗氏到达院子外面，原本静悄悄的院子有了一丝活气，里面隐约可以听见有人在说话。罗氏抬步跨入院子，被吴双面无表情的拦住。

“侯爷夫人有何事？”吴双问道。

“听闻王妃娘娘回来了，臣妇想要求见，还请吴双姑娘帮忙通报一声。”罗氏没有逾越，恭恭敬敬的在外面等着。

吴双传了话，很快出来。

“侯爷夫人请进。”

罗氏道了一声谢，带着贴身嬷嬷和丫鬟进了院子。传来说话声音的房间正是秦翘和萧北七居住的房间，罗氏很快到达房间外面。

“臣妇见过王妃娘娘！”罗氏对着秦翘行礼。

秦翘摆了摆手，示意她起身，“侯爷夫人请坐！”

华菱端了茶水送上来，罗氏落座，先是看了秦翘一眼，见她气色如常，并没有什么异样。然后目光往下，落在秦翘凸起的肚子上。

“娘娘这是……有孕了？”她十分惊讶。

秦翘怀孕之事知道的人并不多，如今月份大了，肯定藏不住。面对罗氏的惊讶，秦翘十分淡定的点了点头，“嗯。”

罗氏瞄了秦翘一眼，差点脱口而出，“孩子是摄政王的吗？”

还好她不是个蠢的，生生将话咽回了肚子里。

秦翘失踪三个月，如今显怀，明显已经有五六个月了。那就是秦翘失踪之前就已经怀有身孕，这一胎定然是摄政王的。

“恭喜王妃，贺喜王妃！”她立即道喜，掩盖住自己刚刚闪过的念头，生怕不秦翘看出来。

秦翘淡笑着点头，“多谢。”

寒暄过后，罗氏喝着手旁的茶，却没有什么要说的。玉关城里发生的事情，自然有人汇报给秦翘，她本来就不懂这些事情，自然也无从说起。

“娘娘失踪三个多月，可把臣妇担心坏了。如今王妃娘娘平安归来，臣妇这颗心才算放下了。不知娘娘失踪后去了何处？”她忽然问起。

秦翘脸上的神情淡了许多，伸手自一旁的茶几上取来茶盏，轻轻抿了一口，并不回答。

罗氏知道自己心急说错了话，立即道歉。见秦翘脸上神情依旧淡淡，便尴尬的笑了笑，将顾明珠拉出来当说辞。

“王妃娘娘失踪的这三个月，顾夫人几乎天天都往都督府跑。她要是知道王妃娘娘平安归来，一定开心极了。”罗氏一边说，一边起身，似乎很是着急要去通知顾明珠一般。

“臣妇这就派人去通知顾夫人。”说着，她朝秦翘施了礼，带着人逃似得离开了秦翘的院子。

罗氏离开后，华芝朝门口看了一眼，“这宣武侯世子倒是个好的，却不幸有这么一对父母。宣武侯差点晚节不保，这侯爷夫人也是个拎不清的，什么话该说，什么话不该说，她心里难道没数？”

秦翘早就知道罗氏是什么样的人，并没有打算同她深交，面对华芝的吐槽，她也只是淡淡一笑。

这时，门外传来一阵急促的脚步声。秦翘透过房门往院子里看，便瞧见一人飞快的闪入了院子，几乎快成了一道残影，下一秒人影一闪，到了秦翘跟前。

华芝等人见状，纷纷退出房间，将空间留给急匆匆赶回来的萧北七。

萧北七在秦翘跟前站定，秦翘抬眼，正要唤一声‘钰哥哥’，萧北七就已经抬手，将她圈入了怀中。他穿着盔甲，身上硬邦邦的硌得秦翘十分不好受，便伸手推了推他。

“钰哥哥，你的盔甲硌着我了。”

萧北七松开秦翘几分，目光沉沉的伸手解自己的盔甲。秦翘见他沉着脸，觉得有些奇怪，换作平常，二人许久不见，他见到自己不是应该对着她诉说思念之情吗？

却见萧北七将盔甲丢开，弯腰去抱秦翘的时候，发现她凸起的肚子，顿时愣住了。一改要抱人的姿势，他在秦翘面前蹲了下来，握着秦翘的手，将自己的脸埋进了她的手心里。

秦翘发现他情绪有异，脸上的笑容顿时收了起来，“钰哥哥，你怎么了？”

萧北七没有回应，秦翘却发现他的肩膀耸动着，虽然没有发出任何声音，但手心里的湿意却让秦翘反应过来，萧北七这是在哭呢！

二人相识至今，她从未见萧北七哭过。他是南燕的战神，铁骨铮铮的男子汉，很难想象他会因为一件事或者一个人哭泣。

“钰哥哥……”秦翘轻唤了一声，双手都被萧北七死死的压着，她无法伸手去安抚他，只能尽量放柔了声音，“我回来了。”

听华芝说，她失踪的这三个月萧北七差点发了疯，这个一口气灭了八个小国家的男人，此时却埋首在她掌心里无声的哭泣着。她感觉自己的整颗心都因为他这无声的哭泣抽痛着。

秦翘不知道还要说什么，只能等着他平复自己的心情。

“阿翘。”萧北七声音沙哑的开口，他抬头看向秦翘，眼睛虽然发红且有些肿，却并没有眼泪流出。

他伸手抚摸着秦翘的肚子，抬头看着秦翘的眼睛，“答应我，以后再也不要离开我！”

秦翘眼眶微微泛红，“好！再也不离开！”

当自己深爱的人忽然从自己的世界消失不见，无论你用什么办法，都无法将她带回来。秦翘想了想，她觉得她可以理解此时萧北七的心情。

神隐国所在的界面同南燕这片大陆所在的界面根本就不同，若不是神御拼尽全力将她送了回来，她和萧北七要多久才能见面？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841850"  chaptername="哭了">加入书签</a>
</div>
