    当叶长青见其余的几位妖尊同时极掠而来时，当即悄然吐了一口气。

    他本想示敌以弱，然后等其余人一同前来，从而以造化神殿将其全部镇杀。

    可没想到，对方竟然这么容易就上钩了。

    来到好啊！

    得感谢你们成全了叶某人！

    转眼。

    就在叶长青收回视线的瞬间，无意中瞥到笼罩在造化神殿之下的玉面妖尊时，整个人登时不由得一愣。

    只见。

    此时的玉面妖尊可不再是那个面容阴柔，显得相当英俊的中年男子，而是变幻成一尊庞然大物。

    通体雪白无瑕，皓白的光霞缭绕，每一根绒毛柔顺光滑。

    尤其尾部，竟是生有九条巨大无比的雪白尾巴。

    不止如此。

    在这一刻，他身上的恐怖妖气也彻底释放出来。

    不错！

    这便是玉面妖尊的本体！

    九尾灵狐！

    叶长青眨了眨那双狭长的眼睛，若有所思道：“竟然是妖……而且还是狐族，那么与之同行的人便都是妖了？”

    “对了，南宫玄机不是说，涂十三也已经飞升到玄天界了，如此一来，涂十三会不会与他有什么关系……”

    就在叶长青忍不住地喃喃自语之际。

    化作本体的玉面妖尊狞笑道：“人族小辈，这造化神殿乃是传说中的至宝，现在看来以你的境界，还不能发挥出这无上至宝的真正威力吧？”

    话止于此。

    玉面妖尊周身猛然爆发出强大无匹的气势。

    同时，身后大道光环笼罩，灿烂如烧的大道符文缭绕周身，猛然向上空去。

    闻声。

    叶长青好没气的翻了一个白眼。

    叶某人只是想让你们所有人都聚在一起，然后全部镇杀。

    而你却说，叶某人实力低微，不足以发挥出造化神殿的真正威力？

    难道……难道你们比所谓的堕仙者还强吗？

    轰！

    一道震耳发聩，几如黄吕大钟一般的声响骤然响彻这方天地。

    叶长青循声望去，只见化作本体的玉面妖尊一头冲击在悬浮在上空的造化神殿之上。

    可结果。

    造化神殿却依旧是那般的巍然不动，而他则是两眼直冒金星，一阵七荤八素的。

    而在此时。

    青雉妖尊等人看到这一幕后，一张张老脸上登时流露出欣喜若狂的神色。

    “错不了！此等宝物一定就是传说中的造化神殿！”

    “先祖庇佑，我等今日不仅见到了传说中的造化神殿，更是有望将造化神殿带回去。”

    “青雉老哥，老夫似乎看见古路在向咱们招手，太古仙域的大门在为咱们而缓缓开启。”

    “各位，都不要麻痹大意，这个人族小辈虽然不足为惧，但看样子他似乎已经开始炼化造化神殿了，更是掌控了造化神殿的部分神通。”

    “赤眉大哥，你就放心吧，只要咱们同时出手，必定可以轻而易举的将造化神殿夺过来。”

    “那便速战速决，都不必有所保留，直接夺了造化神殿！”

    话音刚落。

    青雉妖尊等人身后登时显化出一片有一片几如山岳般的黑影。

    不止如此。

    在他们周身法力翻涌之际，一股浩瀚而又恐怖的滔天妖气几乎瞬间将这方圆百里笼罩进去。

    下一刻。

    他们裹挟着强大的气势，化作一道又一道炽盛无比的流光，朝叶长青极掠而来。

    然而。

    就在他们距离叶长青不到百丈之远时，这才似乎感应到了什么危机，顿然停了下来。

    这时。

    叶长青收回视线，终于面含微笑的看向了他们。

    “你们相信光吗？”

    叶长青嘴角挂着一个弧度，对着神色凝重，显得有些手足无措的青雉妖尊等人问道。

    光？

    什么光？

    这个人族小辈在说什么！

    青雉妖尊等人眼底闪过一抹狐疑之色，不住地相互对视了一下。

    “人族小辈，不得不说，老夫之前的确小看了你，可仅凭如此的手段就能镇得住老夫等人吗？”

    青雉妖尊眉宇间流露出一抹狰狞，那双深邃赤红的瞳孔盯着叶长青，如此咆哮道。

    不得不说。

    他们本打算直接对这个人族小辈出手，从而达到射人先射马的目的。

    可没有想到的是。

    就在对于他们这般强者而言的咫尺距离时，一片恐怖的威压几如山岳一般，以摧枯拉朽镇压而来，从而大大减缓了他们的速度。

    而且，最为诡异的是，他们周身的虚空似乎都被禁锢了。

    迫于无奈，他们只能停下来了。

    当然。

    对于他们而言，这恐怖威压和虚空禁锢的确有些不可思议，但还不至于束手无策。

    闻声。

    叶长青依旧面含儒雅随和的笑意，一副风轻云淡的气态。

    现如今。

    这几头妖已经进入了造化神殿可以随意碾压的领域内，那么接下来就到了他表演的时间了。

    “你们相信光吗？”

    叶长青稍作沉吟，再次这般闲定的询问道。

    接下来。

    他缓缓抬起手臂，并指如剑，指尖一点晦暗的光芒闪烁明灭。

    同时，就在这一刻。

    一股浩瀚而又诡异的剑意几乎瞬间笼罩方圆千丈。

    不错！

    叶长青打算用这几头妖来试剑！

    要知道。

    自从上次在剑无痕的面前，施展了玄鉴剑意之后。

    他便一直在摸索一种属于自己的剑意，反正自己有无尽剑图可以推演一切剑法、剑式、剑意等等。

    而且，他很清楚。

    自己现在身怀造化神殿这样的大杀器，迟早要出去装哔的，为何不自创一式绚丽而又吊炸天的剑意呢？

    终于，经过不断的摸索推演，终于创造出了一式剑意。

    光之剑意！

    当然。

    这也是他为何反复询问对方是否相信光的根本原因。

    曾经在那个世界读过很多玄幻小说的他，深刻明白一个道理。

    作为一个装哔惯犯，必须要让所有人都知道，只要自己说出那句话，就意味着要出手了。

    你相信光吗？

    光之剑意！

    于此同时。

    等青雉妖尊等人再次听到这个莫名其妙的问题，当即不住地嘴角抽搐起来。

    “小辈，你到底想要干什么？”

    一位脸上留有伤疤的妖尊死死的盯着叶长青，如此喝问道。

    “千仞，还费什么话，一同化作本体破开这一切封禁，将这个小辈镇压了再说。”

    青雉妖尊大吼一声，身形陡然暴涨起来。

    几个呼吸过后。

    一条气势慑人，妖气滔天的巨龙赫然出现在视野中。

    看到这一幕。

    正准备出手的叶长青却是不由得一愣，转而又悄然咽了一下口水。

    俗话说，地上驴肉，天上龙肉。

    想不到叶某人竟是有幸要吃到龙肉了。

    话虽如此，叶长青还是再次开口道：“你们相信光吗？”

