    “对啊！”

    通天教主的弟子们都乐了，纷纷议论了起来。

    “鲲鹏老祖和鸿钧之间有过节，而鲲鹏老祖又有着大道境七重的修为，他若是肯帮忙，那战局瞬间便可扭转！”

    “不错，据说准提和接引当年可都是鲲鹏老祖的弟子，鲲鹏老祖悉心传授他俩本领，结果他俩嫌鲲鹏老祖教的没鸿钧好，投入鸿钧门下，为此鲲鹏老祖大发雷霆，去找鸿钧要人，鸿钧因准提和接引资质极佳，又要拜入他的门下，便拒绝将两人交给鲲鹏老祖，为此鲲鹏老祖还与鸿钧大打出手，只不过打不过鸿钧老祖，最终只能眼睁睁看着两位爱徒投入鸿钧门下，自那后鲲鹏老祖与鸿钧之间就有了过节，所以他说不定还真会帮咱们。”

    “要是有鲲鹏老祖帮忙，准提见到都得吓尿，咱们这一战可就好打了！”

    听着这些议论声，太尉苦笑道：“鲲鹏与鸿钧之间的恩怨这个我了解不多，但鲲鹏与咱们陛下之间也是有过节的，玄女的圣母玄姬娘娘，可是和鲲鹏定了亲，然后逃婚跟了陛下，为此鲲鹏与陛下也打的不可开交，算是有夺妻之恨，恐怕是不会帮陛下的。”

    “是啊，这一点我们怎么忘了？”

    众人才想起来，鲲鹏与太一之间，也是有着夺妻之恨的。

    一边是夺妻之恨的仇人，一边是夺徒之恨的仇人，鲲鹏老祖更恨谁呢？

    这一点谁也不知道，只有鲲鹏老祖他自己最清楚。

    叶辰也是获得铁围山中的记忆后，通过散碎记忆片段的拼凑，也知道自己和鲲鹏之间有着夺妻之恨，所以他也不知道鲲鹏老祖会不会帮他。

    “除了鲲鹏，没有什么民间圣人能压制准提了吗？”叶辰问道，如果有其他人，他想去试试看能不能请动，去请鲲鹏他没多大把握，毕竟是情敌，而情敌见面都是格外眼红，整不好以前鲲鹏打不过他，现在见了他能把他掐死。

    申公豹笑了笑：“还有个天河老祖，他倒是和准提差不多修为，但他是陛下的仇人，没有出面帮天庭已经很不错了，断然是不会帮陛下的，所以除了鲲鹏老祖，没有其他民间圣人能打的过准提了。”

    叶辰陷入沉默，不知道该不该去找鲲鹏老祖求助。

    “对了。”

    太师突然道：“虽然鲲鹏与陛下之间有恩怨，但玄女公主却跟他有所走动，因为玄姬娘娘在神魔大战时战死沙场，鲲鹏虽然怪陛下，但有出面为玄姬娘娘报仇，玄女当时见过他，所以在神魔大战结束，陛下称帝之后，每当人参果成熟的时候，玄女公主都会给他送两颗过去，如果玄女公主带去请鲲鹏出山帮忙，或许能说动鲲鹏出山也不一定。”

    听闻这话，叶辰眼前一亮。

    既然鲲鹏与朵朵的前世玄女有交集，那有希望请动鲲鹏来助阵了。

    申公豹道：“陛下，那咱们就一起去，属下这三寸不烂之舌，也可以用上一用，争取请动鲲鹏老祖出山，协助咱们扭转大局！”

    “好！”

    叶辰当即应下。

    在安排好军务之后。

    叶辰、太师、阿修罗、朵朵、申公豹，一起出发北俱芦洲，太尉等人留下镇守全军，以防被偷袭。

    叶辰他们还没抵达西牛贺洲，玉帝那边就从海上传音网得知有大道境圣人前北俱芦洲洲，便立即下旨停止增兵，遣散已征收但未带往东胜神洲的壮丁，以免被掠夺去。

    玉帝和太白金星一众大臣都觉得，准提的突然袭击给皇天军带来重大伤亡，所以他们去北俱芦洲，肯定是抓壮丁填充兵力去的。

    而叶辰他们抵达北俱芦洲之后，也意思性的抓了几万亿壮丁，以此来隐瞒他们此行的目的。

    如果能成最好，要是不成的话，也不能让天庭那边知道他们去请鲲鹏老祖，免得天庭那边也去努力劝说鲲鹏老祖，万一鲲鹏老祖帮了天庭，那叶辰这边就雪上加霜了。

    鲲鹏老祖的道场，坐落于北俱芦洲北方冥海中的一座岛上，此岛名曰北冥岛，在这里流传着一句话，北冥有鱼其名为鲲，鲲之大不知其几千里也。

    以前叶辰以为这句话出自紫微星的北冥海，现在才知道这句话的真正出处是天界的北冥海，而北冥有鱼其名为鲲的鲲，说的正是鲲鹏老祖，这句话就是专门为鲲鹏老祖而写的。

    当然，这些是在去北冥岛的路上，申公豹告诉他的。

    北冥岛很大，比地球还大，上面住着不少人。

    在北冥岛北方沿海处，有座无量观，那便是鲲鹏老祖的道场。

    比起五庄观，无量观可就要雄伟壮观多了，有几万间的道舍，几十万的道士，香火特别旺，老远都能闻到檀香的味道。

    于是，叶辰等人便化身香客，混进无量观。

    这无量观与五庄观一样，都不供奉三清四御，只供天地，不过无量观还供奉有混元老祖。

    通过记忆，叶辰知道鲲鹏当年听他师父混元老祖讲过道，每当他师父公开讲经的时候，都有一只大鹏鸟趴在树上听，而那只大鹏，便是后来的鲲鹏老祖。

    叶辰他们没去拜天地，拜完混元老祖的雕像之后，申公豹就问一位道人：“劳烦通报一下鲲鹏老祖，说有故人相见。”

    “我们祖师说了，无论是天庭的人，亦或是自称东皇太一在南瞻部洲称帝的叶辰派来的人，一律不见，所以不管你们是天庭的人也好，叶辰的人也罢，我们祖师都不会见，他说了，天庭和叶辰的战没打完，一律不见客，所以你们走吧。”那道人直接下逐客令。

    “嘿！”

    阿修罗顿时不爽了，正要准备硬闯，申公豹拦住他，笑着对那道人道：“那请道友通报一下鲲鹏老祖，就说当年给他送人参果吃的那个女孩，她又来了。”

    那道人看了看朵朵，然后道：“我们祖师经常会感慨，很久没有吃过人参果了，她是带着人参果来的吗？”

    申公豹笑着道：“道友只管把我的原话带给鲲鹏祖师就行。”

    那道人一脸的狐疑，不过还是道了声行，转而进入后院。

    这无量观的后院非常之大，山清水秀，有一头发披散的老道，盘腿坐在蒲团上，给几个同样是白发苍苍的道人讲道。

    那道人走了过去，轻声唤了一声：“祖师，外面有几个人，说是当年给您送人参果的那个女孩，她又来了。”

    老道一愣，经书从手中脱落。

    顿了良久后，他才开口道：“你们都且退下去吧，让他们进来。”

    “是，祖师！”

    喜欢都市最强赘婿请大家收藏：都市最强赘婿更新速度最快。

    <!--over-->

