 说完。

田华天也没有再理会方远，带着唐永元他们直接离开了。

“问我老师？”

方远愣了一下，接着很快就反应过来，田华天说他的老师是谁了，肯定是那位警界传奇，旋即他看着言辉问道：“言堂主，你对这个叶秋了解多少？”

言辉苦笑了一声：“我能够了解什么？

表面上能够知道的，方特使你肯定也知道。”

方远听到这，犹豫了一下，还是拨通了一个号码。

时间没有多久。

电话接通。

一道中气十足的声音传来：“小远吗？

哈哈，你可是有段时间没打我电话了，找我有什么事情，是不是又有什么难解决的案子？”

方远顿时笑道：“老师，案子没有，我就是打电话问候你一下。”

“行了吧，我怎么会不知道你那点小心思，要是没有事情你肯定不会找我的。”

廖英笑道。

方远尴尬一笑，他也是有傲气的，除非到了万不得已的地步，他是不会去寻求自己老师帮助的，可是这一次他输得太惨了，他很想搞清楚叶秋到底是什么人。

“老师，被你说中了，我还真的有件事情想要问你。”

方远把事情讲了一下，然后说道：“田舵主让我找老师你了解，老师你难道认识这个人？”

廖英沉默了好一会儿，突然开口问道：“叶家的人，这个人是不是叫叶秋？”

方远一愣：“没错。”

廖英顿了顿，然后无奈的说道：“如果是他的话，那么你输给他也不冤。”

方远心里面一惊：“老师，你真的认识这个人？

他到底是什么身份？”

廖英缓缓说道：“他的身份很复杂，田舵主说的不错，几乎没有人能够完全了解他，可是你还记得我说过好几年前，我在天广市遇到的一个案子吗？”

方远心里面一动：“当然记得，当时那个案子非常棘手，几乎是让老师您都束手无策，根本不知道从哪里调查，而就是那次……”说完他的眼皮突然一跳：“老师，你说的那个人就是他？”

廖英轻声道：“如果不是同名同姓的话，那么就是他。”

方远顿时抽了口气，然后脸上露出了苦笑之色，如果叶秋真的是那个人的话，那么他输得不冤了。

要知道廖英做为警界传奇，一生当中几乎没有任何的败绩，无论是怎么样的案子到了他的手里面都能够水落石出的，可是唯独有一次意外，他输了。

那就是在天广市的一个案子，那是廖英唯一的败绩，而且当年廖英还处在壮年时期，可以说体力、精力、脑力都在一个极其高的水平之上，可就是那样子他还是失手了。

自己的水平就已经远远不如自己老是了，更不用说跟叶秋相比了，也不怪自己从头到尾都在被人家耍的团团转。

……翌日，谭家。

“刺啦！”

一道刺耳的刹车声响起。

随后，叶秋从车上跳了下来，他没有马上回天广市去，鸿门的事情虽然结束了，可是省城这边的事情还没有处理完，需要收尾的地方，要不然的话还会出不少的乱子。

而就在这个时候，一阵电话铃声响了起来。

叶秋拿出手机看了一眼，接通了电话说道：“怎么样，威虎帮的地盘都处理好了吗？

那就这样吧，等我跟谭耀文碰面再说。”

话音落下，他就挂断了电话，然后朝着谭家的别墅走去。

不过也就在这个时候，一辆跑车突然朝着他冲了过来，叶秋看了一眼，原本想要让开的，可是当他看到这辆车突然一个加速的时候，眉头突然紧皱，站在那边冷冷的看着对方朝着自己冲过来。

跑车的速度很快，眨眼睛就已经到了叶秋的面前，眼看着就要撞到了，突然一阵刺耳的刹车上响了起来，“嘭！”

几乎是差点就要碰到叶秋了，这两跑车才堪堪刹住车，然后一个青年从跑车上跳了下来，怒视着叶秋骂道：“艹！你他妈狗眼瞎了没看到本大少的车过来了吗？”

叶秋冷冷的看着他，没有开口说话。

青年又瞪着叶秋：“妈的，都吓傻了？

老子跟你说话呢！”

叶秋脸色很冰冷：“你没看到我刚才站在这里吗？

不知道让开开车？”

青年听到这突然哈哈一笑，轻蔑的看着叶秋：“你他们算什么货色，需要老子开车让你？

快点滚开，不然老子当做没有看到你，直接把你撞死了你也是白死，大不了我就赔个几十万。”

叶秋突然笑了：“你没看到我？”

说完突然跳上了青年的跑车，然后一步一步砰砰的踩了过去，几脚之后把跑车的前挡风玻璃都踩裂了，而又是几步，他的车顶也凹陷了下去，等到叶秋从跑车上跳下来的时候，整辆车几乎都已经面目全非了。

叶秋转过身对着青年竖起了一根中指：“抱歉，我也没有看到你的车。”

说完根本就没有再理会对方，直接转身走了。

青年呆在那边愣了好一会儿，然后突然反应了过来，看着自己的爱车几乎变成了废铁，顿时惨叫了一声：“啊！老子的车！”

然后急忙冲了上去，可是现在已经晚了，A柱B柱都已经变形了。

“混蛋！居然敢踩坏我的车！”

青年眼睛一片血红，暴跳如雷的要找叶秋算账，可是当他转过身的时候直接傻眼了，因为根本就找不到叶秋的身影。

“妈的，这个混蛋跑那么快？

老子绝对要弄死你！”

青年咬牙切齿的拿出了手机，刚刚想要叫自己的人过来时，突然一道声音响了起来。

“安少？”

安明转过身就看到有两个人朝着自己走了过来。

庞正业带着庞文走过来，诧异的看着安明，然后又看了看他旁边的跑车，奇怪的说道：“安少，这是你的车，这是怎么了？”

这车看起来简直像是被卡车碾过一样，可是谭家这山上哪里来的卡车啊？

安明看了庞正业一眼：“原来是你。”

说完就听到了庞正业的话，顿时暴怒道：“妈的，不知道从哪里冒出来的一个王八蛋，把我的车给砸了，老子还没有找到他算账，就让那个王八蛋跑了！”

庞正业听到这顿时心中一动，省城这边因为威虎帮被灭了，所以很多其他地方的地下势力看上了省城这边的地盘，开始蠢蠢欲动起来，而这个安明就是其中一个最有实力的地下组织——四海帮帮主的儿子。

如果他们庞家能够跟四海帮拉近一些关系的话，那么以后的好处绝对是无穷的。

 