
客人们尽兴而归，又剩下三个人留在一起搞卫生。

真是紧张忙碌而又劳累的一天。

三个人忙完就去休息了，沈光林和李莉睡主卧，章悦睡客房。

没有谁走错房间误中副车，当夜西线无战事。

入住新居的第二天。

章悦一大早就回单位上班去了，果然开走了沈光林送给李莉的法拉利。

这么拉风的装备，不开出去显摆一下，这不是明珠暗投了么。

李莉早晨起来梳了一个不一样的发型，无名指上也开始戴戒指了，这个意思就是，我有男人了。

谁羡慕嫉妒恨都没有用，不过他们确实也不会用车了，因为接下来是一段蜜月之旅。

旅程的终点在洛杉矶和夏威夷。

20个小时之后，两个人先飞抵洛杉矶。

这时他们梦想开始的地方，如今他们算是故地重游了，重温当时发生的故事。

两个人住进了同一个酒店，找到了同一个套房。

“以前那个姓白的姑娘还在洛杉矶吗？”原来李莉的记性也很好啊，她还记着这个人呢，虽然是萍水相逢，但是两个人的关系毕竟不错。

沈光林对百冰的状况也不是太了解，“她已经回国了，我也不知道她近况如何，回头我打听一下。”

接下来谁都没有聊这个话题了，还是复习一下当时采用过的姿势吧。

因为在飞机上的时候两个人一直在手拉着手睡觉，因此现在的两个人都很有精神。

玩花样，折腾了许久，体力是不行了，但精神依然是很好的。

不过毕竟这个时间点已经是晚上了，两个人也就只能在一起看一看电视而已，出去浪不安全。

花旗国的脱口秀节目和一些访谈或者社会调查的节目还是非常火爆的。

今天其中一台电视节目的主题就是：怎样才能嫁给有钱人？

电视里是这么介绍的：求助者是一位叫做爱丽丝的女士，25岁，长得漂亮，身材较好，学历不俗，问的就是怎么样才能嫁给年薪超过30万美元的人，实现她的中产梦。

随着主持人的访问，女孩也说了，她约会过的男人，年薪最高的也只是15万美元，但是，她想住洛杉矶富人区的城郊别墅，年薪15万美元是远远不够的。

可是，她该怎么办？

然后就是一个调查事项。

其一，有钱的单身男人喜欢出没在哪些场所。

其二，她应该把寻觅目标放在哪个年龄段更合适。

其三，一些富豪的妻子看起也是平平无奇的呀，为什么她们可以，她就不行。

在花旗国，果然是什么都可以谈论和做交易的，爱情当然也不例外。

其中一位投资专家就是这么说的：

从生意人的角度来看，爱丽丝的这种婚姻态度其实是一种金钱和容貌的交易。

你提供貌美如花，我提供财富到家。

但是，容貌是会消逝的，财富却不会。

因此，对于有钱人来讲，投资想保值，最好的方式是租赁，而非购买。

如果爱丽丝想寻求租赁形式的爱情，他可以提供，否则就不要继续谈下去了。

下面延申出来的一个话题就是：你身边年薪超过30万美元的年轻人，他们是怎么做到的？

怎么做到的都有，但大多数跟家庭和出身有一定关系，有些也是因为高学历。

其中一位来自加州大学洛杉矶分校的情感专家就举了一个例子，其实年薪30万的年轻人还不少的，他就知道一位。

这时一位来自遥远东方的教育工作者，年龄还不到30岁，他最近会来洛杉矶举办两场讲座，其中加州大学洛杉矶分校一场，加州理工大学一场。

而他的劳务费是5万美元一节课，别说年薪30万美元了，就是年薪300万美元也不在话下.

这是真的吗？

当然是真的。

而且纽约大学，费城大学都曾经邀过他，还有其他一些大学也邀请过他。

因为距离的原因，沈光林在扶桑进行的学术交流更多一些，花旗国不少大学都想邀请他而不能呢。

他是这么厉害吗？

是的，他就是这么厉害。

接下来就是对沈光林的一顿花式追捧。

......

李莉看到了媒体的报道，觉得余有荣焉。

沈光林开讲座的时候，竟然真的是人山人海，教室都不够有用了。

不光是学生，还来了不少媒体。

媒体自然会问道，“听说沈教授开一堂讲座，付出的劳务费是5万美元这么多。

5万美元的讲座，在花旗国也是少见的呀。

这种情况下，沈光林也不好继续划水了呀，他讲了量子纠缠的前世新生。

其实，量子纠缠也时很多人都感兴趣的话题，火热程度类似薛定谔的猫。

关于量子纠缠的原理，沈光林也举了一个例子，他有一双球鞋，分别装在两个鞋盒里，距离可以无限远。

这时候没有人知道其中一个鞋盒里装的是左脚还是右脚，当打开其中一个盒子的时候，另一个盒子的性质也被确定了。

其实，量子纠缠理论是爱因斯坦一生都不能接受的理论，他有一句话，叫做“上帝不能掷色子”。

但是，上帝偏偏就是这么神奇，他非要掷色子不行。。

而且，沈光林还举了一个很火的例子。

当年，光究竟是波还是粒子引起了国际争议，因此诱发了电子的双缝干涉实验。

实验的最初，设备向前方发生电子，前方挡板上有两条缝隙，当电子在穿过缝隙之后就会在后面的背板上现实两条干涉条纹。

这是波派的胜利。

粒子派表示不服。

他们使用点光源一个一个的向双缝发射电子，初始的时候电子出现的位置是杂乱无章的，但是到电子到达一定密度之后就出现了光的干涉波纹。

因此，这就是我们书上学的光的双缝干涉实验。

但是，如果只讲到这里，那也太无聊了吧。

在这堂讲座上，沈光林提出了一个令人毛骨悚然的假设。

“如果我们修改一下实验条件，在两条缝隙的位置安装监测设备，看一看电子到底是如何穿过缝隙的，这样就能够确定电子到底是不是波。

令人难以理解的是，当我们安装了监测设备之后，观察到的电子的确是只穿过了一条缝隙，但问题在于背板上的干涉条纹也消失了。”

......

“也就说观察，干涉条纹就会消失，不观察，就会形成干涉条纹。这就是量子纠缠的具体体现。”

现场炸锅了。

这还是物理吗，还有什么比这更神奇的吗

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69654137"  chaptername="第三九五章  炸场沈">加入书签</a>
</div>
