    韦明杰倒是说到做到。

    次日一早，便乘车前往省城求医去了。

    而江枫，则开始一一登门拜访与其他几个客户相匹配的对象。

    因为江枫选择的都是极限匹配值不低于80，当前匹配值不低于65的对象，所以在江枫的牵线搭桥之下，相亲三步曲都走得非常顺利。

    不到一个星期的时间，除了韦明杰以及远在省城的赵静这两个客户以外，包括朱十六在内的其他六位客户，要么是定下了婚期，要么是直接登记结婚了。

    在农村，并不是所有人结婚都会摆酒的。

    比如说二婚三婚N婚，或者那些条件不怎么好的家庭，他们结婚一般都不摆酒，新人在登记结婚后，就请三代内的近亲一起吃顿饭，便OK了！

    而这六个客户中，便有足足四个客户选择不摆酒，只有朱十六以及另外一个客户选择国庆节摆酒。

    加上之前的三个客户，江枫已经有五个客户选择国庆节结婚了！

    最近这段时间，江枫真的是各种礼品和红包收到手软。

    其中，请媒的礼品与红包收了七次，总价值在八千左右。

    相亲红包收了六个，总价值五千。

    看家门红包同样收了六个，总价值五千。

    谢媒礼品与红包收了四个，总价值六万八左右。

    全部加起来红包进账七万四，礼品价值两万二左右。

    如果再算上之前的收入，在这不到两个月的时间里，江枫已经赚了将近十四万的现金红包以及价值四万左右的礼品了。

    而且，这还没有算上国庆结婚的五位客户，他们的谢媒礼品与红包，要等国庆摆酒之后才会给，这肯定又是一笔不菲的收入。

    这不算不知道，一算真的吓一跳，这收入若是说出去，真能惊倒一大片，放眼全国恐怕都找不出这么赚钱的媒人了！

    对此江枫倒不意外，毕竟他做媒可是开了挂的，至今还保持着百分百的成功率，自然不是其他媒人能比的。

    正如《笑傲江湖》里的一句名言：“只要有人的地方就有恩怨，有恩怨就会有江湖，人就是江湖。”

    江枫这边做媒是赚得盆满钵满，可不知道的是村里已经有人恨他恨得牙痒痒的，这恨他的人不是别人，正是龙山村的另外一个媒人王婶。

    在江枫还没有当媒人之前，整个龙山村就只有王婶这么一个职业媒人。

    虽然没有夸张到村里人都找她做媒的地步，但不得不说村里确实有很大一部分光棍都曾找王婶做过媒，只是王婶做媒的成功率不高而已。

    这么多年来，王婶凭借她那张能说会道的嘴，还真是赚了不少的媒人钱，她家前几年盖的那三层新房子，便是她这么多年做媒赚来的。

    在江枫还没当媒人之前，王婶平均每个月基本都能做成一个媒，而那些没能做成的也能收到请媒礼品与红包，再算上相亲红包，加起来也是一笔不小的收入。

    更别提安排相亲的时候，媒人还能跟着去饭店大吃大喝一顿。

    可自从江枫回村里当媒人后，那些价值不菲的礼品与红包就离王婶越来越远了！

    尤其是江枫帮江文东这个全村第一光棍脱单后，在龙山村当了二十多年媒人的王婶就彻底没市场了！

    俗话说得好，断人财路如杀人父母，王婶心中嫉恨江枫也就没什么好奇怪的了。

    此时，王婶正在家里跟丈夫以及三个儿子、儿媳妇商量该从哪方面入手去打击江枫这个实力可怕的竞争对手。

    “都说说该怎么办吧，再让那小子这样搞下去，我接下来怕是一个媒都做不成了！”王婶脸色有些难看的说道。

    大儿子提议道：“妈，不如就学学人家呗，不谈媒人钱，事成后让人看着给，这样不仅赚了名声，而且别人给的谢媒红包也不是个小数目。”

    王婶叹了口气道：“做媒说好媒人钱，这原本就是规矩，大家这么多年来一直是这么干的，而且请媒、相亲、看家门这些都只是给小红包，都是事成之后才会给全部媒人钱。

    所以问题的关键其实不在于有没有说定媒人钱，而是姓江那小子实在太邪门了，连江文东那小子的媒他都能做成，简直是见鬼了！”

    王婶丈夫也忍不住说道：“那小子确实有两下子，江文东家有两个瘫痪病人要照顾，而且家庭条件又差，哪个媒人提起都得摇头。可那小子愣是给江文东找了个老婆回来，虽然人长得不怎么样，但这已经让村里人对那小子刮目相看了。”

    大儿媳妇接话道：“最不可思议的是，这几天他又接连替村里那几个有名的光棍做媒，而且都让他给做成了！”

    二儿子插话道：“据说光是这几天，姓江那小子就赚了足足六七万块钱，真是太特么能赚了！”

    接下来，小儿子，二儿媳妇，小儿媳妇都纷纷发言，一个个都是惊叹姓江那小子太厉害太能赚钱了！

    这可把王婶听得脸都黑了，当即斥道：“好了，都别夸人家了，人家现在可是断了咱们家的财路，我若是做不了媒，你们接下来的日子恐怕也不好过，还是想想该怎么办吧！”

    闻言，三个儿子、儿媳妇面面相觑，一时间都说不出话来。

    毕竟，做媒是人家的自由，人家正正经经的做媒，他们难道还能蛮横的找上门去欺负人家？真当这个年代的法律是摆设啊？

    退一步讲，就算撇开法律不谈，他们也绝对不敢去做这种事情。

    因为龙山村是以江姓为主，其它姓的人在龙山村就算不用夹着尾巴做人，也绝对不敢随便跟人家江姓人炸刺，那绝对是找抽的行为。

    既然武力威胁行不通，而正常竞争又干不过人家，能有什么办法呢？

    几个人冥思苦想，最后还是脑子比较灵活的小儿子想到了办法，说道：“妈，既然正面竞争不过人家，那咱们就只能使使阴招了！”

    王婶眼中一亮，问道：“什么阴招？你说说看！”

    小儿子说道：“就是给他使坏呗，接下来咱们就盯着姓江那小子，等他安排女方过来看家门的时候，我们就这样……然后那样……再这样……”

    王婶越听越高兴，连连夸奖小儿子，然后按照小儿子的计划开始“调兵遣将”，这一战只许胜不许败。

    胜了她们家兴许还有好日子过，若是不幸败了的话，那估计她也只能改行或者到其它地方去当媒人了，因为龙山村再也不会有她的市场。

