
安逸的走在茂密幽森的密林，我爱罗转头看了看身后变得沉默的二人，轻笑了一下。

“这几天看来你们很努力，一会儿去见识见识大蛇丸的水准吧。”

“大蛇丸不是在冒充风影吗？为何会混入这场考试？难道他不怕木叶警觉吗？”

手鞠皱起眉，抬眼看着我爱罗语气沉闷的问道。

“一会儿就知道了，跟上吧。”

我爱罗没有回答手鞠的问题，只是转头提起了速度，向着他所感应到的方向行去。

看着马上要消失在密林的身影，两人也顾不得闲聊，稍一对视后也全力提起了速度踏着树枝跟了上去。

而此时的大蛇丸带着两个下属，正饶有兴致的看着佐助所在的第七班，与一个雨忍村的忍者的的对弈。

看着自己所中意的夺舍躯体，很是机警聪明的识破了雨忍的暗算后，更是兴奋的舔了舔嘴唇。

在之后，看着重新聚集击退了敌人的三人组，那熟悉的组合，更是让他心中浮现起了曾经的过往。

看到正向着隐秘方向退去的第七班，大蛇丸轻笑着吩咐道：“你们去看看我们的小朋友们有什么计划。”

“是！”

看着隐入了密林的身影，他也微微叹了口气，“一如从前啊！”

“不该是昨日重现吗？”

一声轻笑，让大蛇丸神色一紧，而后痴痴笑道：“呵呵，原来是我爱罗君呐。”

站在树顶的我爱罗，一闪身出现在了大蛇丸的身边。侧头看着身边的大蛇丸：“看来阁下在心中还是十分在意‘三忍’的关系嘛。

自来也已经收了鸣人为徒，那个血轮眼的遗孤看来你也不会放弃，只差纲手了。可惜忍者终究跟不上时代的脚步了，还不知道‘三忍’也终究会是历史了吧。”

听着我爱罗的感叹，大蛇丸扭了扭脖子，又舔了舔嘴。

“阁下似乎很不认同忍者的身份呢！”

转头看着被树荫切割的天空，我爱罗微微眯起眼，“因为我喜欢做一个持刀者。这个世界太小，而我希望的舞台很大。而那个舞台上，杂耍也许只是笑料罢了。”

“我爱罗君的气魄还真是让人折服呢，不知道您特意来我这面是为何呢？难不成是为了我手中的卷轴吗？”

听到了我爱罗那略有些刺耳的回答，大蛇丸低沉的一笑，很是真心的捧了一句后，不经意的问起了来者的目的。

再次转头看向了大蛇丸，我爱罗带着些许的寒意回道：“我来看看大蛇丸阁下的表演，顺便让罗砂的子女来见识一下自己仇人的水准，嗯他们来了。”

随着我爱罗的话语，两道身影也随之出现在了二人的眼前。

而大蛇丸这时也想起了自己刺杀的风影，就是面前的三人关系的父亲。只是我爱罗那随意的态度，让他下意识的忘记了这层关系的存在。

稍稍皱起了眉头，小心点确认了我爱罗并未有对他出手的意思后，看着来到这面的两个少男少女，压抑的仇恨目光。略一思索，也明白了自己在我爱罗眼中，怕也只是激励眼前二人的磨刀石罢了。

明白了自己在我爱罗的剧本里的定位后，这位聪明人也很是愉快的进入到了自己的角色。

阴冷的杀机随即迎着面前的二人压了过去，而后咧着嘴，舔着唇，嬉笑道：“看来二位已经知晓了一切呢。可惜了，拥有利用价值的我，怕不能引颈就戮，死在他们手中对吗？”

没有回答大蛇丸的问题，我爱罗只是转过身感受着远处的第七班。低声说了一句，“开始你的表演吧，希望你真的能带来些许惊喜，而不是走上猿飞日斩的宿命。”

“哦？看来我爱罗君相当看好佐助呢。那我就先去准备了，希望阁下一会儿欣赏的愉快。”

毫不在意被自己杀气所摄的两人，大蛇丸向着我爱罗点了点头。随后一个闪身，准备踏上自己的舞台。

我爱罗看着大蛇丸离开的背影，没有关心身后二人在大蛇丸离开后，恍若虚脱了的表现。

“走吧，不要耽误了这出好戏。”

近距离感受过了‘三忍’之一的威势，二人苦涩的对视了一眼后，默默的跟在了我爱罗身后。

陪着我爱罗远远的看着大蛇丸，戏耍着那在他们看来不弱的第七班。让二人的心情更是沉重，又回想着那高不可攀的忍者，面对我爱罗时的小心翼翼。更是让他们对于强者的话语权，有了更深的体会。

最后手鞠还是忍不住问道：“我们真有机会报仇吗？”

“苦练吧，前几天砂忍村已经拥有了一位不弱于现在大蛇丸的圣斗士了。”

我爱罗津津有味的看着面前的表演，回想着前几日的那股感觉，心情愉快的答复了手鞠的疑问。

“圣斗士？”

“不错，这是对于修成小宇宙的人的称呼。”

随口解释了一下后，我爱罗转头看着二人，“你们开始修行的年岁有些大，不过要努力修行了的话，还有机会达到我如今的层次。”

那略带嫌弃的话语，让勘九郎心中的紧迫感越发的浓重。而手鞠，在愣了一下后，脸色很是不好看的刺了一眼我爱罗，心中也不由感觉到了时间的紧张。

“我爱罗，村子里面有了和大蛇丸差不多的忍者……不，是圣斗士了吗？那是谁？”

勘九郎扫了眼生起了闷气的姐姐，看着远处那在大蛇丸手下挣扎的第七班，忍不住好奇的问了起来。

听到了勘九郎的问话，我爱罗脑中不由闪过了那自己修行初成时，被派来监视自己的炮灰。勾着嘴角轻笑着答复道：“如果我没有记错，他应该是紫罗。”

“紫罗？那个无法用忍术的废……额少年？”

冷冷的扫了眼忍不住开口的手鞠，我爱罗嗤笑了一下。语气严厉的训斥道：“你是想说废物吗？呵呵，在我看来执着的他，其实比你们强上不少！哪怕没有我给予的修行方式，他也能找到独属于自己的方向。但是你们呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682892"  chaptername="第二十四章  第二场考试开始">加入书签</a>
</div>
