
意外就是火筛在大同的大败。有一句话叫做一胜一负，兵家常势也。火筛在战场上纵横几十年，大小战事经历了无数，岂能没有打过败仗。吃败仗很正常，但是一次损失两万多人的打败仗火筛还是从来没有过的。

在以前火筛在郭勒津部落的人眼里就像长生天一样伟大，就像长生天一样可以赐予他们美好的生活，但是大同的失败使得整个郭勒津部落几乎家家带孝。巨大的悲痛之中人们才恍悟原来火筛也不是万能的啊，他也是凡人啊。

从神坛上摔了下来，火筛在部落里的个人威望遭到了极大的打击。威望是一种很玄乎的东西，它看不见却是实实在在的存在的。它的产生可能是产生于由于个人的地位、个人的资历、个人的举止、个人的身份和个人的以往所做之事在别人眼中留下的印象等。个人威望很重要，比如宋江一个外来人在梁山水泊如何能够成为老大，靠的就是他的威望，大家都服他，所以这个老大只能让他来当，要是其他人肯定有很多人不服。

火筛走下了神坛，那些有别样心思的人开始不是那么的畏惧他了，虽然不敢明着和火筛对着干，但是暗地里又有谁知道呢。本来这些人就对火筛不满再加上巴图蒙克也暗地里拉拢这些人，久而久之有一些人便投靠了巴图蒙克了。巴图蒙克是整个鞑靼的大可汗，投靠他自然比跟着火筛要好了。

火筛也不是不知道自己手下有人暗地里背叛自己，但是就是知道了又能怎么样，难道能直接杀了那些人吗，这样的话也就等于直接和巴图蒙克撕破脸皮了，以现在郭勒津部落的实力，就算是联合其他两个对巴图蒙克不满的部落恐怕获胜的希望也是渺茫。

朱厚照在整个大明的北方防线上和巴图蒙克僵持了一个多月也不是什么是都没有做。朱厚照知道以巴图孟克为代表的鞑靼黄金家族直系部落和其他的鞑靼部落内部矛盾颇深，他怎么会不好好的利用一下这一点呢。

朱厚照的设想就是联合鞑靼内部对巴图蒙克不满的以亦思马因、火筛、亦卜剌等为首的割据势力在背后和两侧对巴图蒙克形成夹击之势，到时候巴图蒙克必败，不但大明可以从中得到较长一段时间的和平，就是郭勒津部落等部落也可以转危为安。朱厚照相信亦思马因、火筛、亦卜剌一定会答应和自己联合的，因为他们已经没有退路了。

亦思马因和巴图蒙克绝对是你死我活的关系。以两人为首的部落的矛盾可是由来已久了，原因自然是由于双方争夺地盘了，大草原就那么大，但是蒙古人却不少，所以在草原上为了争夺草原的战争时常发生。特别是现在的亦思马因时期，双方更是打得不亦乐乎。本来双方都是为了自己部落的生存，没有对与错之分，只不过有时候手段却有光明不光明之说。

亦思马因是永谢布部落的领主，只不过亦思马因的人品实在是有点不敢恭维，专横狡诈，血腥残忍，并且他曾经挑起满都鲁汗与达延汗父亲博勒呼济农的不和，又抢走了达延汗的生母。在1483年的时候，亦思马因侵掠兀良哈三卫，巴图蒙克夫妇趁机联合三卫将亦思马因打得大败而逃。1486年时，巴图蒙克派郭尔罗斯部的脱火赤少师等追杀亦思马因，并夺回了生母。

不过亦思马因个人运气极好，在巴图蒙克的大军围剿之下竟然逃了出去。不过获得新生的亦思马因变得更加的狡猾了，他知道自己的部落现在不是巴图蒙克的对手了，所以就假装臣服了巴图蒙克，平时打仗时亦思马因也比较听从巴图蒙克的调令。但是这不代表着双方真的和好了，只不过是双方把直接的军事斗争变成了政治斗争而已，在心里双方还是恨不得喝对方血吃对方肉的。毕竟害死自己父亲又掳走母亲的仇恨巴图蒙克是不会忘记的，同样的差点死在巴图蒙克刀下的亦思马因也是不会忘了对对方的仇恨的。

除了亦思马因之外，火筛和亦卜剌两人和巴图蒙克的关系也都是已经到了可以直接兵戎相近的地步了。

朱厚照记得在历史上亦思马因、火筛和亦卜剌三人便是在这一年和巴图蒙克爆发了鞑靼内部的大规模的内战，同时三人也是在这一年被巴图蒙克彻底的剿灭的。只不过这一世由于朱厚照的原因，把巴图蒙克的目光吸引到了大明来，使得巴图蒙克暂时没有力量对付亦思马因、火筛和亦卜三人，使得三人侥幸逃过一劫。但是三人却绝不会因此有丝毫的放松，他们知道等巴图蒙克和大明交战大胜而归之时就是对他们动手的日子，所以三人在私底下也是一直准备着应战的。

但是现在朱厚照派过去的使者却给了他们更好的选择。

郭勒津部落旗主大帐里，火筛不可置信的看着下面的几人。这几个人便是朱厚照派来的使者。

朱厚照一共派出了三批使者，分别前往郭勒津部落、永谢布部落和以亦卜剌为首的鞑靼北部部落，每一批使者都由三名文臣、四名名锦衣卫和一名鞑靼人组成。锦衣卫作为明朝最大的情报机构虽然一直以来被人抱怨内战内行、外战外行，但这不代表他们在大明朝外面没有一点的势力，鞑靼和瓦剌作为大明朝近一两百年来最大的敌人，锦衣卫自然而然的在大草原上安插了很多探子，同时也收买了很多的蒙古贵族。

火筛看着下面的几个使者，脑子里无数思路转过。

奉命来火筛这里和火筛结盟的几个人都是朱厚照身边的近臣，其中三个文臣还是进士出身，那大道理自是一通接着一通的往外说。在几人的嘴里，火筛变成了大明的永远友好的朋友，而巴图蒙克则变成了十恶不赦的恶魔，所以为了天下苍生着想，火筛应该与大明结盟共同对付十恶不赦的巴图蒙克。

连火筛这种已经五十岁脸皮厚的都已经测不出来的人听得都脸红了，而几个使者却仍然说的滔滔不绝。火筛不得不感慨汉人就是比咱蒙古人厉害啊，就连我着侵略大明次数仅次于巴图蒙克的人都能被你们说成大明的永远的朋友，你们还说的脸不红心不跳的。最后实在听不下去了，火筛连忙打断了几人的话，说道：“几位使者远道而来一定已经人困马乏了，可先去休息一番，明日再商量着结盟之事。”

这几个人还真的累了，听了火筛的话也不矫情，都跟着去休息去了。反正结盟也不是一天两天可以谈妥的，毕竟火筛还要先征求一下属下的意见的。

而远在大草原边缘的巴图蒙克正在愤怒的在大帐里乱吼，却不知他已经被死神盯上了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483905"  chaptername="第九十二章  死神的眼睛（上）">加入书签</a>
</div>
