    丹玛丽娜和郑逸尘这边的手牌很多，普通的手牌对红炎白雪这样的存在毫无吸引力，而她手里的这些牌就不一样了，随便拿出来一两张，都是她们从来没有接触过的那种，有着这些特殊的手牌。

    不怕红炎白雪不会因此心动, 并且现在她们都是能随意脱离火山雪山的存在了，搬家是很难的事情吧？

    并不。

    所以丹玛丽娜这个时候将自己的目的表现的非常明确，她就是冲着红炎白雪的战力来的，而不是先进一步的表现一下自己这边的底蕴和实力后，再拉她们入伙，那样也不是不行。

    未来嘛, 天长地久的，只不过那个时候她们就和克罗米娅差不多了。

    克罗米娅也是圈内人, 但别的魔女很容易得到的东西, 她想要得到就会显得不容易了，除了因为她加入这个圈子里的时间不够早的原因之外，还有就是她加入到这个圈子里的流程。

    在对他们有利的范围内，丹玛丽娜不会松口的，现在加入，优待大大的有，之后？那可就算是低人一等了。

    丹玛丽娜将话说的很明白，也不担心白雪会因此产生什么额外的想法，火山之主和雪山之主两人的性格不一样，但那是个人的属性带来的, 实际上她们都是很理性的存在。

    现在丹玛丽娜将话说的很明白，完全好过等以后再出现什么问题后，慢慢的去唠嗑。

    一步到位，以后就没有这些麻烦事了。

    “没事哦，不用着急的, 时间还是和之前一样, 有很多。”丹玛丽娜笑着看了看那些忙碌的炼金傀儡：“方舟飞船是已经完成了，但是小龙还要对内部进行各种填充，需要的时间可不少呢。”

    说完她的视线放在了红炎身上，之前从红玉身上确认过了诅咒契约的特殊性，用郑逸尘的原皮做出来的‘诅咒契约’效果没的说，红玉那种仿神之躯还有算是‘仿神之魂’的存在，都能完全发挥出来作用。

    那么对于火山之主这样的半神而言又如何呢？

    她很想要看看。

    已经做好了决定的红炎也没有再多说什么废话，干涉白雪的想法她也没有，她做的决定只是对自己负责的，和白雪的关系虽然特殊，但她们是两個个体，在这种决定着以后的事情上，不应该因为自己的一些想法去影响到她。

    同样的，也不能因为白雪的选择而影响到自己。

    皮质的契约迅速的变成了灰烬，灰烬消散，红炎看着自己的手掌，神色有些诧异，还真就有契约能对她发挥作用？？

    力量专利契约这种东西以前就有了，无论是她和还是白雪, 都没有用过，不是不能用, 是用了也没有什么意义, 她们自身的力量本身就存在一种契约型的力量，或者说是凭着她们自身对力量的控制，想要达到契约效果也不难。

    那就没必要额外的添置什么力量专利契约了。

    现在这一份有着特殊诅咒气息的契约，却能对她发挥出来完整的作用，简直就不可思议！

    然而再怎么不可思议，红炎也不后悔，契约的内容很明确，选择签订的时候就做好了相应的准备了，并且她也没有违约的想法，即使这一份契约完整的发挥出来的相应的作用。

    她甚至不能将其给烧蚀掉也没关系。

    “小龙，可真是厉害呢……”看着契约生效的丹玛丽娜，语气颇为的感慨，小龙的原皮做出来的诅咒契约她测试过很多次了，每一次都能刷新一下诅咒契约的上限，仿神的存在能用。

    半神也能用，那么今后真的有合适的‘真神’了，效果又能达到什么程度呢？

    这个时候她也不担心白雪在旁边，看着这一幕而改变主意了，就像是她不久前说的那样，想法是随着底气而发生改变的。

    “来，我拉你入群。”丹玛丽娜对红炎笑了笑，将她拉到了她们这个圈子里的核心群里面。

    这个群里面有着大量的知识储存，虽说有些知识有着相应的限定，但那些知识却不是为了将一些人排除在外进行的限定，而是从安全性方面考虑的，就像是一些特殊的魔法知识。

    想要随意翻阅，可以，先答题，答题通过了的话随意翻阅，那些问题也不是故意刁难人的，就是考验个人能力的，个人的魔法水平达标了的话，随便看都没什么问题。

    如果没有达标，反而容易出大事，至于别的魔法知识，不在限定范围内的那所有人都能去看。

    同样的，别的一些知识也是如此，限定内的，想要看就点提升自己，提升到位了，限定就不再是限定了，况且连解锁限定的‘答题’考核都过不了，基本上代表着就算是没有限定，也不怎么可能看懂那些知识。

    看着红炎的操作，白雪依然很淡定，虽然在意这件事可她稳得住。

    “明天给你答复。”白雪说道，丹玛丽娜已经将话说道最明白的程度了，之后肯定不会有这样的对话，所以明天给她答复已经是白雪最快的决定了。

    “那可太好了。”

    关于红炎加入他们这个圈子里的事情，郑逸尘第一时间知道了，在郑逸尘看来，新的强力主C已经有了，红炎可不是什么魔女，进一步的拉低了魔女占据的比例，实力方面也是拉满的那种。

    和安吉莉娅不同，安吉莉娅的强大是在方舟飞船内部的，是能源工程师的同时，也是方舟飞船内部的一名特殊的人形防火墙。

    红炎入圈了，知道了更多的信息之后，火山熔炉的转移也能变得更加的容易，方舟飞船的上层生态区多出来一座火山也没有关系，甚至以火山之主的力量，充当生态区的太阳都没关系。

    月亮的话，等白雪入圈的话，应该能够试试？

    冰月啥的也不是不行，这个先等白雪的回复了，看丹玛丽娜话里的意思，白雪基本上就是已经答应了，没有马上同意，主要是性格和红炎不同，她会思考更多的可能性，冰嘛，顽固点很正常。

    丹玛丽娜给她描述的那些可能性都没有任何的毛病，讲真的，如果这件事不是极大程度的决定了白雪的未来，估计最初的时候白雪就已经同意了。

    火山熔炉基地里的东西很快就转移完了，大量的炼金傀儡进行作业，它们可不会偷懒，只要能量足够，机体不受损，就会时时刻刻以最高效率去进行工作。

    整个火山熔炉基地变得空荡荡的，而在之前工作的时候，郑逸尘这边也在对方舟飞船内的熔炉进行预热，保证火山熔炉里面的陨石金属转移后不会凝固下来。

    这件事有着火山之主的帮忙，效率就更高了，本来要等到明天才能彻底的转移，有她的帮忙，当天就完成了这件事。

    “话说，把这些火灵也给打包带走吧。”郑逸尘看着围绕着逐渐冷却，而显得有些无措的火灵们，对身旁的红炎说道。

    火山有很多火灵，那些火灵都是因为火山之主的力量产生的特殊元素生命，大部分都没什么智商，而有一定智商的相对于没有的那些，比例大概是十比一吧。

    那些火灵，火山之主自己都没有关注过，就像是火山里的那些火系生物一样，而在火山熔炉这边的火灵，全都是老员工了，眼看着它们要下岗失业了，郑逸尘也觉得怪可惜的。

    这些火灵比起火山里那些随地都可能刷出来的火灵而言，无论是力量还是智商都很高，并且一直都在火山熔炉上进行工作，它们除了以上的条件之外，还是优秀的‘技工’，各个都是老师傅了，换个工作环境完全没问题。

    因为实力足够强大，此时此刻郑逸尘就可以感知到这些火灵在无措的情况下，又因为火山熔炉逐渐的冷却而散发出来的失落情绪。

    外放的情绪力量也是这种元素生命表达情感的方式了，它们可以通过这种特性让人能意识到它们的‘愤怒’‘开心’‘失落’这样的情绪。

    “这是你的事情。”红炎语气平静的说道，这些火灵当初的确被她额外的关注过，但也就那样了，关注过之后就被她划到了郑逸尘这边，被郑逸尘用来维护火山熔炉。

    “那就没问题了，愿意走的跟我来。”郑逸尘对那些无措失落的的火灵招了招手。

    带着这些因为情绪失落，自身的火焰都蔫了吧唧的火灵们上了船，来到了那个小很多的新熔炉处后，这些火灵的情绪才逐渐的恢复了正常，它们围绕着那个熔炉转了好几圈。

    最终确定这是它们的新工作场地之后，很快就恢复了往日的活跃，这些火灵的智慧不低，但很纯真，长时间围绕着火山熔炉进行工作，让它们对此都产生了一种‘使命感’。

    它们无措的原因就是因为火山熔炉的熄灭，让它们找不到存在意义了，变得又要和那些徘徊火山，整天随意飘游的火灵一样。

    郑逸尘将它们带到了新熔炉这里，这些火灵就跟回归之前的生存状态一样，很快就适应了新熔炉的规格，熟练的展开了日常的工作。

    调控熔炉逸散的温度啥的，让熔炉逸散的少许温度更加的集中，并且避免熔炉对四周的环境进一步的影响等等，这些火灵对此已经非常熟悉了。

