    随着那节手指飞起的还有一滩鲜血！

    然而下一刻诡异的事情发生了，那滩鲜血从断口处涌出，并没有落地，反而全都投入到了那把黑刀之中。

    接着那把黑刀就像是活过来了一样，刀身剧烈的震动了起来。

    好在姓阮的少年反应够快，死死的握紧了它，这才没有让它脱手飞出去！

    “…………”

    场面一度有些尴尬。

    姓阮的少年盯着地上自己的断指，片刻后才猛地抬头道，一脸的难以置信，“你……你刚刚竟然靠肉身硬抗下了魔刀一击？！”

    “是两击。”陆景善意提醒道。

    姓阮的少年虎躯巨震，“你究竟练了什么护体神功？！”

    “你又炼了把什么魔刀？”

    姓阮的少年沉默不语，半晌后他的脸上浮现出一抹不甘之色，“鲜血……还是太少了，若是等我真的炼成这把刀，我不信你还能接的下来。”

    “或许吧。”陆景不置可否，“从私心上来说，我还挺想看你把半个魔道都给一窝端了的，但就像你说的，到时候这把刀就太麻烦了，所以还是趁现在就把事情给解决了吧。”

    陆景一边说着一边也重新迈步，向着姓阮的少年走去。

    后者瞳孔微缩。

    虽然刚刚付出了一节小指的代价，但是也让他确认了自己手里的刀并没有问题，而且按照那人的说法，这刀才刚刚开始炼，不过吸了五十余名恶徒的鲜血。

    只要继续喂养它，它便会变得越来越强，而且这种强是没有上限的。

    到时候就算魔道中人都死完了，他一人一刀也能杀光那些正道高手。

    什么云水静慈阁，什么悬空寺，什么洗剑阁，逍遥山庄就算一起上也不会是他的对手。

    姓阮的少年不甘心就这么倒在黎明到来前的黑暗中。

    他对陆景道，“只要你放过我，我就告诉你这把刀的用法，之后我们换着用，每人用十日如何？”

    “不必了，你既然知道我的来历，就该知道即便你不说，我背后那地方也有能力弄清这把刀的用法。”

    “我说的是我和你，不是你背后那些人。”

    姓阮的少年还在做着最后的努力，“即便你我这样的人，也只是那些大人物手中的棋子。我知道纪先生把这把刀的炼制方法告诉我，从始至终都没安什么好心。

    “就像你背后那地方，也只是想要利用你们，来替那些帝王摆平他们治下的麻烦，但是我们没必要按照他们计划的路走下去。”

    陆景摇头，“别把我和你放在一起，我进司天监是有正事儿的。”

    “什么正事儿？或许……我能帮你，”姓阮的少年道，“虽然我武功没你好，但你们正道中人，总是有太多规矩，我就没有这方面的顾忌。我甚至可以帮你承担你不想承担的恶名，成为你的影子。”

    “想法不错，可惜我刚才已经试过了，你帮不了我。”

    陆景说完这句话后也已经走到了姓阮的少年面前。

    眼见交涉失败，没法说服陆景，姓阮的少年也只能再度挥刀。

    他一边隔空劈砍向陆景，一边向后疾退。

    然而他的身后本就是岩壁，退了没有两步就没法再退了，除非他再回到宝库中，但是既然他手中的魔刀对陆景没用，这次陆景肯定也会跟着一起追进去，到时姓阮的少年还是逃无可逃。

    “可恶！这是你逼我的！！！”

    姓阮的少年宛若一头困兽，这次他没有再将黑刀挥向陆景，而是一狠心，反手将刀插进了自己的小腹中！

    而这时候陆景的拳头也到了，一拳将阮姓少年的胸口砸的凹陷了下去！

    短短一息之间，阮姓少年就遭受了两次重创，就算他是一流高手，也经不住这样的蹂躏，鲜血立刻狂喷而出，眼看着就要断气。

    可之后他的身子却是又和筛糠一样疯狂抖动了起来，而插在他腹部的那把魔刀也渐渐融入到他的身体中。

    阮姓少年瞪向陆景，冷笑道，“既然你不给我留活路，那大家就一起去死好了！”

    然而他的话还没说完，就见一道寒光闪过。

    接着他的脑袋便从中整齐的一分为二，向两边滑落。

    “你既然知道我来自哪里，也该知道我还是个修行者才对。”

    陆景悠悠道，说完伸手抽出了已经没入岩壁三寸的飞剑。

    顿了顿又补充了一句，“再说这又不是拍电视剧，我没理由等你大招放完了才出手。”

    而随着阮姓少年的尸体倒下，插进他腹部那把黑刀也不再继续没入到他的身体中。

    然而就这么短短一会儿功夫，那把刀似乎又饱饮了不少鲜血。

    以至于阮姓少年的肤色看起来一片惨白，就和白纸一般无二。

    陆景也不确定那把魔刀上还有没有上什么猫腻，于是脱下了阮姓少年的衣服，包住刀柄，这才小心翼翼的把那把刀抽了出来。

    随后陆景试着挥了两下，结果什么都没有发生。

    而且这黑刀也不知道是用什么材料打造的，上面竟然干干净净，一滴血都没有。

    陆景也没再多看，就这么收起了刀来。

    之后又钻进面前的宝库。

    别说这宝库还设计的挺像回事儿的，居然真的堆着好几十箱金元宝，陆景大致估算了下，感觉得有个几十万两银子了。

    可惜只有最上面是真元宝，下面垫的都是石头。

    除此之外石壁上还刻着武功秘籍。

    而且这武功秘籍竟然也是真的，陆景看了两眼，发现是篇心法连忙移开了目光，接着又用飞剑将那些武功秘籍全给划掉了。

    这魔功还是毁掉的好，要是被人给学去了，搞不好二十年后，武林又要诞生一两个魔头。

    而除了这些东西外，陆景还在宝库里找到了大概上百把质量还算不错的兵器，以及十几副宝甲，倒是正好可以拿回去给葛平他们用。

    当然，陆景也没忘了地上那些尸体。

    这些家伙身上带着的银钱兵器不说，光是他们的脑袋很多就很值钱，都是皇城司通缉了很久的魔头。

    现在对陆景来说，唯一的问题就是怎么把这堆东西给运回去了。

