    就在天道殿的六个主神，准备离开的时候，两个青年悄然出现在这片混沌虚空之中，站在那六个主神的前方。

    这两个青年，自然就是林飞和混沌吞天兽了。

    他们两个穿越时空而来，身法速度是何等的高明，所以，就算来到了场中，那六个主神，依然还没有察觉。

    “你们是天道殿的？”

    林飞淡淡开声问道。

    “你们是谁！”

    直到林飞开声，那六个主神，才是猛然发觉，多了两个青年。

    “我们刚才，不是交过手了吗。”

    林飞淡淡笑道。

    “是你！”

    那六个天道殿的主神，不由得目光一缩，死死盯着林飞。

    只不过，他们打量了一下林飞，又有点不敢相信了。

    那一道需要他们六个主神，一起合力，才能勉强打碎的可怕剑光，居然是眼前这个年轻人斩杀出来的？

    这让他们有点难以接受。

    要知道，他们这六个神，哪一个，不是经历了漫长岁月的艰苦修炼，才拥有今天的实力。

    现在，一个年纪轻轻的年轻人，却比他们更加厉害，这让他们如何接受得了呢。

    所以，一时之间，这六个主神，都是有点怀疑了。

    “年轻人，那道剑光，是你施展出来的？”

    一个主神疑惑问道。

    “不错。”

    林飞点头。

    “我不信，我来试试你！”

    另一个主神，化出一只大手，隔空向林飞抓来。

    林飞意念一动，布置出来几个时空大阵，直接就把那个主神所在的时空，彻底封印了起来。

    这个主神，只不过是一个实力普通的主神，面对林飞施展的时空阵法，根本就没有反抗之力。

    立即，他就发现，自己的身体，无法动弹了，保持原来的姿势，站立原地，一动也不动。

    “这是怎么回事？

    我的身体，怎么动不了！”

    那个主神，又惊又怒，大叫了起来。

    其他五个主神，也是意识到事情不对劲，不由得一个个用震惊和忌惮的目光，望向林飞。

    他们终于意识到，眼前这个青年，似乎真的很古怪。

    年纪轻轻，却拥有如此可怕的实力。

    “一起动手！”

    剩下的五个主神，对望了一眼，突然之间，全部展动身形，向林飞冲了过来。

    林飞一挥手，马上，几十个时空大阵，被布置了出来，向那五个主神，笼罩过去。

    立即，那五个主神，就无法动弹了。

    一个个被封印在那儿，满脸惊恐。

    他们终于明白，眼前这个年轻人的实力，比起他们，要厉害太多太多了。

    根本就不是他们所能够对付的。

    “年轻人，难道，你真的，要和我们天道殿作对吗？”

    一个主神沉声问道。

    “好像是你们天道殿，要跟我作对，对我的劝告，一点也不理会的。”

    林飞淡淡笑道。

    “年轻人，你到底是谁，为什么，我从来没有见过你。

    按道理说，以你这样的实力，应该是大名鼎鼎的。”

    一个主神问道。

    “废话少说。

    走，现在，带我去天道殿的总部。”

    林飞说道。

    “还有你们这些天剑阁的大军，对我的劝告，置之不理，必须要受到惩罚。”

    林飞的目光，向天剑阁的人马，扫视过去，淡淡说道。

    话音一落。

    一股可怕的能量威压，从林飞的身上，释放出去，朝着天剑阁的人马，碾压过去。

    天剑阁实力最强大的，是阁主，只不过是一个上位神真神，面对林飞的能量威压，哪里承受得了呢。

    一下子间，天剑阁所有的人马，全部被林飞的能量威压，压得跪了下去，全部爬伏在地面之上，一动也不能动。

    啊啊啊……    下一刻，天剑阁的所有人马，全部都受了重伤。

    这不是简单的受伤，而是伤及到本源精血和神魂体的严重的伤害。

    这种伤害，必须花费十分漫长的岁月，慢慢调理，才有可能恢复。

    甚至，是无法彻底恢复的！    “啊！    怎么回事，我竟然变成一个普通的上位神了！”

    天剑阁主不断吐血，感受了一下他自己的境界之后，吓得魂飞天外。

    本来，他是一个上位神真神，现在突然间，境界跌落，变成一个普通的上位神，这种落差太大了。

    他根本就无法接受。

    “不好，我也变成一个普通的神灵了！”

    “我也是，不要啊，我苦苦修炼了这么多年，才成为一个真神，现在，却变成一个普通的神灵，还不如让我去死！”

    ……    不但天剑阁主，天剑阁的其他高层，也是一个个惨嚎了起来，都是发现，自己的境界已经严重跌落。

    “这也太可怕了吧。”

    天道殿的那六个主神，看到这一幕，不由得背脊发寒。

    他们根本就没有看见林飞出手，只不过是稍微释放出来一些能量威压，居然，就让天剑阁所有的人马，开始受了重伤。

    还让天剑阁的那些高层，全部境界跌落。

    这样的手段，居然是骇人听闻。

    这六个主神，自叹不如。

    “好了，现在，你们带路，去天道殿的总部。”

    林飞一挥手，撤去笼罩在那六个主神身上的时空大阵，说道。

    立即，那六个主神就发现，自己的身体，可以自由活动了。

    这六个主神，都是垂头丧气，面对林飞，丧失了任何的斗志。

    因为，他们知道，眼前这个年轻人的实力，比起他们，强得太多了。

    于是，他们六个，只好在前方带路。

    甚至，他们连逃跑的心思，也没有。

    因为，他们知道，在这个可怕的年轻人的面前，绝对是逃不掉的。

    就这样，六个主神，带着林飞和混沌吞天兽，向着天道殿的总部而去。

    混沌虚空之中，留下一大批天剑阁的人马，一个个还在惨叫哀嚎。

    远处，那些围观的生灵，一个个目瞪口呆，不敢相信刚才看到的事情。

    “天哪，那个年轻人，到底是谁，也太厉害了吧。”

    “我都没有看见他出手，天剑阁的大军，就全部受了重伤，一个个吐血不停，这种手段，是我这一辈子中，所见过的，最可怕的，最诡异的！”

    “天剑阁居然招惹到这样可怕的角色，倒大霉了！”

    ……    混沌虚空之中，许多生灵，议论纷纷。

    

