    第129章殿下送的礼物

    萧锦钰一早便去了凤仪宫。

    皇上看望皇后后刚离开，萧锦钰便大步走进去。

    “母后。”萧锦钰看见躺在床上的皇后，担心到不行。

    皇后刚用了早膳，看见小儿子，有些惊讶，“钰儿，你怎么来了？”

    萧锦钰看见皇后的脸红红的，和他的脸有的一拼，虽然疑惑也没顾得上问。

    “母后出事了怎么不告知儿臣？还是太子哥哥告诉我，不然都不知道母后被人下毒。”

    “太子告诉你的？”皇后想到昨晚太子主动提出外出寻找曼陀罗来给他解毒，现在想想都觉得惊讶。

    “嗯，太子哥哥一早就出去了，儿臣迫不及待过来看望母后，母后放心，有太子哥哥，母后不会有事的。”萧锦钰安抚道。

    皇后点点头，“本宫知道，希望太子早日归来。”

    萧锦钰扫了一眼殿内没有外人，他凑近皇后耳边低声道：“母后，您中慢性毒药就是新鲜宫里点的熏香导致的，有人在熏香里下了毒。”

    皇后闻言看向床边的香炉，熏香是每日必点的，如果是在熏香里下毒，的确不容易发现。

    熏香一直都是青瑛打理的，青瑛是她的陪嫁丫鬟，跟着她多年，不可能是她。

    她疑惑的看向儿子，“钰儿，你是怎么知道熏香有问题？”

    萧锦钰用只有两人能听见音量道：“是太子哥哥说的，让您查一下熏香经过哪些人的手，抓住下毒之人最重要。”

    皇后没想到太子细心到如此地步，她叫来青瑛，“把熏香换掉。”

    “奴婢知道了。”即便皇后不明说，青瑛也猜到了，她领命退出去，将点燃的熏香灭了，换了一种不常用的熏香。

    皇后道：“现在本宫中毒之事三宫六院估计都知晓了，她们现在也不敢动手，待太子回来，本宫安然无事，下毒之人肯定会坐不住。“

    萧锦钰道：“太子哥哥也是这么说的。”

    萧锦言天未亮便带着人出宫，兵分几路去寻找曼陀罗。

    终于在两天后，带着曼陀罗回来。

    曼陀罗找回来后，第一时间交给御医配制解药。

    皇后喝了解药后,御医又重新诊脉,确定毒素全解了。

    “皇后娘娘,毒素已经全解了，已无大碍。”御医嘴角噙着浅笑道。

    皇后闻言松了一口气，他抬眸看向站在床边的太子,欣慰的道：“这次全靠太子及时找到解药，这两天,太子受累了。”

    萧锦言低眉颔首：“这些都是儿臣应该做的,母后平安无事,儿臣便安心了。”

    虽然皇帝拥有三宫六院，众多美人。

    可皇后只有一个,在皇帝还是太子时，皇后身为太子妃便一直陪伴他左右，收敛性子,替他打理东宫事宜。

    直到皇帝登基,太子妃成了皇后,也是皇帝的结发妻子,从东宫到后宫，打理的井井有条。

    皇后无事自然是值得高兴的事。

    皇上看向太子时的眼神带着欣赏：“太子办事能力越来越强了,不愧是朕的儿子。”

    萧锦言躬身作揖：“谢父皇夸奖。”

    安稳的度过几日后，下毒这件事也平息了。

    皇后吩咐道：“青瑛，去查熏香经过哪些人之手？”

    青瑛出来后,查看熏香，上次的还剩一些,平时用完都是去内务府取的。

    她将剩下的一些熏香放进一个小瓶子里，然后叫来翠儿,“去内务府取些熏香过来。”

    “奴婢这就去取。”翠儿转身去了内务府。

    青瑛一路尾随去了内务府，亲眼看到翠儿从王公公手里接过全新未动的熏香。

    取熏香的整个过程都在青瑛眼里。

    皇后问：“你的意思是说,下毒之人可能是内务府的？”

    “娘娘,熏香每次都是翠儿去取的，然后交给奴婢,再无其她动过。”青瑛道。

    皇后仔细回想了一番，又吩咐道：“你去查王公公的底细。”

    “喏。”

    青瑛再次回来时,已经查到了王公公的底细。

    “王公公是祺贵妃的远方亲戚,五年前因为祺贵妃走后门进的内务府，得了肥差。”

    皇后想到祺贵妃，立马就明白了。

    “祺贵妃真是贼心不死,当年同在东宫时,就想争太子妃的位置。”

    “把人抓来，严刑逼供。”

    “喏。“青瑛带了一群太监把王公公绑起来便是一通审问。

    起初还嘴硬不说,后来实在熬不住了,便松口，将祺贵妃给供出来。

    有了人证物证，皇后便带人去了华毓宫。

    此时祺贵妃正梳妆打算去给皇上请安，看见皇后带着一群人来闯进来，立马不高兴的道：“皇后娘娘，你这是做什么？”

    皇后一句废话也没说，吩咐道：“来人，把祺贵妃给本宫抓起来。”

    “我看谁敢动我。”祺贵妃怒拍桌子站起身瞪着试图靠近自己的太监，“皇后娘娘，你拼什么抓臣妾？”

    皇后冷冷的道：“你让王公公给本宫下药一事已经昭然若揭，人证物证聚在，你还想狡辩？”

    祺贵妃一听吓的跌坐在椅子上，直到太监把她抓起来,她才反应过来，“我要见皇上，我要见皇上。”

    皇后道：“祺贵妃别着急,本宫已经将人证物证交给了皇上,该怎么处置,皇上自有定夺。”

    御书房,皇上刚看完供词，便下旨道：“祺贵妃嚣张跋扈，觊觎皇后之位，心机太深，剥夺封号，降为才女，关进冷宫。”

    皇后听了旨意比较满意，至于祺贵妃连皇上的面也没见着。

    萧锦言从外出到现在已有四日未来惜云阁。

    沈初微却开心到不行，不用学下棋，不用早起请安，一觉睡到自然醒，简直不要太爽。

    只是爽了几天后，萧锦言来到惜云阁，还带着一个很大的东西，由布包裹着。

    沈初微看见萧锦言带了这么大东西，还以为萧锦言奖励她之前的功劳。

    她盯着那长长的东西好一会，一看便知不是吃的。

    “殿下，您来就来呗，还带什么礼物？”其实她还是挺好奇萧锦言送的是什么东西。

    萧锦言看见她那双期待好奇的眼神，低声道：“小九，你打开瞧瞧。”

    ?  ?晚上好呀，宝子们。

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?      …

    ?      …顺便说一下，大神说不回答问题哦，可以打赏提问哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

