
　　“你们什么时候回来的，怎么一点动静都没？”朴志勋看着房间中两人，错愕地问道。

　　Krystal和侑莉，也不知道什么时候回来的，一转身就看到两人盯着自己，结结实实被吓了一跳。

　　“刚才你上楼的时候。”侑莉看着他手中的衣物回答道。

　　两人回来时，恰好看到朴志勋打着电话前往二楼。二楼是她们一群女生的卧室，此刻又没人，两人颇为好奇朴志勋是去做什么，于是就没有打招呼跟了上来。

　　看到朴志勋进入krystal的房间、看到朴志勋关窗户、看到朴志勋收衣服……没有是非不分，但却都绷着脸。

　　“给我！”jessica在朴志勋回到房间后，绷着小脸伸手说道。

　　“哦。”朴志勋递出衣物后，本能地想要借摸鼻子掩饰尴尬。

　　“啪！”侑莉抬手把他的手给拍了下去，同时狠狠白了他一眼。

　　朴志勋微微一怔，不过瞬间便明白了侑莉的意思，苦笑一声，摊开双手，示意自己只是无心。

　　“哼！”侑莉自鼻中轻哼一声，并没说什么。

　　Jessica转身把krystal的衣物放好。

　　“你们不是在练习吗？”朴志勋这才问道。

　　“西卡有些感冒，我送她过来休息。”侑莉解释道，“宿舍中没人，正好你今天在家。”

　　“没去医院？”朴志勋眉头微微一皱，打量着jessica问道。

　　马上就又要开演唱会，偏偏在这个时候感冒。

　　“刚从医院回来。”依旧是侑莉回答道。

　　“感觉怎么样？”朴志勋点点头，对jessica问道。

　　脸上没有血色，双眼无神，眼袋愈发明显，嘴唇也有些干涩……简而言之，就是脸色很不好。

　　“难受！”jessica刚刚把krystal的衣服放好，转身看了朴志勋一眼，回答道。

　　明知故问！

　　“也是缺觉，去睡一觉吧。”朴志勋说道。

　　Jessica瞟了他一眼，没有吭声。

　　“哦，我这就出去。”朴志勋的心思多么剔透？瞬间便反应过来，笑了笑，迈步离开房间。

　　侑莉等jessica躺好后，才下楼。

　　只见朴志勋坐在客厅沙发上，正吃着小橘子。一口一个，吃的很是爽快。

　　“还要回去？”看到她下楼，朴志勋才停下手中的动作，问道。

　　“嗯，练习比较紧。”侑莉走过去，把朴志勋刚刚剥好的小橘子抢过来，掰开一半，送入口中。

　　很甜。

　　“车在外面？”朴志勋擦擦手，站起身子。

　　侑莉点点头。

　　“我送你出去。”朴志勋说道。

　　“嗯。”侑莉抓了一把小橘子放入口袋中才跟了上去。

　　朴志勋撑起她之前放在门口的伞。

　　“OPPA回来怎么办？”侑莉问道。

　　从公司拿的伞，要送回去的。

　　“这么一小段距离，不打伞也可以的。”朴志勋笑着说道，“走吧。”说着，把胳膊向旁边挪了挪，撑在侑莉头上。

　　雨不大，淋点也没关系。

　　侑莉不再说什么，迈步走下台阶。

　　朴志勋同时跟了上去。

　　一股沁凉的湿润扑面而来，让人精神一振。

　　朴志勋的右侧肩膀顿时多了几分洇湿。他选择的位置，正好给侑莉挡住风。

　　侑莉本人，也是走了进步之后才发觉没有来时那股凉意，眸子一动，才为之恍然。

　　虽说平时喜欢玩闹，但在需要的时候，朴志勋却会主动站出来为人遮风挡雨，而且体贴如斯。

　　侑莉忽然想到了那次雪夜，朴志勋送自己回家的路途。

　　夜色下，万籁俱静，两人并肩走在雪地上，听着“咯吱”、“咯吱”的脚步声，看着路灯下时远时近的影子……不知道，如果当时自己更坚决些，现在会是什么情形？

　　原本以为已经接受这一切，但自从听到经纪人的那番话后，她的心又不可抑制地为之悸动。

　　除了父母，还有谁肯为自己做出这样的牺牲？

　　“想什么呢？撞门上了！”忽然，耳畔响起朴志勋的调侃声。

　　侑莉急忙停下脚步，回神一看，却发现自己距离大门还有几米远。

　　不用说，又是这个家伙故意捉弄自己！

　　“砰！”侑莉突然用手肘给朴志勋来了一下。

　　“嘶——”朴志勋咧着嘴，一副很疼的模样。

　　侑莉撇撇嘴。

　　有些幼稚的接触方式，但她只能这样和朴志勋亲近——和krystal不同，对krystal，朴志勋有几分对小孩儿的心思，很是随意，对她却是不同。

　　“小心别跟着感冒了！”玩笑之后，朴志勋把她送上车，才叮嘱着把伞递给她。

　　“OPPA也是。”侑莉同样叮嘱一句。

　　朴志勋点头，挥挥手，看着车子出发才返回屋中。

　　脱掉鞋子后，第一件事就是上楼去看jessica。

　　门没锁。

　　“侑莉走了？”jessica没有睡觉，而是拿着手机在看什么，听到开门的动静后，先是问了一句才抬起头。

　　“嗯。”朴志勋扫视一眼，看到床头的杯子、纸巾等，顿时放心。

　　“看什么！”jessica却突然轻嗔道。

　　她脱下来的外套、裤子就丢在一旁，因为有了之前的事情，所以不免有些在意。

　　“看你怎么还没睡！”朴志勋收回视线，说道。

　　“马上。”jessica回答道。

　　“要不要吃小橘子？”朴志勋没有和她斗嘴，问了一句后，见她摇头，也就不再多留：“我在敏雅房间，有什么事就喊一声。”客厅有些远。

　　“知道了。”jessica应道。

　　朴志勋离开卧室。

　　“砰！”Jessica听到关门的轻响后，眉头蹙起，盯着手机，不知道在想什么。

　　朴志勋拿了一本书、一盘小橘子来到朴敏雅的卧室，倚在床头，自得自乐。

　　讲述中国明代历史的书。

　　很久没看了，每次心烦意乱时看一看波澜壮阔的历史，他的心都会平静下来。读史可以明智，可以使人眼光高远、视野开阔，可以提升自身逻辑能力和分析能力……真正用心去读的话，好处很多。

　　沉浸其中，甚至都不知道时间的流逝，直到被一阵手机铃声吵醒。

　　是jessica。

　　“把你懒的，喊一声怎么了？”朴志勋来到krystal的卧室后，首先说道。

　　“我都喊了四五声了！”jessica等着他，鼓嘴说道。

　　“呃！”朴志勋不好意思地摸了摸自己的鼻子，见jessica突然盯住自己的手，不由地摇摇头，无奈说道：“你们真是……叫我做什么？”

　　“我饿了！”jessica收回视线，抿了抿嘴唇，带着一丝撒娇说道。

　　和krystal一样，拜托他什么时，总喜欢撒娇，这是人情。

　　“行，你等会儿吧。”朴志勋也没问jessica想吃什么，直接转身离开。

　　Jessica颇有些期待，因为他总能给人惊喜。

　　七八分钟后，朴志勋上来一次，给她倒了一杯温水，和她说了会儿话，然后告诉她“等会儿”便又离开。

　　很明显，是在亲自下厨。

　　堂堂朴志勋亲自下厨，Jessica期待感更胜，也就暂时按捺住肚子里的饥饿感。

　　但半个小时后，她的鼻子就皱了起来。

　　期间，朴志勋又来了一次，还是叮嘱她“等会儿”，然后人又不见了踪影。

　　四十分钟过去，jessica很怀疑，朴志勋是不是太久没有下厨，忘记了怎么做饭，搞砸了之后又重头再来！

　　五十分钟过去，她不禁怀疑朴志勋是不是故意捉弄自己！

　　再也忍不住，穿着睡衣睡裤就走了出去。

　　还没下楼，便闻到一股浓郁的香气。

　　不是菜香、不是肉香，而是纯正的米香，非常勾人！

　　“我刚要去喊你呢。”正好朴志勋上楼，两人迎面遇到。

　　“做什么要这么久啊？”jessica半是感激、半是埋怨地问道。

　　“白粥。”朴志勋笑着回答道，“看你一副病怏怏的模样，明显没什么胃口。”

　　“砰！”jessica抬脚给他小腿轻轻来了一下。

　　什么叫“病怏怏的模样”！

　　“不是吗？”朴志勋搀住她的一条胳膊，扶她下楼，同时说道。

　　“我这是被你饿的！”jessica气鼓鼓地说道。

　　闻到这股香气后，肚子里简直就像造反一样，饿得发慌！

　　“怕你着急，所以晾了一会儿。”朴志勋解释道，“你现在的状态，不适合吃太烫的东西。”照顾过朴敏雅，所以对这方面很熟悉。23sk.Com

　　Jessica不再和他计较，下楼之后，急匆匆地来到餐桌旁。

　　果然，只是一碗白粥，还有一碟好似水洗过的很清淡的咸菜。

　　简单的不能再简单！

　　Jessica看了朴志勋一眼，什么都没说，坐下之后，拿起饭勺，先舀了一勺白粥。

　　温和不烫，正合适。

　　入口绵、软、滑、香，顺喉而下后，身心都为之一松，再吃一条咸菜，居然胃口大开！

　　很快，她便将一碗白粥喝光。

　　“还要！”面色红润许多，端起碗，往朴志勋面前一递。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百三十三章 照顾免费阅读。https://xs.23sk.com 