    人已经送到，架也打完了，宁小天也就不准备继续在这呆了。

    他转身看向身旁的三位教委，“三位前辈，事已办妥，晚辈也该回去了。”

    三位教委互望一眼，如今两队刚合并, 弗兰德和秦明肯定还有很多事情要沟通，孩子们也得花时间互相交流感情，他们三个留在这意义不大。

    想到这，梦神机笑容和煦，“宁少宗主，我们送送你。”

    宁少宗主...

    雁姐和泠泠心心念念的未婚夫？天斗战队众队员顿时一愣，齐齐侧目, 眼神复杂地上下打量, 用一种看情敌的目光, 独孤雁和叶泠泠都是世上罕见的美少女，一个稳重艳丽，一个清冷温婉，同为队友多年，他们皆是难以自抑地心生爱慕，也是他们努力修炼的动力。

    他们能有如今的实力，离不开两人的帮助和指点，称得上亦师亦友。

    可现在，她们都离队了。

    都是因为面前这人。

    羡慕吗？嫉妒吗？

    是有的，但也仅此而已。

    宁小天的身份不是他们能比拟的，实力也是，泠泠14岁就能达到魂宗境界，作为她的未婚夫，宁小天的魂力等级恐怕也不低。最重要的是, 独孤雁和叶泠泠竟然都倾心于面前之人，连续几年时间，思念之情溢于言表。作为队友，他们有过愤慨, 有过不满...

    宁小天做为一个男人，竟然抛下自己的未婚妻，出走这么多年。

    但也有钦佩，对方明明只是个辅助魂师，却敢独闯大陆。

    而现在，只有祝福。

    因为，独孤雁和叶泠泠当初是笑着离开的，而且笑的很甜蜜，有目共睹。

    “好。”宁小天没有拒绝，点了点头，转身看向弗兰德，微笑道：“弗大哥，你肯定还有很多事要跟秦明导师，还有新队友们商量，小弟就不打搅了。”

    弗兰德面色有些不舍，但也清楚对方说的是事实，微微点头, 客气道：“宁老弟，今天真是麻烦你了。等我这边事情处理完，一定带上好礼去拜访你。”

    “哈哈，那小弟必定扫榻以待。”宁小天也是爽朗一笑。

    随即朝着众人拱了拱手，跟着三位教委转身离开。

    “没想到他就是燕姐和冷冷的未婚夫，七宝琉璃宗的少宗主，长得倒挺帅的。”见宁小天走远，天斗战队一学员出声感慨，脸色复杂，语气带着丝无奈。

    “未婚妻？还是两个！宁小天他不是...”马红俊吃了一惊，心底酸溜溜的，当即脱口而出。

    “闭嘴！”弗兰德吓了一跳，当即训斥，“忘了我之前教你的吗？他人私事怎能枉议！”

    身后史莱克众导师也是反应过来，浑身一个激灵，连忙回头看向宁小天离开方向，生怕对方杀个回马枪。

    站在马红俊身边的戴沐白，也是转头怒视，似是在说：你这个死胖子，自己不怕死，别特么带上我啊！

    他稍微动点脑子都能想出来，玉小刚出生蓝电霸王龙家族，也呆了多年，按照正常逻辑，不可能不知道自己有个堂妹，那就只有一种可能。

    柳二龙是个私生女。

    私生女和堂哥成过婚，之后又跟七宝琉璃宗的少宗主好上，这要是了解内情的还好，要是不了解内情的，这事一传出去，以讹传讹，会给柳二龙声誉带来多大影响？

    谷鸾

    就算宁小天不杀人灭口，为了宗门声誉，宁风致也绝对会杀鸡儆猴。

    宁小天先前之所以毫不忌讳，客客气气地把事情跟弗兰德解释清楚，除了看在柳二龙的面子上，如今想来，又何尝不是在给知情人和其周围的人示警，意思也很明显。

    “现在你们已经知道内情了，以后就给我管好嘴巴，如果我在外面听到风言风语，你们都是第一嫌疑人，后果自己清楚。”妥妥的死亡警告。

    这是明摆着是看史莱克学院一共也没几个人，想出事就一锅端的节奏啊。我这个不知情的完全是被殃及池鱼...

    想到这，戴沐白不由脊背生寒，同时也暗自庆幸。

    之前要不是有弗兰德这层关系在，他恐怕已经是具尸体。

    宁小天不愧是宁风致的亲儿子，果然不是善茬。

    “死胖子，不会说话，你就别说话！”赵无极更直接，一巴掌拍在马红俊后脑勺上。

    这一巴掌力道不小，马红俊疼的龇牙咧嘴，瞬间闭嘴了。

    “天恒学长，这两位学姐就是你们已经离队的队友？”心思活络的奥斯卡连忙转移话题，之前在三元学院宁小天就说过，他从天斗一队召回了两名宗门弟子。

    没想到，竟然还是未婚妻。

    “嗯。”玉天恒面色复杂，转头看向唐三，叹息道：“唐银学弟，你知道刚才为什么我的几个队员听到你的武魂是蓝银草时会是那种表情吗？”

    唐三下意识抬头，没有说话，一边的奥斯卡倒是急着插话，“难道是因为已经离开的那位身为控制系魂师的学姐？”

    “不错！”玉天恒点点头，“唐银学弟，其实并不是我们小瞧你。实在是我们队伍离开的那名控制系魂师，我们之前的队长，独孤雁，实在太强了！”

    随着玉天恒的出声，周围的天斗战队队友顿时沉默。

    就连一旁的秦明也是一脸惋惜，不等奥斯卡继续发问，便插话道：“诸位，这里不是说话的地方，太阳也快下山了...”

    说着，他转头看向弗兰德，“院长，您和诸位导师还有几位学弟一路奔波，天恒和唐银学弟也刚战斗完，不如先随我回寒舍洗漱一番？”

    “待我让人备好饭菜，大家坐下来再谈不迟。”

    “也好！”弗兰德点头，带着众人跟随秦明朝着宿舍走去。

    “独孤雁，独孤博的孙女？武魂不是碧磷蛇吗？兽武魂的毒控，能有什么厉害的。”玉小刚带着唐三跟在众人身后，心底不以为意，甚至有些不屑。

    天斗战队的成员作为学院重点培养对象，所居住的宿舍自然是最好的，独栋的大院，雕栏玉砌，精致大气，四周树木葱郁，环境极为优美。

    看的史莱克众人连连点头，满意之色溢于神采。

    不多时，众人洗漱完，背靠松软沙发，围坐在大厅内。

    奥斯卡之间被打断话，憋了一路，已经迫不及待，见众人到齐，连忙看向玉天恒，接上话题，“天恒哥，快说说那位雁姐？武魂控制能力真的比小三还厉害？”

    史莱克众人闻言，也是齐齐看向玉天恒。

    就连眼神有些呆滞的唐三也是闪过一丝兴趣，倾耳聆听。

    先是被三位教委，后是被天斗战队众队员，接连被人瞧不上，还是因为一名女子魂师，他心底是有些不服气的。

    他身边的玉小刚则是淡定的多，身姿直挺，一脸淡然地饮茶。

