    第二百五十八章铠甲勇士，合体

    在那些惴惴不安的民众视线下，周正载着风星潼一路向外面开去，不出周正所料，过了两个街区，汽车已经不能前进了。

    电动车周正也是试验了一下，有点勉为其难, 索性周正提议骑着自行车向着外面走去。

    “周先生，这种情况已经多久了？”一边骑着自行车，风星潼一般看着周遭破败的场景，开口问道。

    知道周正或许看出来了什么，风星潼索性也不装了，直接问。

    “你是指这座城市，还是指这个世界。”穿梭在汽车残骸和破损的道路中, 周正头也不回的说道。

    “我都想知道。”风星潼一个飞车，直接从三辆并排的汽车残骸上面飞了过去。

    如果不是怕暴露实力，风星潼根本不用迁就周正，想去哪里，不过是眨眼间的事情罢了。

    “好车技。”骑着自行车在复杂道路上风驰电掣的样子，让周正的心头微微有点加速。

    “很早了，从民国开始，就已经有这种诡异的记录了。”一边追赶着道路，周正一边说道。

    “这几年世界各地所发生的事情，也是愈演愈烈，原本还能瞒着民众，现在的样子你们也看到了，已经瞒不下去了。”

    “而唯一能够有效对付这些诡异的，只要黄金这种物质，哪怕是我们那些御鬼者，也只不过是饮鸩止渴的毒药罢了。”

    “黄金？御鬼者？”风星潼目光闪了闪, 低声问道。

    “嗯, 黄金是唯一能够有效现在诡异的物质, 哪怕是一颗核弹，对诡异造成的伤害，都没有一克黄金来的大。”

    “而御鬼者，只不过是在诡异力量下，苦苦求生的人罢了，通过用自己的身体收容诡异，借助诡异的力量对抗诡异。”

    “然后在诡异力量的影响下，步入死亡。”

    说到这里，周正微微一叹，如果没有加入城隍庙，自己现在恐怕已经因为过度使用诡异的力量，导致恶鬼复苏，死于非命了。

    最后，再给这种大昌市，增加一场苦难。

    “你们这种获取力量的方式，当真是极端。”听到周正的话，风星潼的目光之中不由的露出一丝震惊。

    这哪里是在修行，这根部就是在玩命，跟这种阴邪的东西打交道, 他们怎么敢一点限制手段都没有就使用这种力量？

    哪怕野茅山那些邪魔外道, 都会施加控制的手段，在邪物反噬来临之前，把对方没杀掉。

    不然的话，你以为七煞攒身控制下的童灵，为什么不敢噬主反抗？

    “没办法，这都是迫不得已的，这个世界诡异，但是没有道法神通。”说着，周正苦笑了一下。

    自己，也算是这种情况下的受害者，好不容易从灵异事件之中保住一条小命，然后却是被诡异寄居，然后，天天在生死之间左右横跳。

    “那城隍庙...？”风星潼问道。

    “对于城隍庙，我不知道是什么时候出现在的。”周正一个急刹，开口说道。

    前面，已经过不去了，乌泱泱的站着一片人。

    这座几百万人口的大城市，能活下来的终究还是占少数。

    就是不知道，吃了这些口粮的诡异，能够成长到什么地步。

    “看样子，我们的第一关来了。”一個漂移，风星潼停在周正的前面，看着那些身影说道。

    在王也等人的提示下，这些声音，都不是人，风星潼也能感觉得到，对方那些影子，根部没有生气的存在。

    “嗯，小心点，这么多鬼奴出现在，附近绝对有诡异存在。”

    “在不清楚对方的杀人规则之前，不要轻举妄动。”周正点了点头，小心谨慎的提醒风星潼说道。

    虽然有着城隍阴差的身份加持，但是周正还是不敢粗心大意。

    “杀人规则？”风星潼点了点头，抬头环顾四周回应道。

    兜里的王也和诸葛青，这是双眼泛着金光，术法火眼金睛运行到极致，观察者周围的一举一动。

    “找到了，就在西南方三百米的一个橱窗里面，服装人偶的模样。”很快，王也的提示就响了起来。

    “周先生，我能找到对方的下落，你能处理掉对方吗？”风星潼目光一闪，不去理会那些渐渐围拢过来的身影，看向了周正。

    接着这个机会，他们要看看这个世界的手段到底是怎么样的。

    “在哪里？”听到风星潼的话，周正目光一闪，低声说道。

    “西南方三百米的一个橱窗，你应该能看得到。”说着，风星潼指了指远处的一间服装店。

    隔着玻璃，一排排没有面孔的塑料模特面部朝着这边，诡异的跟两人对视着。

    “好说，只要知道对方的位置，我就有把握把对方给镇压下来。”周正目光看向了服装店，随手从衣兜里面掏出一颗特质的黄金手雷。

    向着人群里面就是一扔。

    轰！

    火焰四射，直接在人群之中开出了一条道，同时，周正也是看见了，那只扭着脖子的诡异。

    “出来吧！”看到果真入同风星潼说的那样，周正目光一闪，直接召唤出了少年模样的鬼婴。

    鬼婴已出现，孺慕般的对着周正笑了笑，然而周正并不理会，直接指向了那只快要消失在橱窗里面的诡异。

    明白了周正的意思，鬼婴一声哭嚎，直接定住了那些身影，随后身形如同坦克一般，向着橱窗里的那只诡异冲了过去。

    “这个能力倒是跟萧霄的擤气相似，不过威力差太多了。”

    “面对萧霄的擤气，这些东西，都得魂飞魄散，连鬼都做不了。”看着面前的场景，王也在噬囊里面点评道。

    “这个小东西，倒是与我佛有缘。”一旁的肖自在却是磋磨着双手，低声说道。

    “喂，我说肖哥，你该不会是手痒了吧？”看到肖自在的模样，一旁的王震球不由的低声问道。

    “手痒？不至于，这种级别的小东西，我暂时还不感兴趣，等他成长起来之后再说吧。”肖自在摇着头说道。

    在肖自在眼里，这只鬼婴，分明是佛经之中，饿鬼道的外障鬼的模样。

    肚子很大，永远不会吃饱。它们的脚却十分幼细，犹如快断的干柴枝般，几乎承受不住身体的重量。

    “就是不知道，这只小家伙，能不能延伸出鬼子，这样的话，倒是能让我兴奋兴奋。”肖自在眼睛之中血红色的光华一闪而过。

    佛家之中，夜叉和鬼不分类，饿鬼道之中，九子鬼母可是不多的的鬼类。

    “这里要是出来个九子鬼母，恐怕就不是我们几个能够对付的了得了。”一旁的王也听到肖自在的话，不由的回了一句。

    其他人，这是不置可否的笑了笑，这老王有点谦虚过头了不是。

    就在众人讨论鬼婴的时候，鬼婴这是一路横冲直撞，向着那只诡异奔去，路过的人影，这是顺带着被鬼婴吞了下去。

    “嘎嘎。”

    一声难道的婴儿哭声响起，鬼婴的手扯住了那只诡异的胳膊。

    啪的一声，胳膊直接把扯断了下来，鬼婴疑惑的看了看手上的塑料手臂，放进口里咀嚼了一番。

    豁然眼睛发亮，目光灼灼的看着面前的诡异。

    对方的味道，让鬼婴感到很美味，跟那些如同嚼蜡的人类相比，对话让鬼婴腹中的饥饿感感到一阵的满足。

    然而满足过后，一股比之前还要强烈的饥饿感再次席卷鬼婴的意识。

    吃！

    此时的鬼婴脑海里面就只有一个念头，那就是吃了眼前这只诡异，满足自己的肚子。

    然而那只诡异，也是不甘示弱，另一只没有断掉的手直接抓向了鬼婴，伸手一扯，僵持了片刻，直接把鬼婴的一条胳膊扯了下来。

    随后毫不犹豫的安装在自己那只缺失掉的胳膊肘那里。

    “你不去帮忙吗”站在周正后面的风星潼看到着诡异的一幕，不由的向一旁的周正问道。

    盖因鬼婴被撤掉的那只胳膊是左臂，而那只诡异剩下的也是左臂。

    就这样，两只左臂出现在一个躯体上，而且，形状大小，材质肤色都大大的不同。

    “不用，我能感觉到它不是它的对手。”听到风星潼的话，周正摇了摇头，低声说道。

    知道，他没有感觉到鬼婴的异常，甚至，鬼婴的身体，还比之前长大了一点点，不知道是吞噬了那些人影的原因，还是吞了对方一直胳膊的原因。

    嘎嘎！

    周正话音一落，鬼婴那怪异的声音再次响起，那只被撤掉的手臂，也是重新长了出来。

    嘎吱嘎吱！

    如同锯子一般，鬼婴裂开大嘴，露出一排惨白的牙齿，直接向着对方扑了过去，大口大口的要在对方身上。

    一时间，对方塑料组成的躯体直接把鬼婴咬碎，吞入腹中，连带着那只原本属于他的那只手臂，也是如此。

    感受着鬼婴因为吞噬掉那只诡异的样子，周正心里微微一喜，这是自己对付诡异一来最轻松的一次了。

    然而不等周正高兴多久，那些被回应哭嚎声定住的人影，继续僵硬的向着周正这边走了古来，行进之间，脚步越来越灵活。

    甚至还有人开口说话的。

    “救命啊，救命啊，这里有鬼！”

    走着走着他们奔跑了起来，嘴里也是这样喊着。

    这种情况，让周正脸色大变，难道刚在鬼婴吞了的，都是人类？

    “小心。”就在周正发愣的时候，一旁的风星潼直接一把扯开了周正。

    而在周正原来的位置，一个满脸惊惧人影，嘴角却是露出诡异的笑容，以手做刀，向着周正斩去。

    “他们，已经不是人了。”稳住周正的身形，风星潼失声说道。

    距离进了，周正已经能看到对方的脖子处一条鲜红的横线，贯穿前后。

    啪嗒一声。

    人头掉下，那具身体却是继续向着周正袭来。

    而在另一边，正被鬼婴撕咬的模特却是毫无动静。

    它，此时正在这具身体之中，通过刚才攻击鬼婴而不能给对方造成伤害之后，它明白，关键在于眼前这个人身上。

    “影子，小心地上的影子。”王也的声音再次响起。

    “影子？”听到王也的话，风星潼眼睛一眯，看向了地上。

    他却是发现，那些人类的影子，都没有头部！

    就在无头人向着周正袭来的时候，地面上也是窜出了一条影子，向着风星潼而去。

    “孽畜，安敢如此！还不束手就擒！”感受到这一道袭击，风星潼目光一凝，拘灵遣将用处。

    煌煌大音之下，一股巨大的收摄力从风星潼的手掌中产生，那条影子，直接被风星潼捏在手里。

    “这种东西，跟邪祟差不多，你试试能不能用光祛除掉。”诸葛青眯着眼睛看着风星潼手里的不断挣扎的影子，开口说道。

    之所以是驱逐而不是收伏，是因为周围的影子，太多了。

    “可是我不会金光咒啊。”风星潼一手捏着影子，一手摸着后脑勺在心里嘀咕道。

    “你在这样下去，那个叫周正的就要被夺取身体了。”在影子牵扯住风星潼的那么一瞬间。

    周正已经落入了诡异的手上，一条漆黑的影子，正在和周正的身体慢慢的重叠起来。

    “青哥，借个火。”看到这种情况，风星潼低声喊了一声。

    “没问题。”噬囊里面的诸葛青摇了摇羽扇，武侯奇门一展，离位之中一道火苗直接并射而出，在诸葛青的控制之下，向着周正倒卷而去。

    离火一烧，周正身上的影子直接偏离了开来，趁着这个功夫，风星潼直接一手扯住那道影子，捏在手心之中。

    而被风星潼捏住之后，他两只手里面的影子似乎产生了吸引力一般，互相吸扯，直接把风星潼的两只手掌渲染成漆黑的颜色。

    “小风已经触发了那个鬼东西的大人规则。”王也操持着风后奇门，维持着风星潼周正的空间，缓缓的说道。

    “知道是什么规则吗？”一旁的王震球身上飘散出缕缕火红色的气息，汇聚成一条丝绦的模样。

    “不知道，不过这种规则面对力量等级的压制，也起不到多大的作用。”王也摇头说道。

    王也之所以这样说，是因为王也已经护住了风星潼周生，除了那双捏着影子的手。

    “而且，风星潼正在解析对方的能力，虽然风星潼不屑使用服灵之法，但是不代表他不会。”

    “这样啊，害我白担心一场。”听到王也的话，王震球撇着嘴撤掉了自己身上汇聚起来的炁。

    他们这些人，经过着二十多年的打磨，精气神早就达到了巅峰，哪怕对方再诡异，也脱离不了这其中的一个。

    “铠甲勇士，合体！”

    就在几人交谈的时候，一道声音却是让人错愕不止。

    此时外面的风星潼，在经过一道话里的特效之后，已经变成了身披黄金铠甲的样子。

    如果没有记错的话，这幅铠甲，应该就是马仙洪之前交给风星潼的手段。

    向着，众人不由的对马仙洪投来了一道诡异的目光。

    怪不得王并那小子跟碧游集团打得火热，没想到一向性格冷清的马村长是这个样子的。

    就是不知道同样性格的灵玉道长，真实的样子是什么样的。

    随着铠甲附体的霸体时间一过，风星潼双手直接捏爆了影子，脸色微红的向了那些冲向来的人影。

    这种羞耻的动作，直接还是头一次在大众视野里面摆出来呢。

    平时就馋王并的机甲，没想到今天竟然能够好好体验一番。

    “禅定印。”大步向着前方走去，风星潼直接捏了一个手诀，定住了了周围的空间。

    同时，噬囊里面的王也则是感到身体微微一抖，一股力量从身体之中流逝了出去。

    “马教主，你是不是该解释一下？”感受到身体的异动，王也眯着眼睛说道。

    禅定印，搞毛啊，不就是自己的乱金柝吗？你用乱金柝就算了，干嘛还间接是我来用。

    “之前收伱们进来了噬囊，就是这幅铠甲的核心，它有一个能力，能够暂时调动我们的力量。”听到王也的话，马仙洪淡淡的笑了笑。

    修身炉他二十多年前就开始研究了，这种基本操作，有什么好大惊小怪的。

    “你这样也应该跟我们说一声的。”王也苦笑了一下，开口说道。

    这种霸道的能力，让王也有点怕啊。

    “我之前争取到你们的同意了，而且，这并不会对你们造成什么影响。”马仙洪直接狡辩道。

    至于站在风星潼身旁的周正，则是已经看呆了，这是什么高科技？！身为国际刑警的我怎么不知道？！

    至于为什么看呆？

    因为在周正眼里，风星潼直接来个变身，变成一幅金灿灿的土豪模样，身后双手一拍。

    下一秒，眼前的街道直接被清空了，同时，一道漆黑如同实质的影子，直接被一杆旗帜钉在地上！

    “这就赢了？”周正疑惑的问道？在噬囊里面的王震球也是翘着嘴问道。

    “没有，要是能被轻松解决的话，就不会成为诡异了。”王也摇了摇头。

    刚才动用乱金柝的时候，他感觉一种生涩感，就像，那种本来不会，却是要强行使用出来的感觉。

    “你们看看外面。”这个时候，陆玲珑清脆的声音响起。

    此时的周正和风星潼，回到了刚刚完成“飞车”的那一幕。

    唯而不同的就是，那只鬼婴并没有消失，还有风星潼身上那边明晃晃的铠甲。

