    轰！

    轰！

    轰鸣不断。

    陆鸣还在不断的收集自己的战利品。

    现在，他已经全面验证了自己的猜测，四星云梭卡，果然可以将对方的职业核心偷走，效果强悍！

    只是，他很快发现一个不太好的地方，那就是——随着对方的死亡，职业核心很快就会消失！

    直接没了可还行？！

    那自己辛苦苦的收集不是白费了？

    然后。

    陆鸣灵机一动。

    他偷的这玩意是什么？

    职业核心！

    那么……

    一般情况下，职业核心都存放在哪里？

    意识海！

    所以……

    刷！

    陆鸣潜入意识海，顺带着拿进来一个职业核心。

    嗡——

    职业核心真的被带入意识海。

    成功了！

    陆鸣狂喜。

    咦？

    正沉睡的黑猫骤然惊醒，有些惊讶的看着陆鸣从外面弄进来的东西，这小家伙，从哪里弄来的东西？

    唔……

    上次跟那个小白姑娘共享意识海的时候似乎也……

    又这么玩呢？

    想到这里，黑猫又懒洋洋躺下了。

    现在的年轻人哎……

    胡来。

    “猫哥，我先放这里哈。”

    陆鸣说道。

    说完。

    他再次离开。

    不一会功夫，陆鸣出现，又带来一堆职业核心……

    黑猫惊了。

    职业核心……

    一个修炼者不是只能有一个么？！

    真的。

    难道说，它对人类修炼者一直以来都有什么误解吗？

    ……

    “完美！”

    陆鸣很满意。

    职业核心，居然真的可以保存哈哈哈哈！

    于是。

    他出手更勤快了。

    那几个还在顽强抵抗的家伙，没有一个逃过他的攻击，就连那位五星修炼者，也没有逃过这一劫……

    是的。

    陆鸣打不过他们。

    但是那又如何？

    在范泽的肾脏自爆之下，他们防御的时候……

    忽然抽走他们职业核心，等他们反应过来的时候，恐怕已经被弄死了，根本怀疑不到陆鸣这里……

    而且。

    陆鸣惊喜的发现。

    把职业核心放到意识海中，可以有效屏蔽敌人感知……

    当然。

    陆鸣肯定。

    四星云梭卡不是无敌的，肯定有人能够防范，但是很可惜，他们根本不知道四星云梭卡的存在……

    小众能力的好处，就在于此。

    ……

    许久。

    尘埃落定。

    过来袭击的黑衣人们，一个也没活下来。

    整个府邸崩塌，将这群重伤之后，又没有了能量核心的黑衣人埋了一个瓷实，死的透透的……

    “老范呢？”

    陆鸣有些可惜。

    这次云梭卡的所有能量，都是这几天积攒的，就连云梭卡都是这几天制作禁制的时候做出来的……

    老范可是个好人呐。

    于是。

    他象征性的找了一秒钟，才不甘心的放弃。

    “看来死了。”

    陆鸣唏嘘不已。

    这样的好人，可不多见啊。

    那么。

    现在只有一个问题了——怎么出去？

    陆鸣瞅瞅上面。

    他现在也被困在废墟之中……

    没办法。

    肾脏自爆威力太强！

    所以他一直就躲的远远的，在这接近矿脉的房间内窥视，想要寻找逃跑的机会，可是一直没找到。

    剑气……

    他尝试施展。

    轰！

    沉甸甸的石头被炸裂几块，效果微弱。

    这地方是范泽特意选择的府邸，这些山石长期经历矿脉滋养，必然也比一般地方更为坚固和强大！

    所以，寻常攻击怕是不行了。

    唔……

    陆鸣想了想，再次进入意识海。

    那里。

    如今已经多出一排核心，剑胎、匕首、原卡……

    咦？

    那个马赛克呢？

    哦。

    对了，那哥们被砸死了，当时还没学会意识海保存核心，马赛克能量逸散，很快就跟着消失了……

    可惜。

    陆鸣深表遗憾。

    虽然造型龌龊了一些，但是好歹也是个珍贵的小型炸弹。

    不过……

    陆鸣瞅瞅远处好奇的黑猫，又有些宽慰。

    还好。

    马赛克没了也挺好的。

    不然，你想起猫哥喜欢啃原卡的习惯，这要是咬上马赛克就麻烦了……

    轰！

    黑影闪过。

    陆鸣登时就横飞出去……

    刷！

    黑猫神色肃杀，杀意凛然。

    它现在很想杀人。

    真的。

    ……

    咳咳。

    意识回归现实。

    陆鸣随便拿出来一个剑胎。

    嗡——

    剑胎离开意识海。

    能量果然开始消耗，按照正常速度，估计没几分钟就会彻底消失，不过没关系，他拿出来就使用的！

    咻！

    陆鸣将剑胎丢到上面，直接引爆，一声剧烈的轰鸣，大地震颤，废墟硬生生被炸出一个坑洞……

    完美！

    陆鸣这次用剑气开路，顺利离开。

    终于……

    出来了！

    陆鸣欣慰。

    只是，这地方……

    陆鸣看看周围。

    原本好好的山峰，已经倒塌，这里变成了一片废墟，只要不是瞎子，来这里都能够发现一些问题……

    嗯。

    很不巧，野外修炼者有一个臭毛病——特喜欢往废墟、山洞里面钻，好像里面真藏着九阴真经一样。

    “这可不行啊。”

    陆鸣沉吟片刻。

    这地方可是有着一个矿脉呢！

    怎么能被人发现呢？

    就算老范不在了，这里也不能被人弄走！

    那个矿脉，他给里面丢了一个自吸收的充能卡，给自己来做准备的，怎么能让路人直接拿走呢！

    嗯……

    陆鸣很快有了主意。

    许久。

    陆鸣离去。

    原本的废墟已经消失。

    这方圆数里，所有的地面都变得整整齐齐，异常工整，像是被某种强大的生物践踏而过……

    ……

    清明市。

    执法者大楼。

    “队长，郊区出现大规模波动……”

    “凶兽潮？”

    “不、不像是，像是大批量低级凶兽……虽然实力一般，但是数量非常恐怖……可能是某种征兆……”

    “密切关注，一旦过了郊区安全线，立刻警示。”

    “明白。”

    郊区安全线。

    是他们设定的一个边界。

    在那个边界之外，属于真正的无人管辖地带，而过了那条线，代表着足以对清明市城区产生威胁！

    必须关注！

    许久。

    “队长。”

    “怎么他们过线了？”

    “呃——没有，但是……怎么说呢？这些凶兽……”

    “说话都不利索？进就是进，没进就是没进！”

    “报告队长，那些凶兽没有过线，但是他们在安全线两米之外徘徊，来来回回已经蹭了上百次了，就是没进来。”

    “？？？上百次？”

    队长意识到不对劲。

    什么叫蹭了上百次不进去？

    他打开数据监测，就看到一排红彤彤的数据，在安全线附近疯狂来回……

    进进出出一百次。

    就是不过线。

    那种感觉……

    就像是在试探他们的底线！

    更像是在挑衅！

    “可笑！”

    “真以为我们是纯机器检测？”

    队长勃然大怒，如果是那种摄像头或者红外检测，单纯的机器检测，根本无法发现今天的事情。

    “准备出发。”

    “申请两位四星前辈，我们一起去看看。数据报告留下来，随时准备上报……”

    “哼！”

    “听说有一些黑衣人在郊区搞鬼……”

    “我倒要看看，是不是这些家伙……”

    队长杀意凛然。

    “是！”

    众人待命。

    许久，执法者队伍出动。

    ……

    而此刻。

    陆鸣早已经回到了店铺。

    四星云梭卡的测试已经完毕，大体效果还算满意，就是能量的消耗，让他有点摸不准头脑……

    十万能量……

    见鬼！

    谁家消耗这么多能量？

    虽然四星云梭卡属于极限顶级行列，从某种意义上来说，可以媲美五星级卡牌，但是也没见过十万起步的吧？！

    根本不科学！

    四星……

    陆鸣沉吟。

    他对四星这个阶段还是有些了解的。

    修炼者，一星到三星，是基础，所以才需要构建模型、需要积累能量、需要淬炼能量，而一旦到了四星……

    海阔天空！

    这是真正属于修炼者的领域！

    所以。

    从四星开始，才有资格称之为——强者。

    或者。

    更准确的说，四星才有资格摆脱‘萌新’的身份。

    一星，构建模型。

    二星，积累能量。

    三星，淬炼能量。

    这些都是基础。

    而四星以上，没有能量上限的限制，只要将能量品质淬炼到相应的阶段，实力就会相应提升！

    所以。

    理论上，如果你想，你就算积累十万、百万能量都可以……但是，至于你能否淬炼的动，就只有鬼知道了！

    毕竟，将一百万能量淬炼到中阶……

    想想都恐怖。

    除了传说中那种叫‘杜马’的龟类生物，估计没有人活那么久吧……所以，数量和质量的选择，就看修炼者自己。

    从某种意义上来说，这算是真正的放飞自我了。

    当然。

    这是修炼者本身的级别……

    跟闪电融合的卡牌有什么关系？！

    人家到了四星放飞自我，你一个卡牌为什么也要放飞自我？

    十万？

    呵呵。

    陆鸣冷笑一声。

    就算效果再强，也不是这么玩的！

    又或者……

    四星以上都这样？

    于是。

    他特意咨询了一下张扬。

    “会长，您有多少能量？”

    陆鸣问道。

    “一万啊。”

    张扬回复。

    “只有一万？”

    陆鸣惊奇。

    “对啊。”

    张扬更惊奇，“制卡师要那么多能量干啥，一万基础足够了……反正都是用来制卡，不够的时候，能量卡凑合就行了啊。”

    陆鸣：“……”

    哦。

    对哦。

    他是制卡师！

    制卡师只要满足卡牌最低需求，多少能量都无所谓……

    换个人问吧。

    陆鸣瞅了瞅朋友圈的小伙伴，目光落在一个熟悉的名字上，他记得，这姑娘是刚刚突破到四星吧？

    “小晴。”

    “你现在多少能量了？”

    陆鸣问道。

    哎？

    高小晴明显愣了一下。

    这个……

    能说吗？

    哥哥好像说过，能量上限也是一个人的底牌，毕竟被人看穿之后，会被人算计着能量，会被打穿，不能随便说……

    不过……

    唔……陆鸣不算外人吧？

    毕竟是救命恩人的说。

    “一万二。”

    高小晴如实回答道。

    “你哥哥呢？”

    陆鸣好奇。

    高小晴这刚四星没多久都修炼到一万二了！

    我哥哥……

    高小晴小脸纠结。

    啊！

    怎么总是问这些隐私的问题？哥哥的能量肯定更是秘密啊……可是这是陆鸣哎，应该没、没什么吧……

    “三万。”

    高小晴说道。

    三万……

    陆鸣敏锐意识到问题。

    你瞅瞅。

    高天狼一个堂堂剑修，已经很厉害了吧？

    只有三万！

    所以，他那个十万能量肯定有问题！

    这见鬼的能力，就算他姐姐来了，也不定能够用出来吧？难道以后大家出门都要背着一书包能量吗？

    总感觉哪里不太对。

    能量……

    三星……

    四星……

    等等。

    陆鸣骤然惊醒，能量品质！

    对了！

    能量品质！

    既然是云梭卡是四星卡牌，需求的肯定最低也是四星初阶的能量！他用的是普通能量卡，自然不够！

    只能够强行转化！

    所以才会消耗如此恐怖！

    “多谢。”

    陆鸣很兴奋的挂了电话。

    “哎？”

    高小晴一脸茫然。

    这、这就挂了电话了？

    什么意思？

    陆鸣真的就问这个吗？

    肯定不是。

    那他……

    高小晴小脸忽然变得红扑扑的，难道、难道，就是故意打电话过来，想听听自己的声音？讨、讨厌！

    想什么呢！

    高小晴脸色羞红。

    她这边不好意思的跑开，迎头撞上了高天狼，想起刚才的事情，也没说话，转头赶紧跑开了。

    ？？？

    高天狼一头雾水，什么鬼。

    不过……

    他很快回过神来。

    妹妹这个模样，还能因为什么？

    肯定是陆鸣！

    这狗日的……等等，这岂不是把妹妹也骂了？

    这混账！

    肯定又欺负妹妹了……

    想想妹妹羞红的模样，再仔细想想，刚才自己过来的时候，强大的听觉捕捉到的那两句话……

    一万二？

    三万？

    又是什么意思？

    高天狼仔细想了想，脸色骤然大变，难道……是彩礼？

    ……

