    这股吸力，不吸收任何的东西，甚至连地上散落的东西都不吸收，它们吸收的，只有一点，那就是陈枫身体之上透出来的黑光！

    那透出来的黑雾，以及透出来的无尽鬼魂，无尽死气啊！

    那些鬼魂，死气，疯狂的挣扎着，疯狂着嚣叫着！

    他们不想离开陈枫的身体，但是他们却是被裹狭在那黑雾之中，被那股巨大的吸力硬生生的，从陈枫的身体里面给拔了出来！

    然后，吸入到了那黑色的漩涡之中，洇灭于无形！

    陈枫的身体里面，有着巨量的黑雾出现。但

    最终，却被一一吸收干净。

    这个过程，用了足足小半个时辰的时间。而

    在这小半个时辰的过程之中，轩辕啸月一直是在旁边，眼睛一眨不眨的盯着陈枫，满是关心，生怕他出了什么问题。终

    于，这小半个时辰过后，陈枫体内再也没有丝毫的黑雾出现的时候，轩辕啸月才放下心来。而

    陈枫此时，神智已经混沌了。但

    他也是长出了口气。那

    种极度虚弱，随时都有可能死去的感觉，终于是没有了。陈

    枫彻底放下心来。他

    知道，那九转天魔金丹的恶毒诅咒，终于是消失了。

    这替身傀儡，替自己吸收了那所有的力量！这

    个时候，那漩涡，啪的一下，直接消失！

    替身傀儡的碎片也是洇灭于无形，空中仿佛响起一片鬼哭之声。

    此时，陈枫那已经变白的头发，那衰老的容颜，也是回到了刚才模样。但

    是，他却还是觉得无比的虚弱，无比的难受。似

    乎所有力量都被抽空了一样。陈

    枫在晕过去之前，只是丢下一句话：“啸月长老，剩下一切就拜托你了。”

    轩辕啸月拍了拍陈枫的手，轻声道：“放心，一切有我！”这

    一日，陈枫斩杀六星武帝，轩辕家族内宗大长老：轩辕子兮！这

    一日，轩辕家族内宗，电蛇狂舞，乌云堆起！天

    降血雨，三日不止！这

    里是龙脉大陆的的最高处。名

    副其实的最高处，因为这里甚至已经是可以俯瞰那天穹了。

    这里，就是那所谓的，龙脉大陆的九霄之上，九天云外！从

    这里向下面看去，一层一层，都是无比浓烈的罡风，罡风之中还夹杂着白云。

    在那一片一片云雾之中，还夹杂着数量众多的神元。

    没错，龙脉大陆的武者，想要采摘神元的话，就要来到这里。而

    对于他们来说，采摘神元的高度就已经是一个极其难以企及的高度，无比的危险了，但是，这里，则比那些神元所在的高度还要高出不知道多少倍！这

    里离龙脉大陆地面的高度，至少也有足足上千万里！上

    千万里，这是一个什么样的概念？

    就连六星武帝，七星武帝，都很难来到这个高度啊！

    这里，甚至几乎已经是脱离了龙脉大陆的范畴，快要到达那宇宙星空了！站

    在这里抬头看去，便能看到那如同天鹅绒一般的星空宇宙。更

    有着无数星辰璀璨，光华万丈。如

    若陈枫来到这里的话，一定会对这里的景色极为的熟悉。因

    为，他在荒古废墟之上，见到的就是这样的景色啊！

    但是，荒古废墟乃是一个崩溃的世界。

    那保护住那个世界的罡气，早就已经消失的无影无踪了。而

    龙脉大陆这个世界，显然还非常健康。不

    过，这里与荒古废墟等同的就是，此处也是极其的危险。

    这里有着浓烈无比的罡风呼啸而过，这罡风并不是实际意义上的风，而是一团团，一道道强烈无比的强大力量流。

    这些力量之流，源自于宇宙深处，在这龙脉大陆的外层刮过。

    它们的颜色，五颜六色，属性也不相同。有

    白金，有青木，有厚土，不一而足！

    但共同点就是，都很强悍！

    所过之处，便是五星武帝，都会被活生生的刮成碎片，六星武帝方才能够勉强生存，七星武帝方才能够在其中游刃有余啊！

    现在，这里的头顶之上，比这里更高的地方，则是一片淡淡的虚虚的，犹若轻纱一般的金色云霞。这

    些金色云霞，看上去并不浓烈，并不霸气。

    甚至给人的感觉若有若无，就好像是存在，又是不存在一样。但

    是其中却是透出莫大的威胁和凶险之意。就

    如同一头悄然蹲伏在那里的凶兽，在其静止之时，有若一块顽石，但是暴起之时，却可以将一切敌人撕成粉碎啊！

    这片金色的云霞，离这里又有差不多上百万里的高度。

    而在此处，一团又一团浓烈无比的罡风呼啸而过，将这里交织成一个五彩缤纷的世界。这

    种地方，甚至用人迹罕至都不能来形容了。恐

    怕龙脉大陆有史以来，就没有几个人能够来到这儿。

    但是，却终归是有例外的。

    此时，在这里，在这龙脉大陆之上，强大武者的禁区，随着一道土黄色的，无比巨大的罡风，终于缓缓划过，原地竟是显露出来一座巨大的存在！这

    竟是一座青铜巨炉！一

    座通体由青铜铸造而成，看上去极为古拙，甚至表面都有一些斑斑锈痕的巨大铜炉！

    这是一座炼丹炉，但实在是大的可怕！

    高度，足有万米之巨，就这么横亘在那里，内里仿佛是一个世界！

    这青铜巨炉，给人以一种极其霸气的感觉，仿佛往这里一放，就能镇压一个世界！

    而若是仔细看的话，就会发现，青铜巨炉之上，此时有着无数透明的，力量凝固而成的丝带。这

    些丝带，若有若无，却又散发着强大的气息。

    更是有着一股莫名的力量在其中脉动，说不清道不明，却是玄奥非常。

    这些丝带，透过罡风，透过九天之云，一路向下，湮没于龙脉大陆的各处。

    而在这个巨大无比的青铜熔炉的下方，则是有着一团火焰在熊熊燃烧着。这

    团火焰，不知道是从何处而起，也不知道燃烧的是什么。

    就那么出现在这虚空之中，出现在那无尽的罡风刮过的地方。

    火焰高约数千米，火苗的直径则是超过了万米，其通体都是碧青之色。 

