    伴着清幽的吉他声，阿毛深情的歌声响起：

    “红豆生北国，是很遥远的事情，相思算什么，早无人在意……”

    这是一曲相思，一切，皆因红豆而起。

    “最肯忘却古人诗，最不屑一顾是相思，守着爱怕人笑，还怕人看清……”

    这悲喜交织的歌声，听得大胡子校长也不禁入神。

    “春又来看红豆开，竟不见有情人去采……”

    徐校长心头豁然开朗，随之涌起一股愧疚：大家辛辛苦苦地采撷红豆，这里面，满满都是情义，他又有什么理由拒绝呢？

    大胡子校长的目光，掠过周围一张张的面孔，他的眼眶，也不由得有些湿润。

    这一切，这份情，他此生都不会忘却！

    一曲相思唱罢，徐校长深鞠一躬，坦然接受。

    不过还需要进行一些准备工作，这就是专业人士的事情，没刘青山他们啥事了。

    歌手们簇拥着刘青山去了活动室，对于阿毛得到了这么好的一首歌，大家心里都满是羡慕。

    “小凳子，把你刚才练的，给大家来一遍。”刘青山乐呵呵地朝小凳子招招手。

    大伙也都跟着起哄，想瞧瞧小凳子到底得了什么真传。

    当歌手哪有怯场的，小凳子于是就往录音机里塞了一本磁带，这个伴奏只有吉他，暂时先凑合用。

    小凳子站在屋地中间，等到旋律响起，她就舒展四肢，跳起了舞蹈。

    舞蹈一点也不难，跟专业的没法比，广场舞嘛，走的就是大众化的路线。

    大伙很快就感觉到，乐曲的旋律也很特别，怎么说呢，叫人有一种想要跟着一起扭动身体的冲动。

    小凳子别看小，嗓门却十分高，开口唱起来：

    “苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开，什么样的节奏是最呀最摇摆，什么样的歌声才是最开怀……”

    把大伙都听得一愣一愣的：这是什么风格的歌曲啊？

    西北风吗，又不是，摇滚吗，也不是。

    歌词看似直白，旋律听似简单，可偏偏仿佛具有一种魔力，叫你想要放松身心，跟着旋律一起摇摆。

    小凳子就刚才练了一小会儿，舞蹈什么的还不熟练，不过她乐感好，到了最后，干脆就自由发挥。

    很快的，又有几个小丫头加入进来，是老四老五老六这三个。

    前些日子，刘青山没事的时候，教过她们。

    随后越来越多的人加入进来，人越多，还跳得越起劲。

    一开始，老崔还觉得，刘总的这个作品，有点太俗。

    结果看到这一幕之后，他也懂了：这根本就是娱乐大众的。

    就算是普通人，也一学就会唱，一唱就想跳。

    跳着跳着，音乐声戛然而止，大伙还嫌不过瘾，又把磁带倒回去，再来一遍。

    刘青山并没有加入，他准备多弄出来几首适合广场舞的曲子，然后叫大树下那些专业的舞蹈老师，编几套简单易学的舞蹈。

    到时候，大树下就成为广场舞的发起者，就等着卖磁带吧。

    直到有人过来招呼大家去吃饭，众人这才意犹未尽地停了下来，不少人脑门都开始微微冒汗。

    今天是小年，食堂又摆了庆功宴，所以菜肴十分丰盛。

    小老四她们几个，拿出来不少大块糖，发给那些老外。

    “这是什么糖？”梅森瞧着乳白色的一条大块糖，还真没吃过。

    “这是麦芽糖做的，放心吃吧。”刘青山给他们解释。

    那些老外这才嘎嘣嘎嘣地咬起来，还挺脆。

    就是在嘴里嚼了一阵之后，梅森叫起来：“噢，粘牙。”

    粘牙就对了。

    刘青山就顺便帮这帮老外普及一下中华文化：“这个叫灶糖，今天是我们这里农历的腊月二十三，是祭灶的日子。”

    “所以家家户户都要给灶王爷买糖吃，灶王爷吃了糖，牙齿被粘住，在向玉皇大帝汇报的时候，就不能说坏话了，所以才叫上天言好事。”

    这帮老外还听得津津有味，梅森嘴里还嘟囔：“那我们吃了糖，是不是也会变成灶王爷？”

    众人一阵大笑，然后开怀畅饮，庆祝提炼紫杉醇获得初步的成功。

    接下来就是要加大产量，凯文可是摩拳擦掌的，准备把紫杉醇带回去邀功请赏呢。

    几十公斤的紫杉醇，不仅仅能卖个好价钱，更能为公司带来良好的口碑和人脉。

    下午，刘青山带人回到夹皮沟，歌手们给乡亲们来了一场演出，然后又给第三位夹皮沟文学奖的获得者颁奖。

    在第二天，一行人就急匆匆离开夹皮沟，春节期间，他们不少人都有演出任务，还有几个人要登上春晚的舞台呢。

    余作家也一起随同离开，他准备回去之后，就闭门开始创作。

    毕竟有了这笔奖金的支持，暂时不用为生计发愁，可以安心创作。

    相信只要给他一两年的时间，余作家就有信心完成这部作品。

    刘青山暂时也就没啥事，跟着家人，忙忙活活的，准备过节。

    腊月二十五这天，老姐杨红缨和郑红旗，领着林青青等人，风尘仆仆地从沪江赶回来过年。

    一进家门，杨红缨就看到了正躺在炕上睡午觉的宝贝女儿小月月，就心急火燎地要凑上去。

    结果被林芝给一把拉住：“你身上带着一身寒气，先缓一缓的。”

    杨红缨就眼巴巴地瞧着女儿，小脸蛋儿肉呼呼红扑扑的，真想上去咬两口，好好稀罕稀罕。

    刘青山正在地上，跟着老四老五他们粘灯笼头呢，忍不住开起玩笑：

    “老姐啊，你这一出去就好几个月，闺女估计都把你给忘了吧？”

    结果被杨红缨的丹凤眼瞪了一下：“闺女是娘的贴身小棉袄，哪有忘了娘的。”

    说话间，小月月也睡醒了，握着两个小拳头，举到头上，在那美美地抻着懒腰。

    那小模样，把杨红缨看得心都快要化了，再也忍不住，一个箭步冲上去，把闺女抱在怀里，在月月的红脸蛋上，狠狠亲了一口。

    小月月眨着两个小黑豆一般的眼睛，盯着她瞧瞧，然后小嘴一瞥，哇的一下哭了。

    “看看，被我说中了吧。”刘青山大乐。

    “都是你那张乌鸦嘴。”杨红缨数落刘青山一句，就顾不上搭理他，嘴里开始哼哼呀呀地哄孩子。

    很快，小月月就止住哭声，也不知道是嗅到了母亲熟悉的气息，还是感受到母亲熟悉的心跳，总之是认出了杨红缨。

    还有人专门研究过：婴儿是怎么认出母亲的？

    有的说是靠气味儿，后来比较受到认同的说法是，婴儿是靠着母亲的心跳来辨识的。

    因为胎儿在母体的时候，最熟悉的就是这个了，母子连心，可不是白说的。

    认出老娘之后，小月月的小嘴就吭吭唧唧的，一个劲往杨红缨怀里拱。

    “月月饿了，等小姨给你热奶。”小老四也连忙跟着忙活。

    在吃了几个月母乳之后，小月月就断奶了，开始喝羊奶。

    夹皮沟最多的是牛奶，但是婴儿太小，牛奶有点硬，就不能直接喝牛奶，相比之下，羊奶更适合一些。

    现在这会儿，还没有专业的婴儿配方奶粉，买回来的奶粉，还不如直接喝鲜奶呢。

    杨红缨怀里抱着女儿，也被小家伙给拱得心软，就背过身，解开衣扣，叫闺女噙着，过过嘴瘾。

    这时候的农村，风气比较淳朴，很多妇女，奶孩子的时候，都是不怎么背人的，大家也都习以为常。

    不少两三的娃子没出息，看到弟弟妹妹吃奶，还会上去嘬两口呢。

    惯孩子的，吃奶吃到四五岁的都有。

    月月这小家伙果然没忘记吃奶这个自带的天赋技能，吸吮得啧啧有声，可惜，哈喇子都淌出来了，也不见奶水。

    又急又气，小月月又哇哇地哭起来。

    “月月乖，别哭别哭。”郑红旗上去哄女儿，结果小家伙根本不认识他是谁，哭得更厉害。

    “别哭别哭，喝奶奶。”

    小老四颠颠地把奶瓶给拿了过来，小家伙自个抱着奶瓶，咕嘟咕嘟，喝得好不痛快。

    “老姐，你的奶瓶不管用，现在比不上我这个奶瓶了吧，嘻嘻。”

    小老四笑嘻嘻地说着，然后被杨红缨用手指戳了一下脑门：你个小鬼头。

    刘青山则跟表姐林青青闲聊，主要是问问动漫公司的情况。

    林青青经过这两天的努力，变化也非常大，她利用晚上的时间，读了夜大。

    再加上管理一家不大不小的动画公司，原本就绝美的一张脸，现在又多了几分书卷气和自信心，显得更有魅力。

    根据林青青的介绍，动画公司已经拥有一百多人，去年继续制作黑猫警长，目前已经完成了五十集，不再是原本的五集。

    这也使得，这部动画片，成为了这两年最受青少年喜爱的动画片之一。

    像是文具盒等上面，都印刷着黑猫警长的经典画面。

    而且还结集成图画故事书出版，为公司创造了一百多万的收入。

    动画公司，已经实现盈利，虽然去除各项开销，收入不多，但是起码不用再往里添钱。

    “继续保持，现在是五十集，争取制作五百集。”

    刘青山的目标还真够远大的，把林青青都给吓住了：“五百集，是不是太多了？”

    刘青山笑笑，几百集的动画，将会越来越普遍，好不容易培养出来一个大IP，那必须经营好，赚钱的日子还在后面呢。

    等到再发展几年，动画片周边开发出来，那就等着数钱吧。

    另外就是葫芦娃的系列，也继续进行制作，反正这个就跟西游记似的，打完白骨精，再打金角大王呗。

    歌里怎么唱的了：魑魅魍魉咋就这么多？

    不夸张的说，有这两个大IP，那就够吃一辈子的了。

    “青青姐，除了动画制作，也要注意培养公司自己的文案，有好的故事，才有好的动画。”

    刘青山又不忘叮嘱一句。

    林青青点点下巴：“青山，我和公司的创作组讨论了几次，想拍摄一部反映当下儿童生活的动画片，就是不知道该从哪里入手，你有没有什么看法？”

    这个嘛，刘青山脑子里一下子就冒出来好多，像是邋遢大王，大头儿子，还有海尔兄弟。

    其实刘青山比较中意海尔兄弟，毕竟知识性和趣味性都比较强。

    不过自己拍摄的动画片，凭什么给别人打广告，所以必须得改。

    改成什么呢？

    看着身边文文静静帮着他往树枝上粘着小彩旗的山杏，还有在炕沿前面，扭着小屁股跳舞，逗得小月月咯咯笑的老四，刘青山的嘴角也微微翘起。

    当然是要为自己的统一食品公司打广告喽。

    统一食品商标上的两个小丫头，不就是最好的动画原形吗？

    然后再把海尔兄弟的故事套进去，制作一部向少年儿童进行科普的动画片，既能赢得市场，又能赢得口碑。

    于是刘青山就把这个打算，跟林青青讲述一番。

    听得林青青那双美目，也闪闪发亮：今年就全力开始制作这部动画片。

    “哥，要给我们拍动画片呀，太好啦！”

    最高兴的还是小老四，拉着山杏，在地上直蹦高。

    炕上的小月月，也被杨红缨掐着腰，跟着一起瞎蹦跶，两个肉嘟嘟的小胳膊，也跟着瞎晃。

    啪啪啪，小巴掌拍在杨红缨的脑门上，杨红缨在闺女的小胖手上，使劲亲吻一下。

    “哥，我现在就和老五去编故事，先编一个为什么会打雷的。”

    小老四干劲十足，她和山杏都上五年级了，从小受到熏陶，写作能力比同龄人超出一大截。

    刘青山也没拦着，大不了写完之后，再叫负责文案的帮忙修改一下呗。

    “老四老五好好写，咱们家都要成书香世家了。”杨红缨也鼓励一番，然后贴贴小月月的脸蛋儿：

    “咱们也从小努力，长大也当作家。”

    然后就发现小家伙打了个激灵，再一看，尿裤子啦。

    “哈哈，估计当不了作家，倒是个当画家的材料，将来培养成大画家吧。”

    刘青山瞧着手忙脚乱的老姐，很没同情心地哈哈大笑。

    说画家，画家就到，只见屋门一开，何梦飞拉着吴桐冲进屋。

    何梦飞戴着毛茸茸的毛线帽子，朝着刘青山一笑：“谢谢夸奖，大画家回来啦！”

    儿童眼里的大画家，那也是画家啊，这话没毛病。

    同理，动画片导演，那也是导演啊。

