    第6章 一个大肥羊

    “嗯！？”

    “强大的招式？”

    “风霜影杀术！”

    正在观看着赵锋人生剧本的郭明突然露出一抹笑容，他将赵锋人生转折当中的重要信息给记载脑海里。

    青色的竹简！！

    “好东西，我要了！！”

    郭明没想到自己只是顺着一个目光看去，就能够找到新的机缘。

    能够被夸赞为强大招式的，绝对不简单。

    更何况赵锋已经是蕴灵境的修行者了。

    不过这个青色的竹简，已经被郭明盯上了。

    “莫名其妙。”

    被郭明的笑容给弄的摸不着头脑的赵锋心头嘀咕了一声，然后移开目光，专心的调整心态准备接下来的内门弟子考核。

    这一次，五个晋升位置，他势在必得！！

    发现新机缘的郭明很开心，一旁的苏嫣然看到他嘴角微微勾起，不由的侧目多看了一会儿。

    “师兄，好像变得比昨天更帅了？！”

    苏嫣然心头默默的嘀咕着，但是她并不知晓。

    这是因为郭明突破脱胎境之后，带来的变化。

    随着最后半个时辰的流逝，整个堂口已经站满了外门弟子。

    只要今天有空的外门弟子，都向这里赶来。

    哪怕有紧急事情的外门弟子，都要回来一睹今日的内门考核。

    这其中，肖琰也跟着过来了。

    虽然他只是站在人群的最后面，但他已经今非昔比，隔着远远的就能够发现自己最痛恨的两个人。

    肖琰目光看着远处的一男一女，拳头下意识的攥紧，甚至发出了吧嗒吧嗒的骨骼声。

    “琰儿，冷静！！”

    心头一道冷冽的声音传来，肖琰这才惊醒，这是他师傅火尊者的意念传音。

    因为只是一个灵魂体，火尊者也不敢大摇大摆的具现在外面，躲在戒指里至少可以避开诸多探查。

    也能够隐晦的和肖琰进行沟通。

    “师傅，那两个人是我最痛恨的人！！”

    “我发誓，一定要向他们报复回来！！”

    “等我看完这次的内门考核，我就出去寻找灵药修炼炎帝诀！”

    肖琰被郭明还有苏嫣然刺激到了，整个人都有些亢奋。

    不过他还是想要通过这次的考核来看一看郭明的实力。

    毕竟知己知彼，百战不殆！

    “嗯，徒儿，修行之事不用急于一时！”

    “只要你踏入炎帝诀的门槛，就能够正式吸收天地异火了，有着异火的加持，修行境界如吃饭喝水般简单！”

    火尊者也在给肖琰画着大饼，听得肖琰心神激荡。

    ......

    “叮！当！”

    就在半个时辰彻底过去后，那钟声从某个山间传来，进入堂口开始回荡。

    所有外门弟子瞬间噤声，全场立刻陷入了安静。

    因为这个钟声，代表着内门考核，开始了。

    而作为这次内门考核的负责人，内门的考核长老以及一些执事纷纷踏着虚空，从远处赶来。

    最后落在了堂口的正中央。

    所有外门弟子看着堂口中间的考核长老和执事，目光中闪过火热之色。

    踏空而行！

    这可是所有修行者的梦想，但是想要达到这种程度，大部分修行者不用想了。

    因为资质不够，需要消耗的修行时间和资源是大量的。

    只有踏入神通境，才能够踏空而行。

    “神通境！！”

    “快了...”

    哪怕郭明对于踏空而行也是心生向往，而且距离神通境，他已经很靠近了。

    如果是前身的话，想要踏入神通境，怎么说也要到三十岁了。

    不过现在的郭明凭借着肆意查看人生剧本，只要截胡到合适的资源。

    完全可以省掉大量的时间。

    同时，郭明也有一个远大的想法。

    那就是改变自己的体质和天赋，彻底的超脱常人。

    那样子的话，再搭配诸多机缘，成长的速度又能够增快了。

    不过这个想法，暂时也只是一个想法。

    除非郭明能够遇到改变自己体质的人生转折点，才能进行截胡。

    刚刚来自人群后方的注视，郭明也发现了。

    不过在看见是肖琰后，他又轻轻的移回来了，不过郭明却是直愣愣的看着肖琰的人生剧本，陷入了呆滞。

    【姓名：肖琰！】【年龄：15！】

    【境界:练体境！】

    【命运：天命之子、火焰之子！】

    【身份：（苍穹转）的主角！】

    【人生剧本：他的一生就是一部小说，从小因为天资过人引来了家主的关注，为其投入大量的资源，但是十三岁那年因为一枚戒指疯狂掉落境界，成为了废材。好在加入圣地后，他开始了崛起之路！】

    【人生转折①：他发现了戒指当中的灵魂体，并且拜他为师，获得了未知等级的炎帝诀！】

    【人生转折②：他孜孜不倦的学习着炼丹师的奥秘，在消耗了大量的资源后，终于踏入了炼丹师的领域！】

    【人生转折③：在观看完内门晋升考核后，听从师尊火尊者的指使，前往长青峡谷寻找药材，打磨身体！】

    【人生转折④：身为天命之子的运气使然，火尊者发现了长青峡谷内隐藏的七星焰，此火排名异火榜第十五，凭借着天命以及火尊者的帮助下，他收服了七星焰！】

    “好家伙！！”

    “我直呼好家伙！！”

    “不愧是主角！！”

    郭明看着肖琰的人生剧本，下面的人生转折，竟然出现了四个。

    不愧是他眼中的大肥羊！！

    这样太肥了。

    虽然这些转折里的机缘，很多郭明都无法利用。

    但是最后一个转折，异火榜第十五的七星焰，就已经抵的上全部了！

    不过郭明有自知之明，想要吸收异火，需要付出很多。

    如果肖琰不是主角，没有外来的帮助，根本不可能收复异火。

    但郭明对于肖琰的机缘，还是起了想法。

    他默默收回目光，心头直笑。

    愚蠢的大肥羊！

    “所有参加内门晋升考核的留在堂口内，其他无关人等都退出去！！”

    随着考核长老的开口，堂口内的人群开始向着外面涌去。

    一下子，堂口内只剩下了二十来个人。

    这些人当中，无一例外，都是蕴灵境。

    (本章完)

