    

    
                “太昊大帝还留下了数之不尽的底蕴，以太昊神朝的力量，不论是谁来了也讨不了好处。”

    
                虎头守卫他们并不知道这次攻打太昊神朝的是维度主宰。

    
                应该说太昊神朝绝大部分人都不知道。

    
                维度主宰并不进入太昊神朝统御的宇宙，而是直接在无尽的虚空混沌中汲取宇宙生机。

    
                境界不到宇宙尊者，根本看不到宇宙外的场景。

    
                如果维度主宰攻入了帝宫所在的宇宙，这些守卫根本起不到任何防守作用。

    
                宇宙毁灭，他们也会跟着死亡。

    
                “我认为这次的敌人不一般，换做是寻常的敌人，战将们肯定会主动出击，将敌人碾死。”

    
                “天启战将不是出去了吗？”

    
                “你认为什么样的敌人，才会派出天启战将？”

    
                虎头守卫愣住了，天启战将是一百零八战将中的最强者。

    
                一般的敌人来袭，肯定不会出动天启战将。

    
                不等狮头战将继续说，一道声音响起。

    
                “猜的还挺准。”

    
                “我感应不到强者的气息，太昊神朝的战将和帝后不在这里，也许是跑了。”

    
                “太昊棍还在真龙老祖的手里，他们就跑了？不要帝兵了？”

    
                虚空阁使者、摩天妖尊、无法魔尊出现在帝宫前。

    
                苏御也进入了这片宇宙，但他的身躯太大了，由于不是自己的身躯，不能变化大小，所以根本没法进入帝宫。

    
                他只好派出摩天妖尊替他收宝贝。

    
                太昊帝宫其实很大，足足有半个星系大小，但对比苏御的真龙躯体而言，帝宫就比较小了。

    
                他强行挤进帝宫的话，顷刻间帝宫就会被他压塌。

    
                哪怕苏御不动弹，他强悍的体魄也近乎要压塌这片宇宙！

    
                真龙躯体太强了，苏御无法有效的收敛真龙的力量，只能让气息自由泄露。

    
                “太昊神朝的人好像放弃你了。”苏御淡淡道。

    
                “不可能，没有了我，太昊神朝拿什么镇压气运？没有帝兵的守护，任何势力都不能永恒存在！”太昊棍器灵道。

    
                有帝兵镇压气运，守护势力，哪怕遭遇了黑暗动乱，也有大概率保全势力。

    
                而没有帝兵守护的势力，若是遇到了黑暗动乱或者是大浩劫，根本撑不过去。

    
                这就是圣地与普通势力的区别！

    
                平日里普通势力或许与圣地没什么差别，但到了危机时刻，底蕴的不同决定了结果的不同。

    
                “也许他们认为我会放你走。”苏御笑道。

    
                太昊神朝的高层肯定带了接引太昊棍的东西，通过那件东西，便能呼唤太昊棍。

    
                “你应该会放我走的吧。”太昊棍器灵弱弱的问道。

    
                “你觉得呢？”

    
                如果太昊神朝给的东西不错，苏御心情好就放了太昊棍。

    
                太昊神朝不想付出，就要讨回太昊棍那就是痴心妄想！

    
                帝宫前

    
                狮头守卫与虎头守卫迅速反应，释放出强悍的气息，将兵器对准了突然出现的三人。

    
                “你们是谁！为何来我太昊帝宫！”

    
                “止步！这里是太昊帝宫！外人禁止入内！”

    
                摩天妖尊和无法魔尊都化作了类人形态，他们无视守卫，径直的走向帝宫。

    
                狮头守卫抬起手中的黄金龙叉，刚要攻击，冥冥中就感应到了一股大恐怖。

    
                浑身的细胞都在颤抖。

    
                他的潜意识在告诉他，一旦发动了攻击，他会死！

    
                一定会死！

    
                无穷无尽的大恐怖在笼罩，狮头守卫心中恐惧，身体僵硬不动。

    
                虎头守卫撇了眼狮头守卫，“喂！你怎么了！”

    
                “是不是你们偷袭他了！该死的入侵者！”

    
                虎头守卫大吼一声。

    
                狮头守卫欲哭无泪，这不是作死吗？

    
                这等存在哪里是我们能得罪的。

    
                这朋友不能处啊！

    
                有大敌他真上！

    
                还带上他一起上！

    
                摩天妖尊缓缓转头，目光落在虎头守卫身上。

    
                “勇气可嘉，下辈子投胎到我麾下吧。”

    
                嗡！

    
                嘭！

    
                虎头守卫头颅爆开，双膝无力的跪在地上，然后缓缓的倒下。

    
                没有一丝征兆，没有任何力量波动。

    
                摩天妖尊没有使用法力，只是简简单单的一道眼神。

    
                狮头守卫深刻的意识到了自己与顶尖强者的差距有多大！

    
                他环顾四周，发现其他的守卫都仿佛瞎子聋子一般，无视了这里的动静。

    
                他明白，来袭的三人没有施展任何结界。

    
                三人的样貌和发出的声音都能被其他守卫发现。

    
                他们也猜出了什么吗？

    
                狮头守卫深吸了一口气，咕咚一声咽了咽口水。

    
                静静的等待着死亡的降临。

    
                不会痛吧。

    
                一瞬间就死了。

    
                狮头守卫等了许久，没有等到攻击袭来。

    
                当他再望向帝宫时，发现三人已经消失了。

    
                “进去了吗？”

    
                狮头守卫瘫软的坐在地上，大口喘着粗气。

    
                死里逃生让他的精神极为虚弱。

    
                “无视了我吗？是因为我太弱了，引不起他的注意。”

    
                “这就是顶尖强者的自信！根本不在乎其他人能成长到威胁他们的地步！”

    
                狮头守卫沉默了片刻，然后叹了口气。

    
                是啊。

    
                即便他死里逃生，侥幸存活下来。

    
                他能为虎头守卫报仇吗？

    
                他有这份能力吗？

    
                没有！

    
                “看不到复仇的希望。”狮头守卫绝望。

    
                其他守卫都撇了眼狮头守卫，然后陆续离开了帝宫。

    
                他们之前是猜测自己被太昊神朝抛弃了，守了一座空荡荡的帝宫。

    
                现在他们确定了，帝宫已空。

    
                他们成为了弃子！

    
                被抛弃的愤怒让他们断绝了守护太昊神朝的想法。

    
                偌大的太昊神朝开始分崩离析。

    
                走入帝宫的三人一无所获，太昊神朝的高层带走了所有价值高的宝贝。

    
                就连一些普通的宝贝都被太昊神朝的人带走了。

    
                偌大的帝宫只有外面十六名守卫，内部空荡荡的没有生气。

    
                “跑了吗？太昊神朝高层竟然舍得如此多的宇宙。”虚空阁的使者惊讶。

    
                太昊神朝统御的宇宙数量堪称恐怖，这是一个令人绝望的庞然大物。

    
                而太昊神朝的高层选择了放弃这些宇宙，仅仅带着宝贝跑了！

