    季沅低下头，目光落在她脸上，停留三秒后，将她从副驾驶上拽了过来，按到自己腿上坐着。

    “放开……唔……”她被他抬起脸，堵住唇。他扣住她的后脑勺，啃噬她的唇舌。她越抗拒，他越凶狠。

    他根本不给她说话的机会，就是索取和掠夺。

    噩梦般的记忆浮上脑海，而且就要再次重现。元婉几近崩溃，他埋在她胸前，她挣扎着，艰难的脱下自己的高跟鞋，朝季沅头上砸去。

    沉溺在**里的季沅，没有察觉到危险逼近。直到重重的一下子砸上脑袋，他一顿。元婉豁出去了，又拿着鞋跟砸了他一下。

    季沅抬起头，额头处被鞋跟划破，渗出血来。他也不去擦，就那么盯着她。阴戾的眼神，带着血腥，分为渗人。

    元婉毛骨悚然，手一软，高跟鞋掉了下去。

    她被吓得僵硬了几秒后，侧过身，推着车门，急道，“放我下车……”

    冷风刮来，她接连哆嗦了几下，暴露的肩膀上，肌肤起了鸡皮疙瘩。

    季沅扣住她的脖子，将她往回拉，关上车子的顶棚，打开了暖气。

    她翻过元婉的身体，使她背过着他，把她按在仪表台上。元婉挣扎，无济于事。

    车内的灯光被关掉，只有车窗外的月光渗入。

    她趴在仪表台上，白皙的背部横上一道月影。

    他握着她纤细的腰，手指按在她后腰的纹身上，双眼盯着那个图案和那四个字母……

    像是想到了什么，男人眼里发泄的戾气褪去，浮起了一层温柔。

    元婉被制得死死的，只有沉默的忍耐，一声不吭咬紧双唇。

    季沅从后方伸手，把她拉起来，将她扣入怀里，他捏住她的下颚，迫使她启齿，破碎的声音断断续续的发出来……

    过后，季沅拿过她那件大衣外套，搭在她身上。

    他仰靠在椅背上，将她箍在自己怀里。她已经没有丝毫力气挣扎，汗水濡湿了她鬓边的长发。

    他慵懒的靠着椅背，双眼微阖，手指在她脸颊上摩挲，滑过她的鼻翼，她的唇瓣，顺着她的五官游走。

    她的脸蛋很小，小的几乎他一只手掌就能盖住。五年了，当他摸上这张脸，竟然熟悉的就像昨天夜里才细细探过一遍。

    餍足的他，戾气消退了许多，有种不经意散发的平和。

    季沅抱着元婉，闭着眼，很想就这么好好睡一觉，什么都不要去想。

    就像以前的那些夜晚，无论忙到多晚，他都会赶回家，抱着她一起睡。好像只有那样，才能睡个踏实的好觉。

    元婉缓和了自己的呼吸，想动，却被男人牢牢抱住。极度的羞耻和恶心涌上，她的身体微微颤栗着。

    开口的声音冰冷，带着讥讽：“季先生，这次打算给多少钱？”

    季沅睁开眼，脸色瞬间阴霾的可怕。

    他坐起身，贴到她耳边，危险的咬牙道：“顾臣给你多少？”

    元婉冷笑：“我跟他只谈感情，不谈钱。”

    车门被打开，季沅猛地将元婉推下车。元婉滚到在地，身上只有残破的小礼服，皮肤咯在冰冷粗粝的地面上，凛冽生疼。

    元婉突然很想笑。她想到以前看的新闻里，被侮辱之后曝尸荒野的女人。她除了还有一条苟延残喘的命，似乎差不了多少了。

    她仰起脸看天上的月亮，差点笑出来的泪又逼了回去。一件大衣朝她扔过来，落在她身上。

    元婉迅速将大衣穿上，紧紧裹住自己。就算是死，她不想死的那么难看。

    她转身往路的另一边走，极度透支的身体，腿软的仿佛随时都能倒下，但她就是那么一步步走了下去。

    季沅从后视镜里看着元婉离去的背影，猛地一拳砸上了方向盘。

    他打了个电话，“给我查清楚，顾臣跟元婉怎么回事。”

    季沅下车，跟在元婉身后一段距离，足以看得到她，又不会让她听到自己的脚步声。他看到她上车，反身回到自己车上，车子飞驰而出，跟在了那辆的士之后。

    季沅一路尾随那辆车到了小区外，他看到元婉下车，进了一家药店。

    他将车停在暗处，看到元婉从药店出来，远远尾随着她进入小区。她进入单元楼里，他站在楼下，听到楼上开门关门的声音。

    他转身离去，走到刚刚元婉进的那家药店，询问店员她买的是什么。

    店员说：“紧急避孕药。”

    季沅脸色一变。

    店员又说：“这种药对身体副作用大，我们一般不建议服用。”她看着季沅微妙的表情，忍不住说，“下次还是做好预防措施吧，别那么自私。落下毛病就是一辈子的事了。”

    季沅没做声，正要转身离去，店员又在后方补了一句，“你女朋友体虚，气血不足，得好好养养身体，那方面别频繁了。”

    季沅僵着脸走出药店，坐回到车上。

    他在车上接连抽了几根雪茄，整个车厢内，弥漫着浓浓的烟草味道。

    他拿出身上的钱包，钱包最里层，拉开链子，里面是一张照片。

    照片上男人抱着女人，对着镜头笑着。两人穿着情侣款的冲锋衣，身后是巍峨青山。男人原本清秀的面目，因脸上几道交错的刀疤，显露出可怕的狰狞。女人就像现在一样，白净娇小，脸上是甜甜的笑，甜的仿佛能化出蜜来。

    “圆圆……都怪我……”

    “跟你没关系，别多想。男人不靠脸吃饭。”

    “可是以前多帅啊……”

    “现在你是敢嫌弃还是怎么的？”

    “不不，现在更好！只有我喜欢你了！”

    “有多喜欢啊？”

    “你要多喜欢就有多喜欢！”

    “真的？”

    “我发誓！”

    “誓就不用发了，开房去。”

    “讨厌……流氓……走开啦……”

    脑海里浮现出往日嬉笑怒骂的场景，季沅低下头，脑袋压在方向盘上。手指紧紧捏着那张照片，紧到不停发颤。

    .

    元婉回到家，服了药后去洗澡，洗了一个多小时，才走出浴室。因为今晚的活动，她提前跟刘燕琳说了一声，刘燕琳特地把班排开，回来陪希希。

    希希已经睡着了。刘燕琳破天荒的坐在床边看书。她手里拿的正是当年婉清的成名作《浮城》。

    元婉回到家后，看得津津有味的刘燕琳赶忙把书藏起来。她洗完澡出来，刘燕琳给她泡了一壶清茶。

    刘燕琳问她：“有没有弄清楚，顾臣究竟什么目的？”

    元婉抿下一口水，“或许是因为……季沅。”提到这个名字，她本能的瑟缩了一下。

    “季沅？”刘燕琳咂摸着。她倒是知道，季沅和顾臣是两个圈子里的，他们各自是圈子里的领袖，彼此间少不了争斗。难道顾臣也发现了，季沅对元婉不太一样？

    “顾臣跟季沅是敌人还是朋友？”元婉问。

    “死对头。”

    “哦。”敌人的敌人就是朋友。

    .

    次日，顾臣把元婉约出来，对她致歉，“昨晚不好意思，公司有点事，提前走了。没想到你们半路上出那么大的事。”

    “查到肇事者了吗？”元婉问。

    肇事者显而易见，但他们没有任何证据，不可能凭空指控。顾臣敷衍道：“警方还在调查。”

    “我遇到季沅了。”元婉主动道，“或许跟他有关系。”

    “肇事现场？”

    “距离不远。”

    “我会向警方提出这点。但仅仅是经过，只怕说服力不足。”

    元婉沉默了片刻，说：“顾先生，如果我要告季沅强.暴，你能给予帮助吗？”

    顾臣脸色一变，分外诧异的打量着元婉。

    元婉抬起头，毫不闪躲的迎视他的目光，“如果你能帮我，我愿意无条件配合你。”

    凭她自己，想对付季沅只是一句笑话。但如果有跟季沅势均力敌的顾臣帮助，情况就不一样了。季沅，是他们共同的敌人。

    半晌，顾臣问了句：“为什么？”

    “他强*我。”

    “我的意思是……”顾臣顿了顿，寻找措辞，“起诉的话，先不说胜诉的困难程度，你还会面临很大的舆论压力……以季沅的身份地位，大家都会觉得是你勾引他，勾引不成反咬一口……”

    他给她分析了一堆，元婉只静静问了一句，“所以，你能不能帮我？”

    顾臣怔了怔，问她：“你取证了吗？”

