    林铮终于把十万块花光了。

    忐忑不安地准备拿着方案去给马主任审核。

    因为自己是抄别的部门的。

    一开始没仔细看。

    仔细看了以后。

    大吃一惊。

    睡袋要五千一个？

    这他们部门是买的刀枪不入的豪华睡袋嘛。

    林铮也不敢写这么多，总感觉太夸张了，所有东西的单价减一半。

    睡袋就2千好了！

    键盘500百一个吧。

    丝袜就350百一条吧，也不是很夸张，记得以前自己的大学女友雷雨，她的丝袜都是好几百的。

    而且都是一次性的。

    自己挺喜欢的。

    一撕就烂。

    直接就进去了。

    ......

    马主任看得很细。

    一个物品一个物品地看，不时拿出计算机算了起来。

    估计是数学不怎么好。

    其实都是整百的。

    很好算。

    马主任算了一下，然后眉头慢慢地皱起来了=。

    林铮站在一边，可以感受到他的变化。

    有些紧张，手心开始出汗了。

    心想是不是自己写的单价太高了，但是别的部门更高啊，应该没问题吧。

    马主任又算了一遍，然后看着林铮，悠悠地说道：

    “林铮这里睡袋的单价能不能再提高一点，然后数量减少一点，我们办公室才7个人，没有理由要10个睡袋吧，这个不是很合理。”

    这意见很合理，但是...你在这跟我说合理？

    丝袜都能买了，还能合理吗？

    其实这营业部是十个人，林铮也没改动。

    “这个马主任，睡袋两千一个了，再调高，是不是也不合理啊。”

    林铮问出了自己的顾虑。

    有些东西虽然明知道是假的。

    但是也不要太明显吧。

    “这个没关系的，单价是可以变动的，高一点是无所谓，我们公司内部买的东西可以比寻常的贵一些，但是人我们是没法变出来，我们要考虑实际，不要给别人抓住把柄。”

    林铮一听，马上就醒悟过来了。

    但是这是贵一些吗。

    “嗯，行，我马上回去改改。”

    林铮手脚麻利，回去很快就改好马上又拿了过来。

    这一次马主任又很认真地检查了一遍，最后才露出了满意的笑容，拍了拍林铮的肩膀。

    “不错，很严谨，方案写得很好。”

    .马主任这么认真的劲头，让林铮有了一种新的想法。

    或许这十万块，去处明朗了些。

    .......

    为了提倡大家节约用水和安全用水。

    公司决定在元旦佳节。

    派出几个小分队。

    前往巴嘎市各乡镇分发用水小册子，以及免费给村民检查水质情况，更换老化管道及水龙头。

    报名方式是自愿原则。

    但是如果不够人，即将使用捆绑强迫的方式。

    很吓人有没有。

    本次活动的第一联系人的是党群的邓奋同志，没想到这家伙。

    倒是混得挺好。

    第二联系人是专员王燕女士。

    这王燕姐，长得胖乎乎的，跟个球似的。

    在公司人缘不错。

    张晴雪还挺喜欢她，经常和林铮说她多么多么的努力，多么多么上进。

    不知道哪里怪怪的。

    这种活动。

    要是放在上班的时间。

    林铮肯定是赴汤蹈火，义不容辞，为民请命的。

    因为出去搞搞活动，总比上班一直坐着的好。

    主要是腰间盘太突出。

    但是放在假期，还是元旦佳节。

    这就是有点耍流氓了。

    这不等于变相加班吗。

    又没有加班工资。

    自己坚决的不想去，睡觉玩游戏它不香吗？

    ......

    元旦前夕。

    晚上的时候，林铮跟张晴雪一起去跑步。

    这是张晴雪提出的新约会方式。

    因为平时都是鬼鬼祟祟地缩在房间里，孤男寡女的，气氛就容易变得很暧昧。

    林铮又不老实。

    总是隔着衣服就各种乱来...

    好几次。

    她自己都意乱情迷了。

    昨晚就差点忍不住摩擦。

    可她又不想这么快给林铮。

    她深知男人的都有一个劣根性。

    那就是太容易得到的东西，往往不会珍惜。

    于是就想出这么一个办法。

    一起出去跑步。

    换个开阔的地方。

    两人就不会有身体接触了，也就不会想按个方面了。

    而且跑步可以消耗林铮的精力，锻炼自己的体魄。

    一举多得。

    “林铮，明天九点在车场集合哦，别迟到了。”

    两人分开的时候，张晴雪叮嘱道。

    “这么早，干嘛去？”

    林铮疑惑得问道。

    这放假不睡懒觉，还还有意义吗。

    “去参加我们公司回馈客户下乡活动啊。”

    张晴雪解释道。

    “我没报名啊。”

    “我帮你报名了，嘻嘻。”

    “额...你怎么帮我报名啊。”

    林铮醉了，这也不问问自己意见。

    “怎么你不想去吗？”

    “不想去，因为他们不是真的去帮群众做实事的，而是去摆拍作秀，然后完成任务罢了。”

    林铮其实在上一世去参加过几次这样的活动。

    去了才发现。

    根本就不是做什么实事，提醒群众节约用水。

    疯了吧。

    试想一下，本身自己公司就是卖水赚钱的企业，让你节约用水，那不是自废武功嘛。

    “这个不重要啊，反正我们跟着去就行了，而且我们是新来的，要积极主动点，领导才会看到我们，这样我们才能进步的。”

    张晴雪解释道。

    他总是那么的贴心，想要林铮进步。

    问题是林铮不想进步。

    而且也不是新来的。

    娘的，如果认真地说。

    自己都来了十几年了。

    “问题领导都没去啊，怎么让他看到我们啊。”

    林铮说道。

    王燕姐确实不算什么领导。

    邓奋屁都算不上。

    “林铮，你要这样想，这种有意义的活动肯定是要报道到公司门户的，领导们都喜欢看公司的门户，如果看到你我的照片，印象肯定可以加分。”

    “好吧，但是我们是不是走偏了啊，就为了让领导看到我们，我们就要花一天的时间去配合他们去这么一件没意思的事情吗？”

    林铮表情不太好。

    “林铮你不要这么想，人都要学会成长的，你就当陪我去放风游玩呗。”

    张晴雪抱住了林铮的手臂，用柔软磨蹭，开始撒娇起来了。

    这林铮一下就没话可说了。

    还能咋的。

    “行吧，陪你去咯，但是事先声明啊，我可不要跟着邓奋那家伙的屁股。”

    “呵呵，原来你是妒忌人家当领队。”

    .....

    第二天一大早。

    一行十几人来到了良田镇飞田鼠村的村口。

    为什么要来这条村。

    因为这条是新农村中建设最好的。

    是当地比较出名的旅游景点。

    以前这边鼠害很厉害，现在一只难求，因为村民已经把它们吃光了，这里的特色全鼠宴最出名。

    大家出来干活，其实也有点因公出游的意思。

    这是第一点。

    重要的是这村子基本每家每户都用上了爱尔家自来水，而且新客户特别的多，所以一般都不会有什么问题。

    毕竟他们这群人。

    都是坐办公司的，且基本都是林铮这一届的新员工。

    真的遇到什么水管漏水，厕所堵塞等问题。

    也根本解决不了。

    现在的大学生，基本都是只会做点资料，真的让他们动手维护水路，真的有点难为了。

    所以大家的打算就是一会随便找个房子进去，假装测试一个水样品质，记录一下数据，再检查一下水管总水阀，还有水龙头，再摆拍几张照片就完事了。

    在这些方面。

    你永远都玩不过他们这些人的。

    而且王燕姐还是这方面的一把好手。

