    此刻安易完全不知道凤卿尘的布置，她望着吐血不止的龙夜倾，微微的皱眉。

    从下半夜到现在，龙夜倾已经吐了大半碗血，身子也越来越虚弱。

    薛灵乔低声说道：“这药的剂量是不是大了点？我大哥好不容易给他稳住的病情，这一下子就白费了！”

    “没关系，我能扛得住！”龙夜倾低声说道，蜷缩了身子。

    “熬过去就好了！”安易沉声说道，她有把握，但是前提是龙夜倾能够坚持下去，否则就功亏一篑了！

    薛灵乔叹口气，扯着安易出了门：“九皇子再不受宠那也是皇子，万一治死了怎么办？爷这次怎么由着你胡闹了？”

    “你现在才开始担心已经晚了！”安易无奈的说道。

    “我不知道你的药这么猛！”薛灵乔实在是担心，他从来没有看到治痨病用这么猛烈的药，就算是他娘，也没有把握如此用药。

    “药方是我开的，药材全程是我负责抓药，甚至这龙骨都是我亲自锻造的，我有把握！”安易沉声说道，神色十分的坚定。

    薛灵乔一下子无话可说了，他知道安易一向用药大胆，而且稀奇八怪的法子多，人肚子都能划开，但是之前几桩都没事，都很好的解决了，这次也说不定……

    虽然心里还是七上八下的，薛灵乔还是不再说话，选择再相信安易一次。

    “我知道二师兄是担心我，没事的！”安易低声说道。

    她也绝对不会让龙夜倾死的，她还要留着她救凤卿尘！

    龙夜倾吐血吐得差不多也就睡去了，安易亲自照料，丝毫不怕那痨病会传染。

    薛灵乔回去复命，将事情说了，他问凤卿尘：“爷，娘娘为何一定要救那九皇子？”

    凤卿尘没有回答，只是提着衣袖，望着窗外若有所思。

    薛灵乔也就不再问。

    这几日安易怕凤卿尘不准她来，也怕将病菌带回给小豆子，也就住在了庸府之中，这一日竟然到了腊八，龙夜倾的身子好了许多，安易这一日洗浴之后换了一身蓝紫的长裙，披着白狐的披风回到了驿站。

    驿站中凤卿尘正带着小豆子练武，几日不见，小豆子似乎又长高了，见了安易跑上前来，在安易的耳边低声说了什么。

    安易脸色一变，赶紧抬眸望向凤卿尘，甚至有些慌张。

    凤卿尘面无表情的收了手里的寒剑转身径直离开，红衣翩翩，长袖轻扬，艳丽阴沉冰冷。

    安易可怜兮兮的进了房间。

    凤卿尘正在看书，房间里点了梨花的熏香。

    这驿站不比雷城，没有冬天开花的梨花，冷九找遍了庸城，这才找到用梨花做的熏香。

    安易嗅了嗅鼻子，笑嘻嘻的凑到凤卿尘的身边，“龙夜倾已经度过危险期了，再用我的药半年就差不多了！”

    “半年？”凤卿尘皱眉，“这么久？”

    “这已经是最好的估算了，毕竟是中药，不是抗生素！”安易扬眉，有些不服气，没有人能质疑她的医术。

