一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百一十四章悲愤的林天杰

    无论是一剑宗，还是灵妖宗众人，再次震惊了，竟然还有人拒绝了石剑？

    这可是一剑宗最为强大的法宝，特别是对于修行剑道的修士来讲，如虎添翼，拥有此剑，基本上皆是神魂境强者，且实力在南域属于最顶尖的，这可是称霸南域的机会，此人竟然放弃了？

    “他竟然不要？天呐，他不会不知这石剑代表着什么吧？”

    “这可是我一剑宗的至宝，他莫不是傻了吧？”

    “真搞不懂他是如何想的！”

    不管众人如何议论震惊，李墨看着在虚空之中依旧不想离去的石剑，沉声道：“我意已决！”

    闻言，石剑缓缓停止了抖动，平静下来，在李墨的面前再次停留了片刻，似乎在等着他改变注意，这一幕又是让一众一剑宗修士无法理解，在他们心中无比神圣强大的石剑，此刻怎么看着有些卑微呢？

    等待片刻，看着李墨再无反应，石剑缓缓离去，然后径直飞到了林天杰的面前。

    此刻的林天杰，看着石剑飞来，心中却没有了之前的那种激动之情，反而是脸色更加的难看，旁人不要，才选择了我吗？我林天杰是哪里不如这李墨？

    “我觉得他应该更适合你！”李墨对着石剑道，伸手指了一下旁边的常一剑！

    石剑掉转过头，然后来到了常一剑的面前，剑意惊人，带给人极大的压力，这些剑意全部笼罩着常一剑，似乎在观察着什么，几息后，石剑收敛了所有气息，然后落在了常一剑的面前。

    常一剑震惊的看着这一幕，他怎么也想不到，这石剑竟然会听李墨的话，竟然真的选择了自己？

    “不用怀疑什么，你只是被修为拖累了，若是你修为与林天杰一样，石剑也是必然会选择你的，而且，我也只是给石剑一个建议，刚才它便在检查你，若是你不符合，它必然会走的！”李墨道。

    常一剑点头，心中再无芥蒂，虽然他的天赋与修为和李墨相差甚远，但他心中亦是高傲的，若是旁人施舍的东西，他不会要，他想要必然是让石剑真正的认可自己，而不是李墨吩咐的，所以，李墨一席话，让他彻底安心，伸手，将石剑握住。

    “铮！”

    就在这时，石剑之上忽然传来了一道清脆的剑鸣声，旋即，庞大的灵力从石剑之上，朝着常一剑的身躯之中涌去。

    “这是石剑将自身这么多年吸收的灵力，给此子提升修为，他的修为太低了！”莫长老立刻说道。

    “这石剑竟然选择了一名三重弟子？这是为什么？分明它已经到了天杰的身旁，为什么还会选中其他人呢？难道此人不弱于林天杰？”

    “这不可能吧，才三重之境，怎么可能会比林天杰强？那李墨说的对，虽然是他建议的，但石剑是何种至宝，它找不到合适之人，宁愿数百年沉寂，也必然不会乱选的，它既然选择了这名弟子，那一定是相信他的！”

    “被石剑选中之人，便是我一剑宗少宗主！”

    一众一剑宗的长老们，皆是在议论。

    灵妖宗的几位长辈，也都是看向了常一剑，然后将其记住，这必然也是一位天骄，甚至更强于林天杰的天骄。

    此刻的林天杰，脸色更是青白不定，他长这么大，从未受到过如此屈辱，石剑选择李墨，李墨不要然后才选中自己也就罢了，但却因为李墨的一句话，而是观察了一下另一名弟子，而且真的选择了这名弟子，而这名弟子的修为只有归一境三重，我林天杰在石剑的眼中，连一名三重弟子都不如吗？

    林天杰脸色惨白，强烈的愤怒与不解，让他感到喉咙一甜，差点喷出一口鲜血。

    而常一剑，笼罩在石剑的光芒之中，盘膝而坐，就在道场之中修行了起来，庞大的灵力，让他修为不断攀升，所以，瞬间便被所有人知道了他的修为，只是归一境三重而已。

    但此刻，无尽的灵力从石剑之上涌来，似乎也是觉得自己选中之人修为太弱了，石剑助其修行，这件事在之前一剑宗根本没有发生过。

    “砰！”

    一道轻响从常一剑的体内传来，庞大的灵力扩散开来。

    “突破了，这么快便到四重了？”

    “还在继续，这是一桩天大的机缘，必然节省数年的修行时间！”

    “石剑特殊，在宗门山谷待了两百余年，虽然不可能一直吸收灵力，但其本身蕴含的灵力一定很恐怖，此人走大运了！”

    “为什么石剑会选择他，我到现在都不明白？”

    “可能他真的有些不一样，石剑的选择从未有错！”

    碧游看着常一剑，握紧了拳头，脸上露出浓浓的激动之色，石剑竟然选择了一剑，太好了，她激动，兴奋，看着自己的爷爷，“爷爷，看到没有，我就说一剑很厉害，绝对不差的！”

    “算你有眼光！”碧长老抚摸着胡须，看着常一剑的目光也完全变了，得到了石剑的认可，便是少宗主，日后必定可称为神魂境，这种孙女婿，他又怎么不满意呢？

    “五重……”

    “六重……”时不时的，便会有一阵阵惊叹声传来。

    李墨也看着常一剑，微微点头，在地球五天才之中，常一剑的天赋不是最好的，云询才是，但常一剑的修行绝对是最纯粹的，他只钟情与剑道，而且也走了出来，所以有机会拥有造化，而且这还不是一般的造化。

    云询他们在炎黄宗中，修为虽然也不慢，但较难获得造化，若不是因为心系地球，或许他们也该走出来，整个南域，才是他们的舞台，李墨忽然生出了一丝愧疚之情，或许是因为自己之前与他们说了，让他们建好宗门，作为守护地球的屏障，以后，我必定补偿你们。

    “七重了！”

    忽然，又有一道惊呼声传来，只见常一剑的气息，赫然是突破到了七重，石剑之上的气息，这才收敛，归于平静！

    常一剑没有起身，他的修为提升的太快了，需要稳固片刻，一盏茶功夫，常一剑睁开了双眸，感受到自身的实力，强大了千倍以上，不由自主的握住了拳头，然后拿着石剑，“我常一剑，不会让你蒙羞！”

    似感受到了常一剑的决心，石剑亦是发出了一道剑鸣声！