    空气中，满是血腥味与腥骚味，耳边是零落的哭泣声，萧业心里的悲愤难以自抑，突放声唱道：“峰峦如聚，波涛如怒，山河表里潼关路。”

    “望西都，意踌躇。”

    “伤心秦汉经行处，宫阙万间都做了土。”

    “兴，百姓苦；亡，百姓苦!”

    这首曲子，萧业曾给太平公主唱过，但彼时颇有几分为赋新辞强说愁的味道，而此时，是真正的心有所感，逐字逐句唱出，控诉着苍天的不公。

    原本六诏有数百万人，吐蕃先来收割了一波，今日又来了兽潮，幸免于难者，仅余眼前的不足五千！

    萧业的歌声以才气震荡，直冲长空，百姓们也是受歌声感染，回想着自己的悲惨遭遇，哭声中多出了怨气，渐渐地，天空有闷雷滚过，狂风大作，吹散了腥骚气味，片片雪花飘落！

    “哎~~”

    三清观阳神叹了口气：“天人感应啊，谁敢再说天道无情？”

    楼观道阳神哼了声：“好一个兴，百姓苦，亡，百姓苦，当真是发人深醒，可惜大争之世，不为刀俎，便为渔肉，此子还是太过于年轻，未被现实抽打过。”

    太清宫阳神微闭双目，掐指计算了一阵子，便道：“并非是此子天人感应，而是身负神力，与才气结合，方与天道有了沟通，一俟神力消去，异象便会消失。”

    阳神们也觉这才合理，要知道，连他们这类站在人间最顶峰的层次，都没法与天道沟通，呈论一个金丹小子？

    事实上与天道最接近的存在是神灵，不是什么阳神高人。

    “小小年纪，有此感触亦是难得，此间事了，我等回罢！”

    上清宫阳神挥了挥手。

    四大阳神在漫天的大雪中，踏空而去，几个金丹也飞身遁起，转眼消失在天际。

    “诸位，风大雪急，此去剑南道还有数百里，赶紧走罢！”

    萧业拱手，大声道。

    “多谢大人，救命之恩！”

    百姓们纷纷跪下道谢。

    苏峻抬手打出神力，覆盖每一个人，驱走寒冷，鼓舞勇气。

    或有老人搀着孩子，或有妇人垂泪独行，在昏暗的天色中，列成长长的队形，出了城。

    看着那如蛇般蜿蜒的队伍，南荒的文士阳神沉声道：“人类虽有种种不堪，但能主宰世界绝非侥幸，盖因每时每代，皆有人杰出现，此子若能成长起来，或有与你我并肩作战的一天。”

    说着，便招了招手。

    狐妖翩然而至，盈盈拜倒：“不肖后辈，见过老祖。”

    文士问道：“你是元婴，他是金丹，为何还伤在他的手里？”

    狐妖咬牙切齿道：“此子绝非寻常修行门派的弟子，真元浑厚凝实，源源不绝，有才气化兵，又有儒家神通，一般金丹遇上他，只怕撑不过两个照面，当然啦，若非那苏峻多事，拿下他也只是时间早晚……”

    狐妖嘴硬的很，极尽贬低萧业，可文士是阳神，哪会被她的言语迷惑，只是不揭穿罢了，默默倾听着交手经过，并在识海中演化起来。

    ……

    元婴的飞行速度极快，天还未黑，尹平操与尹纪操就回了楼观道山门，不敢有任何隐瞒，把事情经过原原本本向尹文操道出。

    尹文操头疼的很，恨不得一脚踹过去，自己是说过便宜行事，可这二人，也不知该说是蠢，还是无知者无畏。

    苍山宗的背后是南荒，怎么可能和妖兽没有关系？

    “掌教，我俩探得了那小子的些许秘密。”

    见着尹文操的神色，尹平操忙道。

    “道来！”

    尹文操淡淡道。

    “那小子或许上清宫那位有些关系……”

    二人将猜测道出。

    尹文操脸色陡然凝重，许久，缓缓道：“此事不论真假，都不许外传，你俩此趟虽有大过，却是无心之失，又肯实心用事，但毕竟事关百万人命，不可不罚，去思过崖面壁三年，好好反思自己的错误。”

    “多谢掌教宽仁，我俩这就去反思。”

    二人喜色一现，施礼离去。

    对于元婴来说，寻常闭个关也有三年了，这样的惩罚，不过是罚酒三杯罢了。

    南诏！

    经长途跋涉，三日后，一众人等抵达了宗州，还亏得有苏峻，不然这么多老弱病残，能有几人走到最后难说的很。

    萧业立刻把宗州刺史召来，让他安置难民。

    前一任因向萧业行贿，被捅了出来，经调查，坐实勾结吐蕃的罪名，用囚车押赴成都斩首。

    现任刺史刚上任不久，对萧业那是毕恭毕敬，为难道：“萧大人，下官不是不愿办，您看，这宗州涌进来那么多人，下官实在是无能为力啊！”

    萧业问道：“没向剑南道求援？”

    刺史哭丧着脸道：“下官加急文书都发了好几封，可是拨过来的钱粮杯水车薪，救得了一顿，救不了下一顿啊！”

    萧业点头道：“我不要求你特殊照顾，只要你一事同仁，你先多担待着，我会立刻赴成都，交待剑南道总管亲手处理此事，你放心，你的作为我都看在眼里，回到洛阳，我会向太后禀奉！”

    “那……那下官尽力而为！”

    一听这话，刺史精神一振。

    萧业微微一笑，让刺史下去，才向苏峻道：“这里就拜托苏候了。”

    “好说！”

    苏峻点头道：“萧郎不必担心，其实救助难民，对于苏某亦是有益。”

    往往兵荒马乱的时候，便是各路淫祠邪神大肆收掠信众之时，毕竟人在惶恐中会寻找寄托，整个宗州有数十万难民，苏峻如能扎下根来，极有可能把这几十万难民发展成狂信徒。

    狂信徒的信仰质量非常高，一个足抵普通信众数十个！

    而且以前是在苍山宗的地盘上，苏峻不好做的太过火，如今苍山宗没了，朝廷又有旨，不限制苏峻的行为，苏峻完全有能力清扫冒头的淫祠邪神，将之吞噬吸收。

    从这个角度来看，六诏之变，对于苏峻是一次天大的机缘。

    “告辞！”

    萧业拱了拱手，带着诸人离去，心里也隐有一种无奈感。

    此次六诏之变，苏峻有了发展的机会，阳神之间达成了协议，道门及时赶来，阻止了兽潮蔓延到大唐，收获了名声。

    而自己与苏月儿、嬉莲儿，储物袋里装满了金丹妖兽的精华部位。

    尤其是自己，要知道，与元婴高手交战的机会极其宝贵，对于武技的淬炼有极大的促进作用，又得过苏峻神力加持，对神力有了一定的了解，也对今后才气的发展方同，有了朦朦胧胧的认知。

    清规、清漪与清波三人，虽看似家破人亡，需要由太后定罪，但是以萧业对太后的了解，不会有太过苛责的惩罚，反会培养重用，站在个人的角度，这何尝不是一次机缘呢？

    毕竟苍山宗太小，六诏也太小。

    另在朝廷方面，六诏本不是朝廷的地方，失了也无所谓，落妖兽手里，比落吐蕃手里好，能对吐蕃形成直接牵制，迫使吐蕃不得不向大唐臣服。

    总之，各方都是赢家，都有收获，输家只有一个，是无辜的六诏百姓，几百万人家破人亡，尸骨不存，只剩下缩在宗州的数十万人了。

