    “驾！”

    　　山野之间，任以诚扬鞭催马，带着夏雨雪和她的家当，驾车奔赴杭州而去。

    　　幽林戚戚，风声簌簌。

    　　坐在车上的夏雨雪，闻着身旁不时传来的淡淡香气，目光颇为怪异的打量着任以诚。

    　　她疑惑道：“白芷、山奈、川芎、桂皮、八角……公子为何要把自己弄得像……像只五香鸭一样？”

    　　任以诚叹了口气，无奈道：“花白凤诡计多端，她说的话，我实在有些难以分辨，究竟哪句是真，哪句是假？

    　　我虽又沐浴更衣，甚至连鞋子都换过了，可谁知道那‘万里追魂香’是否真的能洗掉？

    　　所以，为了保险起见，我特意准备了一些香囊，来干扰她毒虫的追踪。”

    　　他笑了笑，接着道：“通往杭州的路可不止一条。

    　　现在没了‘万里追魂香’的帮助，她再想找到我，只怕就不会像之前那般容易了。”

    　　夏雨雪不解道：“以公子的武功，大可直接杀了她便是，何必弄得如此麻烦？”

    　　任以诚没有回答，而是问道：“你可知江湖中的那些人，都是如何评价我的？”

    　　夏雨雪道：“公子乃堂堂刀中之神，自然是人人敬佩的大英雄，大豪杰。”

    　　任以诚笑道：“你也不必挑这些好听的说，在大部分的人眼里，我从来都是一个目中无人，且嚣张跋扈之辈。

    　　那些死在我手里的人，似龙啸云，赵正义之辈，说的最多的一句，便是难道我仗着武功高就可以为所欲为吗？

    　　每逢这个时候，我都会很认真的回答他们‘是’，但这其实只是戏言而已。”

    　　夏雨雪讶异道：“难道不是吗？小女子虽非江湖中人，但也听说过‘成王败寇，弱肉强食’这几个字，这岂非正是江湖之道？”

    　　任以诚道：“这是生存法则，当然没错，但除此之外，还有道德法则。

    　　我们生而为人，和野兽的区别就在于我们懂得伦理纲常，我们可以约束自己的行为。

    　　武林中人，练得是武功，修的是心性，对于我们来说，杀人容易，不杀才难。”

    　　夏雨雪皱着眉头，思索道：“我好像懂了，又好像没懂。”

    　　任以诚道：“每个人都渴望得到力量，但是当力量强大到一定程度的时候，就很容易让人迷失心性。

    　　是以，当武功练到一定境界，就必须学会控制自己心中的欲望，也就是所谓的收束心猿。

    　　如此，方才能让自身的修为更上层楼，不然的话，武功再难进步事小，为非作歹，祸害无辜才是真的严重。”

    　　夏雨雪恍然道：“这便是圣人所言，君子有所为，而有所不为的道理。”

    　　任以诚淡笑道：“君子可欺之以方，所以我不喜欢当君子。

    　　我只能做到在足以自保的情况下，当杀则杀。”

    　　夏雨雪道：“那位花姑娘的武功当然不是公子的对手，她乃是魔教中人，难道不算当杀之人？”

    　　任以诚眉角一扬，好奇道：“你们对魔教的印象究竟都是哪里来的？”

    　　夏雨雪道：“江湖传言，魔教之人行事诡异，冷酷无情，心狠手辣，实为人中恶魔，令人闻风丧胆。

    　　况且，这次的决战若非公子胜了魔教教主，中原只怕已沦陷在魔教大军之下。”

    　　任以诚道：“江湖纷争，纵然没有魔教入侵，中原其他门派的厮杀难道就少了吗？

    　　大部分的江湖传言，其实都是失败者的手段，当他真本事斗不过你的时候，就会在道德上抨击毁谤你。

    　　魔教盘踞关外久矣，但我这次出关，却并未见到什么民不聊生的景象。

    　　那里的百姓们和关内的百姓一样安居乐业，证明他们并非那般的残暴不堪。”

    　　他顿了顿，又道：“而且，如果花白凤当真是个坏人的话，她昨日为什么要出手救你？难道你们认识？”

    　　最后一句话，任以诚语调忽变，飘飘渺渺，却是再次用上了摄心术。

    　　他侧目注意着夏雨雪，但是对方神色如常，没有丝毫变化，只是摇头道：“当然不会。”

    　　任以诚暗自点头，彻底放下心来，看来这一夜之间，对方并未被掉包。

    　　夏雨雪蓦地叹息了一声，眉目间有些茫然道：“究竟何者为正？何者为邪？

    　　叫公子这么一说，我倒是有些糊涂了。”

    　　任以诚悠悠道：“正邪善恶之别，无他，只在人心尔！”

    　　两人这般一路边走边聊，不知不觉间，日头又已偏西。

    　　寻了家客栈投宿。

    　　谁知两人刚到门口，就见店里的伙计快步迎了出来。

    　　一见这势头，任以诚心里登时咯噔一下子。

    　　“敢问可是任以诚任公子？”伙计的问候声听起来是那么的耳熟。

    　　任以诚神色僵硬地点了点头。

    　　伙计躬身笑道：“有位姑娘在柜上留了银子，让小的们务必招待好二位。”

    　　“你……我……他妈……”任以诚愣了愣，欲骂无言。

    　　那脸疼的感觉又来了，而且这次特别的疼。

    　　。。。。。。。。。。

    　　林诗音缓缓苏醒了过来。

    　　朦胧中，一种异样的感觉令她骤然一惊，随即脸色惨白一片，她发现自己的衣服竟然被人扒光了。

    　　这简直是世上最可怕的事情！

    　　她不知自己究竟昏迷了多久，但哪怕只是半个时辰，一刻钟的功夫，也足够发生很多事情了。

    　　林诗音的心已开始悚栗，身子也开始颤抖，泪水更直接冲出了眼眶。

    　　不过很快，她的神色突然又缓和了些许，只因她发现自己手臂上的守宫砂还在。

    　　但她还是不放心，咬了咬牙，红着脸伸手向下探去——幸好，那里也没有被侵犯过的迹象。

    　　她最害怕的事情并没有发生，最宝贵的东西也还没有失去。

    　　但这些还是不能让林诗音开心起来。

    　　自己现在身无寸缕，岂非早已被人看了个精光，这已然和失身没什么区别了。

    　　关着林诗音的这间屋子不算小，看起来就像是客栈的客房。

    　　有床、有桌椅、甚至角落处还有个马桶，可这里又偏偏没有半块儿布。

    　　干净的就像现在林诗音的身上一样，让她想遮掩一下自己的身体都不行。

    　　“唉！”

    　　林诗音不由一阵绝望，忍不住长叹出声，谁知这一叹之下，竟是引动了体内的真气。

    　　她这才发现自己身上的穴道，竟然被解开了，不禁又惊又喜。

    　　就在这时，屋子外边忽然有脚步响起，登时又令她的心高高悬起。

