    苏晓曼点点头，顾不上去检查安安的伤势，就追上楼去，思思最近一直很安静，刚才那般失控的尖叫，显然不单单是害怕，若是放任不管，只会让她越想越钻牛角尖。

    结果上了三楼，她却发现苏思怡根本不在三楼，找遍了整个三楼也没找到女儿，她只得回到二楼，一进苏思怡的房间，果然听到衣橱那边传来压抑的啜泣声。

    苏晓曼拉开衣橱门，看到女儿瑟缩在衣橱的一角，抱着腿蜷成一团，小脸上满是泪水，看到她时，还一个劲地把头往膝盖窝里钻。她一阵心疼和无奈，也只能伸手将她抱了出来，放到她的小床上，搂着她轻轻地拍着她的后背，柔声说道：“思思不怕，妈妈知道你不是故意推倒妹妹的，那只是意外，没事的，没事的！”

    “妈妈！妈妈！”

    苏思怡哽咽着说道：“我真的不是故意的，我也不想说谎，我也不想害死他……”

    苏晓曼身子一僵，知道她说的并不是安安，心中有些酸痛，“思思不哭，没人怪过你。程叔叔和安安都没事，你不用这么难过，谁都有犯错的时候，知道错了，改过了，大家还是一样喜欢你。”

    “不一样的。”

    苏思怡摇摇头，小脸紧贴在妈妈胸前，伸手抱住她，哭得越发厉害起来，“思思不听话，不相信妈妈，还跟着爸爸骗人，思思是坏孩子，没人会喜欢我了！”

    “怎么会呢？”苏晓曼抱紧她，柔声说道：“大家都知道，这不是思思的错。思思也是听爸爸的话，才做错了事，现在思思回来了，还是好孩子，妈妈和外公外婆，都是一样爱你的！”

    “还有我！怎么能少了我们呢！”

    程方毅抱着安安，领着平平走了进来，安安的小脸已经洗干净，塞着两个棉球，样子有些滑稽，可配着那紧张的小表情，格外的可爱，一进门，就冲着这边张开手臂。

    “姐姐！姐姐！姐姐抱！”

    程方毅走到床边，将安安放在了苏思怡的身边，轻笑着说道：“安安没事了，还担心姐姐，非要我抱她上来看姐姐。”

    平平自己脱了鞋，爬上床去，跟安安一边一个，抱住了苏思怡，“姐姐不哭，是安安自己笨才摔倒的！”

    安安扁扁嘴，有些委屈地说道：“安安也不是故意摔倒的，姐姐抱！安安不哭，姐姐也不哭！”

    苏晓曼松开手，两个小家伙已经抱住苏思怡，让她不得不直起身来，一边一个搂着双胞胎，听着小家伙们叽叽咕咕地说话，也不好意思再哭了。

    “安安对不起，刚才是我不对。”

    程方毅伸手摸摸她的发顶，微微一笑，“都是一家人，不用这么客气。思思，弟弟妹妹们都很喜欢你，你陪他们一起玩一会儿吧，要不然，安安又得发大水了！”

    苏思怡迟疑了一下，抬头看了他一眼，看到他一如既往温和关切的眼神，鼻子也不禁酸了酸，轻轻地点了点头。

    “欧耶！姐姐一起玩！”安安立刻欢呼起来，整个人都挂在姐姐的身上。小孩子就喜欢跟比自己大一些的孩子玩耍，尤其是这个姐姐，安安从会爬会走路开始，就喜欢黏着她，哪怕被妈妈叫小尾巴也不在乎。

    平平虽然比妹妹稍稍稳重一些，一看到姐姐被妹妹纠缠的破涕为笑，也露出了笑容。

    苏晓曼给他们拿了玩具过来，干脆就让三个孩子在苏思怡的房间里玩耍，看到一大两小在一起摆弄着积木玩偶和变形金刚，洒的一床都是，乱糟糟的，有种久违的亲密，她才松了口气。

    程方毅拉住她的手，悄悄地拉着她退出了孩子们的空间，一回到自己的主卧，关上房门，就将她抱入怀中，热切地吻上她的唇，舌尖强势地挑开唇齿，侵入她的口中，掠夺着她的呼吸和芬芳。

    “别……”苏晓曼没想到他忽然如此热情，一阵眩晕之后，依然紧张得有些气喘，“孩子们还在隔壁……”

    他松开了几分，却依旧用双臂将她困在自己的怀中，低头看着她，轻声问道：“怕什么？他们这会儿不会过来的。倒是你……今天公司有什么事吗？你回来后，一直魂不守舍的……”

    苏晓曼默了一下，终于还是坦白地说道：“我今天见了赵泽川的老婆和情人，心里有些不舒服。”

    程方毅微微一怔，赵泽川的事他也有所耳闻，只是没想到，会牵连到她，引得她心情不好，如非如此，刚才在楼下思思和安安的意外，她完全来得及阻止。

    “别人家的事，你何必放在心上？要是工作的不顺心，不如别做了……”

    苏晓曼皱起眉来，从他怀中挣脱出来，“你也想让我辞职回家？我已经做过十年的全职太太，不想再讲自己困在这个笼子里，一天天跟社会脱节，最后被人遗弃……”

    “胡说什么呢！”程方毅伸手拉住她，有些无奈地说道：“谁也没想过要关着你。我只是想你能做自己开心的事，不必那么辛苦，也不用为了别人的事让自己那么累。晓曼，孩子们还小，他们需要父母更多的陪伴和关心……”

    “我知道！”苏晓曼烦躁地推开他的手，“可我做不到……我已经试过一次，失败的一塌糊涂。现在看看孙秀禾，看看齐欣欣……我不知道自己以后会变成什么样，但我不想……不想再像以前一样了。”

    程方毅的手停在半空中，深深地望着她，看到她身上的挣扎之色，也看到她眼中的恐惧和忧虑，不禁深深地叹了口气。

    “说到底，还是我没能跟你安全感。晓曼，我知道你因为孩子嫁给我，这一切来得太快，可我已经等了十年，我想要的，不仅仅是一个婚姻和家，还有你的信任和爱，不是一朝一夕，是一辈子，Forever！”

