    一下子从湖中爬出来了七八只钢炮臂虾，还有十几只铁臂枪虾。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　看着这么多能够使用波导之力的精灵，青木还真的是挺意外的，能够在这片大陆上建立这么一个都使用波导之力的山谷。

    　　在波克基斯的庇护下，这里的精灵不会遭受到我外来精灵的攻击，可以算是一个处于时间与空间大陆上的世外桃源。

    　　路卡利欧在看到这些精灵后，本能地表现出了亲善，而青木这种他们从未见过的生物，则成为了波克比们和铁臂枪虾们重点关注的对象。

    　　青木扫描了一下所有钢炮臂虾的数据，找到了其中最强的那只，可能也是这个山谷内钢炮臂虾族群中的族长，因为她的外形相比于普通的钢炮臂虾还是有一些区别的，最明显的当然就是体型上的差距。

    　　小精灵：钢炮臂虾

    　　性别：雌性

    　　等级：81级

    　　属性：水系

    　　特性：超级发射器

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：水流喷射、找伙伴、挺住、帮助

    　　基础技能：波导弹、恶之波动、龙之波动、治愈波动、跃起、水枪、玩水、夹住、泡沫、抓狂、泡沫光线、剑舞、蟹钳锤、水之波动、击落、水流喷射、浊流

    　　传授技能：打鼾、水流破裂、弹跳、磨砺、龙之波动、铁尾、水流尾、冰冻之风

    　　技能学习器：无

    　　又是一只冠军级精灵！

    　　这个山谷内还真的是卧虎藏龙。

    　　冠军级精灵就一下子除出现了两只，拥有这样实力的山谷，在整个大陆上也应该算是一股非常强大的力量。

    　　只不过擅长波导之力的精灵，一般都不是那种喜欢主动发起攻击和挑衅的精灵，他们骨子中所流淌的是一种名为“善良”的东西。

    　　就算是钢炮臂虾，在波克基斯的带领下，也不会主动对别的野生精灵或者是别的生物发起攻击，这点从青木乘坐着暴飞龙进入山谷，飞过这个湖面就能够知道。

    　　钢炮臂虾这种精灵，说实话青木还是比较喜欢的，不仅是因为他们娇小的身体中蕴含着大大的能量，还有这种精灵所独有的特性，超级发射器！

    　　据青木所知，除了超进化之后的水箭龟，钢炮臂虾和铁臂枪虾应该就是这种特性所独有的精灵。

    　　而现在超进化还未公布，那么这个特性目前为止就只有他们拥有。

    　　特性和他们的外形非常搭，无论是铁臂枪虾还是钢炮臂虾，他们的右钳都是一个发射器。

    　　这个特性的作用是波动和波导类技能的威力会提高，其中波动类技能有，波导弹、水之波动、龙之波动、恶之波动和根源波动等，使用这些技能是威力能够提升百分之五十！

    　　而这些技能中有很大一部分，钢炮臂虾都能够自己学会。

    　　除此之外，在使用治愈波动的时候，回复效果也会大幅度的提升，一次治愈波动几乎能够将一直精灵的体力全都恢复。

    　　再搭配上他们其余的技能，比如说找伙伴、帮助等等，也完全能够当成一只辅助类的精灵。

    　　钢炮臂虾的种族值分配也非常鲜明，除了一百二十点的特攻外，其余的种族值也分配比较均匀，特点就是特攻强大！

    　　搭配上他们本身的特性和技能，这种精灵可以说是一种非常不错的精灵。

    　　就在青木正在思考的时候，路卡利欧已经和几只波克比、波克基古和钢炮臂虾们玩在了一起，刚刚学会波导之力的路卡利欧通过波导之力和他们进行更深层次的交流，感应他们身上的能量波动以及情绪变化。

    　　青木不知道该怎么融入进去，于是准备回到暴飞龙的身边和他一起休息一下。

    　　不过就在青木回头的时候，波克基斯却拦在了他回头的路上。

    　　一直注意着青木情况的暴飞龙看到青木被阻拦，立刻从地面上站起来，摆出了一副准备攻击的姿态。

    　　虽然他的实力相比于波克基斯来说有些不够看，但作为青木的精灵，守护青木是他的职责之一，特别当此时青木没有别的精灵在外面的时候。

    　　波克基斯也注意到了暴飞龙的动作，露出了一个略显无奈的表情，动用自己身上的波导之力，想要去安抚有些躁动的暴飞龙。

    　　但让他意外的是，平时无往不利的波导之力居然在暴飞龙的身上碰了眉头，对暴飞龙没有任何的效果。

    　　就当波克基斯想要再次尝试的时候，青木却笑着对暴飞龙摆了摆手，示意他不用担心。

    　　如果波克基斯要对自己动手，早在自己进入山谷的时候就可以动手了，而且现在的自己也不是没有反抗之力，影子中的耿鬼以及达克莱伊都有和这只波克基斯正面一战的能力。

    　　看到青木的手势，暴飞龙稍微犹豫了一下，还是乖乖地趴回了地上。

    　　不过眼睛却没有闭上，一直盯着青木这边，防止波克基斯会做出什么出格的事情。

    　　青木则看向波克基斯，不知道他拦下自己是想要做什么。

    　　“波――”但波克基斯在那里讲话青木却听不懂。

    　　心中念头一动，超能力使用，心电感应连同了波克基斯。

    　　“波克基斯，你有什么事吗？”青木的声音在她的脑中响起，此时波克基斯就能够听明白青木的话了。

    　　波克基斯眼中闪过一丝诧异，不知道青木所使用的是什么能力。

    　　“你是...人类？”波克基斯尝试性的话在青木的脑中响起，她不确定现在讲话青木能够听懂。

    　　但“人类”两个字却是让青木非常惊讶。

    　　生活在这里的波克基斯虽然说是实力很强，青木不否认她可能曾经见过人类，也知道长成他这样的生物可能是人。

    　　可是“人类”这两个字，却不是那么容易说得清楚的。

    　　至少在没有听说过这个名词之前，是无法这么说出口的。

    　　“你曾经见过人类？”青木略带好奇地问道。

    　　闻言，波克基斯点点头，露出了回忆的神色，“很久很久很久之前，在我还没有进化成为波克基斯之前，曾经见到过一个同样拥有特殊能力的人类，他给了我一枚特殊的石头，才让我成功进化成为波克基斯！”

    　　特殊的石头？

    　　光之石吗？

    　　青木心中微微一愣。

    　　――――――――――――――――――

    　　第四更！求月票！

    　　通知一件事情，从明天或者后天开始，槿木可能要将所有要更新的章节融合成一章或者两章了，这算是槿木的一个尝试吧，减少章节数量，大家看起来也会连贯一点。

    　　最近章节的均订在下降，槿木也是没有什么办法，希望大家有能力的都订阅一下吧。

    　　如果不是在起点看的，如果有能力，请到起点支持一下槿木，在这里槿木表示最真挚的感谢！

    　　从未请假！从未停止更新！上架后每天从未低于过八千字的更新！希望大家能够支持一下槿木！

    　　精灵之黑暗崛起

