    在飞舟上，经过片刻的相处。

    南宫昊知道这几个人的身份。

    他们都来自玄岳宗，一个还算一流的宗门。

    紫裙女子是宗主之女，名为千流花。

    其他几个人都是她的同门。

    唯有一个少年，算是她的远房表弟。

    这些都是玄岳宗最顶尖的天骄，年纪轻轻，就已经全都是无我级的存在。

    尤其是千流花，还身怀三千星辰之力！

    这种力量，去到虚界第一层，分分钟成为一方巨擘！

    只是这种力量和南宫昊比起来，就有些小儿科了。

    这一路上，千流花都在想办法打听南宫昊的身份和来历。

    因为说了这些人也不知道广元天域的存在，南宫昊也懒得搭理他们。

    只是搭个顺风车而已。

    千流花见到南宫昊不理会自己，虽然有些气馁，但也不敢生气。

    她身为宗主之女，却好像是侍女一样，心甘情愿的在旁边送水果、倒茶伺候着。

    南宫昊也是心安理得的享受。

    毕竟这千流花虽然那比不上秦雪瑶和师芊芊。

    但也属于是一等美女了。

    有这样的美女伺候着，南宫昊也乐得享受。

    只是旁边几人就显得不那么舒服了。

    尤其是那个身穿黑色铠甲的青年男修，他更是嫉妒的眼睛喷火。

    只是见识过南宫昊实力的他们，就算是再窝火，也只能默默忍受着。

    很快，飞舟来到了太玄阁。

    虚界第二层的太玄阁，确实比第一层要奢华壮丽的多。

    它们是在一处层峦叠嶂的山脉之上，建造了无数座宫殿。

    那些宫殿全都闪烁着熠熠光辉，显然都是不凡的材料铸成。

    更有诸多异香扑鼻而来，竟是有很多极品灵花异草用来做路边的装饰。

    南宫昊放眼望去，看到了有麒麟玩耍，龙凤呈祥。

    若是真找一些没见识的来，说这里是仙府，估计也没有人会怀疑！

    就算是千流花也是忍不住发出感慨：“虽然我们玄岳宗也是一流势力，但相比这太玄阁，真是差的太远太远！”

    南宫昊却浑不在意。

    他见过更好的东西，那就是仙门！

    曾经召唤仙门降临，虽然南宫昊没能将其打开。

    但仙门上附着的恐怖气息，还有那奇异的力量。

    让他已经瞧不上世间任何的奢华。

    飞舟停在太玄阁山门不远处，而这里已经有不少飞舟了。

    太玄阁的弟子纷纷出来接引，并且询问客人的名字，然后安排到居所之地。

    这些能有资格乘坐飞舟的，都是一流势力或者某个强大散修。

    其他略低一些的势力，是没有资格被太玄阁接的。

    他们想要来，只能自己飞过来。

    千流花眼见着有太玄阁弟子前来接引，对南宫昊低声说道：“前辈应该没有请帖吧，一会儿就说是我们玄岳宗的弟子就好。”

    南宫昊摇头：“不用。”

    千流花狐疑：“难道前辈有请帖？”

    南宫昊没有多说，只是对千流花随意礼貌了一句：“多谢带路。”

    千流花闻言，顿时有些高兴，觉得这就算是和南宫昊搭上关系了。

    以后，或许可以常来往？

    可就在千流花打算凑上前，跟南宫昊一起进入太玄阁的时候。

    却被其他几个人拦住。

    尤其是那黑色铠甲男修，低声道：“此人实力强横，但来路不明，且这一路上看他对太玄阁多有不敬，或许不是什么正派人物，咱们不宜和他走的太近！”

    千流花皱眉：“我看前辈不像是恶人。”

    “不是恶人，怎么连来历都不敢说？”千流花堂弟也走过来。

    旁边那个女弟子，也说道：“师姐，咱们就等等，看他能不能进去太玄阁不就好了？”

    “若是不能进去，咱们也算是撇清关系了。”

    “若是能进去，咱们进去以后再找他不一样？”

    千流花被拽住，面带迟疑。

    因为她觉得几个人说的，可能也有些道理。

    玄岳宗得罪不起太玄阁，万一南宫昊真是来找茬的恶人就糟了。

    可不知道为什么，她总觉得如果错过这个机会，就再也没有机会跟南宫昊接触了。

    相比她的担心，旁边几个弟子却都有些不怀好意的期待之色。

    他们看到南宫昊都已经走到太玄阁弟子面前，竟然还没有拿出请帖，就觉得他肯定是想要硬闯。

    在这种时候硬闯，实力再强，也只有倒霉的份儿吧？

    让这家伙在飞舟上作威作福，看他吃吃亏也好！

    南宫昊却只是施施然走到了太玄阁接引的弟子面前，淡定道：“去通知你们阁主，天庭天帝来了！”

    那接引的太玄阁弟子皱眉，不解道：“什么天庭？没听说过！有请帖吗？”

    旁边众人也纷纷看来，想知道南宫昊这是做什么。

    就算是一流势力过来都要给请帖，他怎么还敢直接报名字就想进去？

    南宫昊见这弟子不知道自己的身份，也懒得废话。

    嗡！

    一道黑色八卦从他身上释放，冲天而起。

    “你敢在太玄阁出手？找死！”负责接引的太玄阁弟子大怒，就要出手。

    其他来参加妙音盛会的宾客也全都露出不可思议之色。

    “这家伙是傻子吗，敢来太玄阁找茬？”

    “若是平时，我还敬他是个汉子，现在这会儿太玄阁保卫力量全都调动，他还敢捣乱，绝对是故意找死！”

    “这家伙是谁，没听说过啊。”

    “真是可怜，死了也是个无名之辈。”

    ……

    众多围观宾客议论纷纷，或者幸灾乐祸，却没人出手。

    这是太玄阁的事情，他们何必上赶着呢。

    而千流花也是露出不可思议的模样，没想到南宫昊真是来找茬的。

    其他几个玄岳宗弟子虽然震惊，但也是露出笑容。

    “你看，我就说此人不怀好意吧？”黑色铠甲男子一副自己有先见之明的样子。

    “可是……他或许是有苦衷呢？”千流花忍不住说道。

    黑色铠甲男子闻言，脸色都要跟他的铠甲一样黑了。

    他死也想不到，自己爱慕的女子，竟然是个只会看脸的舔狗！

    这让他有种被绿了的感觉！

    虽然千流花本身也不属于他。

