    

    哪怕千面人成功，他也会灭口，因为早上喝的那瓶洋酒确实有毒，他事先吃了解药而已。

    “庞关长，那个小子从娱乐中心出来了，驱车向着天香公园方向而去，随行的还是一个女人，”

    这时，庞龙的电话响了起来，他早就派人盯在了娱乐中心附近，楚天一出来，就被人发现，及时汇报给了庞龙。

    “该死的混蛋，他倒是潇洒自在，通知他们吧，格杀勿论！”

    庞龙的眼中闪过凶狠的目光。

    与此同时，另一处，一个洗浴中心，这家洗浴中心极为高档，不少的权贵都喜欢来这里。

    龙家的少爷龙泽，也就是帝都四少之首，此刻，一身精壮，披着一件浴袍，打开了柜子，里面放着一张纸条，拿起纸条看了一眼，冷酷的嘴角勾起一丝邪魅的弧度。

    “庞家完了，”龙少轻轻的自语了一声。

    “现在可以着手准备吞并庞家的产业了，不过要做的不动声色，因为，还没有到彻底见天日的时候，”

    龙泽想了一下，打了一个电话，随意的说道。

    “是，龙少，”电话那头一个极为沉着的声音说道，然后就挂了电话。

    帝都天香公园，位于帝都效外，较为偏僻，平时休息日，节假日来游玩的人很多，如今是上班时间，而且天气不好，又下着小雨，所以，这个地方显得极为僻静。

    公园很大，植被茂密，绿草丛生，还有高大的灌木，再加上一条条修整的小路还有亭子，仙山，喷泉，幽静典雅中带着现代化的气息。

    虽然是任务在身，不过，置身于这种环境中，楚天还是有一种心静神宁的感觉。

    一身宫装的君若雪，擎着一把油伞，姿色绝美，看起来温温袅袅，如同画中人。

    “好惬意——”

    君若雪立于楚天身边，轻轻的嗅闻着身边男人所散发出来的那种淡淡的荷尔蒙的气息，让她迷醉，她愿意这样一直陪她走下去。

    “是啊，环境确实不错，不知道有多久了，没有来过这种地方了，”

    楚天不由的感叹道，习惯了刀头添血，血风腥雨的日子，一到这个地方，让人的内心都安稳了下来。

    只不过，楚天却是知道，这种安逸的环境只是暂时的，很快的就会被打破，成为战场。

    “如果你愿意的话，以后我常陪你来，”

    君若雪扬起脑袋，脸色微微发烧，轻声说道，这还是她第一次向楚天默默表达心扉。

    楚天停了下来，静静的望着这个如同画中仙子的君若雪，肤若凝脂，眉若远山，眸如秋水，红唇润湿欲滴，如同玫瑰花瓣，让人禁不住就想亲吻下去。

    “我答应你姐姐，一定会好好保护你的，”

    “不，我不需要你保护，我要代替姐姐，完成她的心愿，”

    君若雪坚定的说道。

    “唉——”

    楚天轻轻的叹息了一下，伸出大手轻轻的抚摸了一下她的秀发，然后向前走去。

    “喂，你不要叹气，我告诉你，你可是抱着我睡过，也亲过，这可不是姐夫对小姨子应该做的事，知道吗？”

    君若雪快步拦下了楚天，凶巴巴的说道。

    “我——好了，以后再说吧，再处理眼前的正事吧，”

    楚天有些无语，一双眸子扫过，发现，公园里本来有几个游人散客，却是被人不动声色的劝走了，而公园的入口处，出现了不少的人，正在快速的向这里涌来。

    这些人，个个黑衣，腰间鼓鼓的，而且身手矫健异常。

    “小子，还真是好雅兴，死到临头，还有闲情雅致在这里谈情说爱，跪下来，磕头认错，留你一个全尸，这个妞我们就笑纳了，”

    这些人呼啦一下子全部围了上来，一个为首的男子凶狠的说道，眼神更不不怀好意的在君叵雪的身上扫来扫去。

    君若雪太惊艳了，让他们呆了，他们从来没有见过如此绝美的女子。

    “你们是什么人？光天化日之下想做什么？”

    楚天皱眉喝道，明知故问。

    “小子，什么人对你来说不重要了，主要是你得罪了不该得罪的人，帝都的水很深，不是什么人都可以在这里翻江倒海的。”

    为首的那人冷冷的说道。

    “告诉庞龙，他是在玩火！如果现在滚回去，也许事情还有挽回的余地，否则的话，一切都晚了，”

    楚天淡淡的说道。

    “你——”

    为首的那个黑衣人没有想到，楚天直接说出了他们背后雇主的名字，不由的让他一呆。

    “楚天，今天我倒要看看是谁在玩火，你把我的儿子送进了大狱，今天我要你的命！”

    一个阴冷之极的中年男子走了过来，走起路来，虎虎生风，黑色的西装下，戴着一个礼帽，如同很久以前的海上滩的老大一般，正是庞龙，帝都海关的副关长。

    “庞龙，你以前在军中呆着，如今也算是身在高位，庞枫的事情，相信你比我更清楚，也许他在那个地方会活的更长久一些，不是么？”

    “哈哈哈——楚天啊楚天，那个地方生不如死，我庞龙的儿子号称帝都四少之一，呆在那里，即使活着还有什么意义？我庞家还有何脸面在帝都立足？”

    庞龙怒极而笑，大局在握，而且他还派人准备了狙击手，所以，今天楚天他料定如何也逃不出去了，不然的话，怎么可能会轻易现身？

    “那也总比丢掉性命强吧，庞家可是一块肥肉啊，不知道多少人盯着呢，再说，你真的以为吃定我了么？真的以为，我会无缘无故的来到这里？”

    楚天轻轻的摇头叹息道。

    “你——给我上，杀了他们，”

    庞龙一怔，不过还是目光一寒，下达了命令。

    “杀！”

    顿时，这些人竟然纷纷掏出了腰间的手枪，对准了楚天和君若雪。

    “找死！”

    君若雪面若寒霜，在这一瞬间化成了玉女修罗，身形极快，手中的软剑不知到时到了手中，如同穿花蝴蝶般。

    “啊，啊，啊，”

    这些人一下子被打乱了阵脚，惨呼声不绝于耳，拿枪的手，纷纷被君若雪给削断，切口整齐无比，鲜血狂涌，顿时，草地上血腥一片。

