    第53章 千仞雪心动了【2】

    “哦？”

    千仞雪一听这话，本来就十分期待戴威与魂宗一虞的她，不由更加期待了。

    目光灼灼的看向戴威。

    马豪显然也不是一个规矩的人。所以，武魂与魂环一释放，就先行一步开始发动了攻击。

    只见他身上的第一魂环亮了起来：“第一魂技-尾枪！”

    魂技一发动，在他身后的武魂九尾毒蝎的九条蝎尾，立马开始动了起来，如九柄可以弯曲的长枪一般，以各个角度，从各个方向，不断的刺向了戴威。

    而且速度很快。

    “这..”

    即便是戴威，此刻也不由有些心惊，不得不说这击让他想起了原著之中唐三的外附骨。

    更是想到了前世动漫中的路飞。

    密集，快速...

    不得不说，他这个特殊的九尾毒蝎，让这个魂技发挥出了竟然不到的威力。绝对已经远招原本魂兽的限制。

    但是对于他戴威来讲，也只是让有些心惊，仅此而已。

    戴威身上的第二魂环亮了起来，同时他单手对着攻击过来的蝎尾一伸：“第二魂技-空间囚牢！”

    瞬间戴威就再一次制造出了一个小空间，将自己笼罩在了其中。

    “铛铛铛....”

    下一秒，就将马豪所有的攻击，都挡了下来。

    可是在别人眼中，仿佛在他的身前，有一道肉眼看不见的墙壁，将马豪的九根蝎尾一一挡了下来。

    轻松无比。

    “啊这...”

    马豪大惊，脸色都不由变了。虽然这是他的第一个魂技，可是因为这个魂技与他自己的武魂十分的贴合。

    所以，威力反而是最强的。

    对，威力甚至还在两个千年魂环之上。

    可是现在，他最强魂技，竟然被对方如此轻松的给挡了下来。仿佛，他的攻击是那么的不值一提。

    一边扶着张田的刘奇，看的眼珠子都要瞪出来了。

    这种防御方式，他还是第一次见。

    绛珠也是一样，目瞪口呆，喃喃道：“真不愧是空间属性的武魂，这种看不见也摸不着的魂技，还真是令人震惊。”

    不说他们，就是站在远处的千仞雪与柳二龙两人，也是有些瞠目结舌。

    好一会才反应过来。

    千仞雪不由喃喃道：“空间屏障？”

    这个魂技，她也只在小时候，爷爷千道流教导他的时候听到过。从来没有想到，会有一天亲眼看到。

    “空间屏障？”

    柳二龙她虽然出身于蓝电霸王龙一族，可是一天也没有在蓝电霸王龙一族待过，所以还真不知道。

    不过，听其名知其意，大概也能明白这个魂技是一个什么样子的了。

    脸上露出了赞叹的表情：“之前用来秒了张田的应该是类会闪现的魂技吧！”

    千仞雪闻言点了点头：“对，也不对。闪现只是一种快到极致，才达到瞬间移动的魂技。可是戴威这个，却是空间移动。这魂技，可以在指定的范围内任意移动。甚至可以从全封闭的屋子里，直接空间移动到屋子外面。”

    “闪移却是怎么也不可能做到这一点的。”

    柳二龙听到千仞雪的解释，双眼更亮了，看向戴威的时候，眼神十分的炙热。仿佛是在看一件稀世的珍宝一般。

    忽然柳二龙与千仞雪齐齐道：“不对..”

    两人不由对视一眼，因为她们在这一刻，想到了最开始，戴威身上张田的毒雾之中毫发无损的样子。

    千仞雪道：“这应该是结界类的，全方位防御的那种，而且滴水不漏...否则，不可能挡下毒雾。”

    柳二龙十分赞同这个观念，点了点头。

    同时，双眼更亮了，并且喃喃道：“这么好的老公人选，可不能错过了。一定得帮绛珠那小丫头给看住了。”

    千仞雪在一边一愣，因为他正好将这些话，听到了耳中。

    眼神变的有一些诡异。

    柳院长，我能说，我就是来挖墙角的吗？

    (﹁﹁)

    不过嘴上却是转移话题道：“第一魂技移动、第二魂技防御，我很期待第三魂技，应该是攻类的，真是很期待它会是什么样的。”

    柳二龙闻言，注意力立马又集中在了戴威身上。

    这时马豪的攻击停下了，他看着神态自然，一脸轻松的戴威，一时之间陷入了无语之中。

    最强的攻击，都不成效，他还能有什么办法，击破戴威的防御？

    破不了防御，他最强大的毒甚至都发挥不出来。因为他一身的毒，可都在蝎尾之上。

    伤不到人，又有何用？

    戴威看着对自已无可奈何的马豪，不由笑了笑，嘲讽道：“看来，以你的实力，还真没有资格在我面前张狂...所以，以后见到我，自动退避吧！”

    “自动退避？”

    马豪看着戴威咬牙切齿，他还从来没有受到过如此的羞辱。如何能忍，甚至在这么一瞬间，都忘记了。

    他只是来试探一下戴威的。

    身上的第四魂环亮起来：“第四魂技-电光毒龙钻！”

    魂技一发动，只见马豪身后的九条蝎尾再度动了起来，急速向前，所有的蝎尾集中在了一点，然后急速的旋转了起来。

    真的仿佛一个电钻一般。

    最后，马豪双腿一个发力，整个人向戴威冲了过去。

    “电钻..”

    直接狠狠的轰在了戴威的小空间之上。

    “崩..”

    先是一声沉闷的撞击声，之后就是尖而刺的声音。震的在场所有人的耳朵，直接轰鸣。

    同时马豪怒道：“今天还就不信了，我一个四环魂宗，还破不了你一个魂尊的防御。”

    话声还未落他身上的魂力疯狂涌动，这一招的威力也是越来越大了。

    显然这是一招，魂力消耗的越大，威力越大的魂技。

    “咔咔...”

    全力而为的马豪，到底是比戴威强上一些，戴威的小空间，竟然出现了裂缝。

    戴威双眼一眯：“以点破面？”

    随即摇了摇头：“果然，以现在的实力制造出来的空间，还是十分的不稳固。”

    “哈哈..”

    而这个时候，马豪显然是看到了破开戴威防御的希望，不由放声大笑了起来。同时，魂力更加疯狂的输入。

    (本章完)

