    第22章有话快说

    修云司用手指弹了弹凌暖的额头，似带温柔训斥，“胡思乱想什么呢？只是一块开启垃圾之地的钥匙玉佩，本王还看不上。”

    开启垃圾之地的钥匙玉佩？

    不对吧，那里面明明是一个系统商城，还是一个能够存取物品的空间。

    看来修云司并不知道玉佩的真正秘密。

    凌暖不动声色，警惕问道：“那你这是什么意思？”

    “这是本王随手之作，你会需要的。”

    “随手之作？”

    这随手之作跟她那块玉佩简直是一模一样，还真是够鬼斧神工的。

    “这块玉佩你拿去用吧。”修云司将玉佩放到凌暖的手里。

    凌暖拿过玉佩，问道：“你怎么知道我要做什么？还是说你一直派人监视我？”

    “本王想知道的事，自然会知道，顺便送你一个对本王来说没有任何价值的消息。”

    “对你没有任何价值？”

    “的确对本王没有任何价值，但是对你却有点价值。”

    “什么价值不价值的，别罗里吧嗦的绕不停，有话快说，没话滚蛋。”凌暖没好气道，简单相处下来，她对修云司已经没有任何的畏惧。

    其实她感觉这家伙其实人蛮好的。

    “齐七才是凌无极的儿子。”修云司不计较凌暖的‘放肆’，话一说完，横手一扫，桌上的白玉茶器就消失不见了，然后站起身，“好好修练，有事可到云王府找本王。”

    话一说完，白光一闪，人已经消失无踪。

    凌暖没有理会修云司的离开，更不惊讶他的凭空消失，正在努力消化刚刚得到的消息。

    即便她已经有所怀疑，但得到确定的答案时依然还是难以置信。

    所以说，凌文杰才是刘妈妈的儿子，难怪她那么在乎凌文杰，完全不管齐七的死活。

    如此狗血的事，偌大的凌家，居然这么多年都没人发现？

    这对母子，一个害得凌家真正的少爷自小孤苦沦为奴仆，一个害死了凌家的小姐，简直是罪大恶极、罪不可赦、罪该万死。

    如此的话，她就不用因为凌无极的缘故而心慈手软了，哪怕把凌文杰送上断头台也无所谓。

    “凌文杰，你死定了。”

    凌暖冷邪一笑，压制住心底那股莫名的怒火和怨恨，调整好情绪，把这些乱七八糟的事暂时放一边，开始研究修练的事。

    此时此刻，她的大脑里有不少关于修练的基础知识，再加上那本《修真入门手册》，所以理论上来说，她已经不算是个修练小白。

    这个世界有修真者，但他们不会轻易出现在凡人的世界，更不会随便插手凡人的事，所以大多数的普通老百姓都不知道有修真者的存在，原主也同样不知道。

    按照修练的境界划分，从低到高依次是凝气境，炼气境，融气境，而后是地灵境、天灵境，最后是仙人境。

    至于仙人境后面是什么境界，修云司给的信息并没有，手册上面也没写。

    不过这些都是以后的事，目前不重要，重要的是先弄好入门修练。

    (本章完)

