    房间里，叶清弦头痛的揉着太阳穴。

    君临笑嘻嘻的看：“现在呢？”

    “好些了，但依然讨厌你。”叶清弦白了他一样。

    罗伯特摊手：“我也是，而且好像固定了印象。”

    君临搂着阿墨特丽丝：“这就对了。好感度的调节有爆发影响，也有长期影响。爆发效果强，而长期则弱。”

    阿墨特丽丝痴痴的看着君临：“所以我也是？但我好像没有爆发？”

    君临微笑摇头：“也许只是因为他没有启动爆发。”

    “我不明白。”黑暗之王走过来道：“为什么尼采要用这种手段对付你？我是说，他调节了所有人对你的感觉，想要用我们杀死你，却让阿墨特丽丝爱上你。”

    “因为他就没打算用你们来杀死我。”君临回答。

    “是死侍？”旁边万磁王道。

    刚才的情况，其他人不重要，唯一真正有能力杀死君临的是死侍，却不知道被君临用了什么手段又给扳了回来。

    君临笑笑，没有接这个话题，而是看向万磁王和血皇后：“我也很奇怪，为什么你们两个会突然加入战斗？”

    真说起实力来，他们比起虚神阶的大佬们还差了太远，上去战斗属于找死。

    要不是现场情况复杂又混乱，万磁王和血皇后早就挂了。

    万磁王摇头：“有个声音告诉我，我应该去战斗，我会得到我想要的结果。那声音很有蛊惑力，我不知不觉的就听了。”

    血皇后言简意赅：“我也是。”

    操！

    这仗打的，一群人参与战斗全是被控制的，简直就是召唤兽大战。

    最可笑的是，你甚至没见到控制的人。

    叶清弦忍不住摇头：“这太不可思议了，尼采不在这个位面，竟然还能控制我们？”

    罗伯特摊手：“好感度如果已经成为次元法则，那么就是泛次元有效的。”

    “但是目标依然有距离限制！”叶清弦反驳：“我不认为尼采可以真正做到这一步，要是那样他就无敌了。”

    说着她看看梅地亚：“你是他的学生，也许他是通过你做的！”

    梅地亚苦笑。

    他知道这时候解释什么都没有意义，只好道：“如果你不放心，可以杀了我。”

    君临摇头：“没那么必要。有见识你们不觉得奇怪吗？如果是尼采控制了万磁王和血皇后，那为什么他要控制他们？他们的加入有什么意义？还有死侍的存在到底有什么意义？哦对了，忘记告诉你们一件事，死侍的存在，不会为人们记住，昨天晚上他出现过一次，那几个奥术师是死侍杀的，但是这一次他出现，你们没有忘记他。”

    大家再次无语。

    这到底什么情况啊？

    “还有就是尼采喜欢故布迷局，这是因为他缺乏对现实的掌控力。如果他真能在别的位面就控制这里的一切，那许多事他本可以做的简单一些。”君临继续道。

    尼格斯连连摇头：“这太让人头疼了。”

    君临却大笑道：“但是对我来说，却已经是常态。这就是尼采，要是你能猜出他的布置，他也就不是尼采了。但是所有的问题其实都有核心，一旦想清楚核心关键，其实答案也不难猜。”

    听到这个，尼格斯笑了：“是的，本来美艳女神阁下的表现很奇怪，但知道了好感度的事，也就不那么奇怪了。尼采的问题就是他做的越多，线索就越多。总有问题直指答案。”

    “没错！”君临已挥手道：“行了，今天就到这儿吧，大家都先休息，明天还要赶路。”

    赶路？

    去哪儿？

    但是君临没有说话，很显然，这一次他也要保持神秘了。

    ——————————————

    房间里再次只剩下君临和阿墨特丽丝。

    阿墨特丽丝看起来明显有些紧张与彷徨。

    她就像个可怜无助的小姑娘，抱着自己的腿，时不时偷眼看君临。

    君临能够理解她的心情：“知道自己的情感是被别人掌控的，感觉很不好受？因为你发现你不是真正的爱我，只是被影响了而已。”

    阿墨特丽丝低着头：“但这情感很真实。”

    “它的确是真实的。”君临承认。

    阿墨特丽丝微微抬首，妙目瞥向君临：“被人操控的情感，也能算真实？”

    君临微笑：“你有被人追求过吗？为心爱的姑娘送鲜花，说甜言蜜语，用颜值与口才打动对方的心扉，所做的每一件事，其实也都是为了提升好感，直至突破心目中理想的临界点。而当你有了能力，你就可以跳过那些繁琐的步骤……就好像人自己拥有飞天的能力，就不需要借助其他的手段。但你不能说那不真实！”

    阿墨特丽丝有些明白他的意思了：“所以，不真实的只是手段，而不是感情本身？”

    君临点点头：“但是可以变化。”

    “可以变化？”

    “是的。曾经山盟海誓的夫妻可以情感破裂，仇人也可以言归于好。情感是发自内心自我的调节，是不断变动的，而非一成不变的。比如清弦和萝卜现在发自内心的憎厌我，但他们知道那是被人控制的。所以你猜他们接下来会做什么？”

    阿墨特丽丝明白了：“他们会回去努力想你的好，尽量淡化那被调节的恶感……情感可以自我调节，就好像你用自我调节的感情去攻击你的队友，造成违心。”

    “没错！所以如果你不想爱我，那你就努力回想你曾经高高在上做女神的感受，去想象君临作为一个凡人无论如何配不上你……只要尼采没有继续下手，你就可以自我解除。”

    说着君临摸摸阿墨特丽丝的脸，笑道：“我很庆幸没有一开始接受你，至少给了你后悔的机会。”

    阿墨特丽丝轻咬银牙：“谢谢。”

    尽管心中依然充满了对君临的爱慕，但现在阿墨特丽丝清醒了许多。

    她的确需要时间来调节自己的感情。

    然而望着君临的眼睛，她却发现自己无论如何都做不到让自己去憎恨对方。

    她痴痴的，呆呆的望着君临，只觉得内心中的情感竟然再次萌发，心中竟压抑不住的想要抱住君临。

    “不！”她抱着自己的头叫了起来：“那个混蛋……一定是他！”

    她想说是尼采又对自己下手了，却发现自己依然可以克制这情愫，心头便是茫然，再不明白这到底是内心自我的萌生，还是来自他人的操控。

    突然又有种感觉，就是这一切似乎都不重要了。

    她喃喃道：“我不想放弃！我喜欢现在的感觉！”

    说着她一把抱住君临，狂热的吻了过去。

