    圣旨降落，化一道金光垂下，落在了龙君身上，化入了冕服，冕服多了些花纹，更显得郑重。

    虽主要针对的是龙君，但还是给祭坛上众妖带来影响，只因这是人间真龙的旨意！

    “轰！”一股肉眼看不到的余波，以龙君为中心，向四周冲去。

    一些小妖面色发白，站立不稳。

    还有一些直接就控制不住，当场变回原型，场面一度变得混乱。

    这样的变化，也顶多是被妖官冷冷看一眼，小妖们在余波力量过去，也可以再重新变回人形。

    这苦了修为不高，又占据妖族躯体的外来者。

    它们大多是新人（妖），在此之前，并不曾真正体会过朝廷力量（圣旨）对妖族的压制，没有类似的经验，也根本没有心理准备，突然来这样一下，自然有些撑不住。

    幸亏来的人都各个有底牌，这时只得发动。

    而立于四角位置的郑应慈，同样不得不承受着余波，虽冲到面前时只余一点，可还是禁受不住，只觉得整个身体都被烈火焚烧。

    “啊……”隐藏在这小妖躯体内的灵魂发出了一声悲鸣。

    顷刻间汗水淌下，郑应慈拼着最后力气，努力朝师父所站的方向看去。

    “师父，帮我……”内在灵魂几乎快要撑不住，就要逃出这躯体了。

    到时，势必会让周围妖族发现异样，虽这里是传承记忆的世界，并不是真，但师父提醒过，在这里死了或受伤，也会直接作用到外界身体。

    他可不敢因此大意！

    刘湛抵抗着这圣旨带来的余波，就察觉到了郑应慈的异样。

    关键时刻，控制了身体，得到主导权，袖子轻轻一挥，有一道白光，就直接冲进了郑应慈的身体。

    小妖停止了颤抖，勉强平静下来，看上去似乎与周围同类没有不同。

    郑应慈越发提高了警惕。

    “朝廷力量对妖族，竟有这样压制，难怪虽妖怪肆虐，可还是不能动摇正统！”

    眼角余光去看周围，明显面色格外难看的妖怪，他都怀疑并不是这里的妖，而是外来者。

    也不知道它们是不是也得了长辈的援手，倒没有人直接在这里露出破绽。

    这样一个大危机，就这样默默过去了。

    但实际上，祭坛周围这些小动作，瞒不住有心人。

    “他们也是外来者，藏得倒严实，应是有掩盖气息的底牌吧？”孙不寒将祭坛周围的这一幕都一一扫入眼中。

    刘湛扮演的妖官，原本也看不出底细，因给郑应慈施以援手，被孙不寒立刻察觉到了。

    孙不寒目光一闪，微微冷笑：“可算是找到你们了。”

    这样一算，与他一同进入这里的人或妖，基本都已发现身份，再也没有潜伏必要了。

    “等会听我命令，先让他们打一阵，不要妄动。”他以着特殊秘法，吩咐着手下人。

    几个站在附近的妖，都朝他看去，微微点头。

    “力量提高了。”高台上，苏子籍仔细体会着变化，这可是龙君的亲身传承，虽依旧是龙君占据着主导，他不过是在对方体内感知着这一切。

    但圣旨落下时一瞬间的变化，也感同身受。

    “血祭对大妖有好处，且也代表着朝廷对妖神的重视，这圣旨，看似是恩典，其实也是恩典，但实际上，也未尝不是枷锁吧？”

    “就是不知道，这次祭祀，所为何事了。”苏子籍这样想着，就看到龙君消化完毕，但龙君显然对此并不满意。

    苏子籍就听到龙君想：“不过是加四字，勉强算是锦上添花，始终不给我帝号，实在吝啬。”

    这想法一刹那闪过，龙君已有了动作，直接躬身，就有一道光反射回去，上空传来了欢喜声，这就代表着龙君接受圣旨。

    “如果仅仅只是加字的祭祀，未曾实质提升位阶，为何会特意出现这样记忆场景？罗裴进行祭祀，导致我被卷入，这必是有人想参与这场景，好得到些，只是加字祭祀，应该并不会让它们这样重视，除非……”

    苏子籍正想着，突然脑袋一疼，接着就有大量信息海水倒灌一样涌入。

    “传承已经启封了。”

    “只要龙君下了高台，就等于完成传承之礼，递了过去，恰这时小龙还没有，也不可能接受消化，这时抢夺最是完整。”

    祭坛四周，有十几个小妖以及妖官，都突然精神一震，望向台中央的龙君，也带上了审视与警惕。

    它们同时也警惕着周围的妖，尤其对那些突然一下子气息有些不同的妖，格外的警惕。

    毕竟别的妖，哪怕是大妖，对它们来说，不过是记忆中的假妖，仅仅是幻影，强不到哪里去。

    而同来的外来者，是彼此的敌人，真正的竞争者。

    这次来到这水府龙宫，可是各方势力都有。

    不仅有刘湛、郑应慈这样的道士，也有炼丹士，还有孙不寒这样不知底细的大妖。

    “没想到，还来了陆妖跟翼妖。”因有些妖怪一刹那泄露的少许气息，暴露了真身，孙不寒察觉到了，不禁微微冷笑。

    “这乃水妖的传承，就算是夺取龙血，想成为新的龙神、水妖之王，也是水妖内部的事，这些陆妖跟翼妖也来凑热闹，真是不知死活！”

    这里是水中，可是水妖的战场，陆妖跟翼妖能在水中自由行动，发挥不弱实力都必须是大妖。

    可即便这样，也受着环境限制，无法发挥全力。

    但想到陆妖跟翼妖的处境，孙不寒也明白，它们会来，不过是出于不甘，想要给各自种族抢夺一线生机罢了。

    水中才是人类真正无法入侵，只有这里，才能诞生妖族之王，才能让种族繁衍生息。

    “可惜，有我在，还轮不到这些妖撒野！”孙不寒看这些妖的眼神，不亚于主人看待伺机偷盗的贼人。

    而不少陆妖跟翼妖，却没有发觉这点，很是眼热。

    “龙君传承果然强大，拼着一切代价，也必须夺取！”

    “万妖之主，说白了，龙不能归于水妖，陆妖得到龙血，也能化龙，我们自然也可以！”

    “这样的好事，可能百千年，都不会再有，绝不能错过！”