    “你说吧，怎么开始？”

    秦飞走到床边，向对方打量了一番，眼眸中全是赞叹。

    这女人看似娇小，但身材曲线却非常好。

    尤其是她现在的姿势，侧躺在那里，更是将那完美的曲线完全呈现而出。

    该傲的地方，傲然无双。

    该翘的地方，翘然挺立。

    还有那修长的双腿，在灯光之下，泛着盈盈光泽，美到了极点。

    此时的涂娇娇，真的给人一种无比强烈的冲击。

    任何一个正常的男人见此，只怕都无法忍受。

    秦飞更是口干舌燥，心脏狂跳。

    不过，他的意志力坚强，还没有被完全迷了心智。

    “我也不懂啊！”

    涂娇娇笑着道，“要不，我先将衣服脱了吧。”

    说着，她伸了个懒腰，那傲人的身材更加傲然了。

    很快，她就将上身的衣服脱了，只留下了小衣。

    嘶！

    秦飞见此，眼睛都瞪大了，忍不住吸了口凉气。

    此时，对方的身材看起来更加的劲爆了。

    更给人一种青春的活力。

    “你，这是干嘛？”

    秦飞咽了咽口水，故作镇定的问道。

    “按摩啊！”

    涂娇娇笑着道，满是疑惑的望着他，“穿着衣服怎么按？”

    “你答应我了的，这一次，我肯定要好好享受一下，做一个全身按摩。”

    她的脸上全是认真，“你不准拒绝我！”

    那表情，真是可爱无比，让人不忍心拒绝。

    “好吧！”

    秦飞眯着眼，“反正吃亏的也不是我！”

    “你太坏了。”

    涂娇娇嘟着嘴，哼了哼，“要不是你的按摩手法太好了，哪里那么容易占我的便宜？”

    她一副傲娇的样子，“不过，你是我的恩人，就是让你占了便宜，我也乐意。”

    “开心吗？”

    说完，她笑呵呵的看着秦飞。

    “我可太开心了。”

    秦飞失笑一声。

    “来吧，小哥哥。”

    涂娇娇俏皮的冲他眨了眨眼睛，“若是将我伺候好了，我有奖励哦。”

    那语气，充满了诱惑。

    “什么奖励？”

    秦飞的眼睛一亮，立马问道。

    “你到时候就知道了。”

    涂娇娇甜甜一笑，竟卖起了关子，那样子真是古灵精怪，又诱人无比。

    “好！”

    秦飞激动莫名，干劲十足，“我现在就给你按摩。”

    “躺好了！”

    听此，涂娇娇的眼睛也是一亮，“我太期待了。”

    然后，她真的乖巧的躺在了床上。

    那完美，性感的身材呈现在秦飞面前。

    秦飞狠狠的呼了口气，这才压下心中的波澜。

    跟着，他开始为对方按摩。

    十指灵动，宛若舞动的精灵，在涂娇娇的身上跳动，那指法真是玄妙到了极点。

    “啊！”

    很快，涂娇娇发出一道动人的声音，脸上全是陶醉，享受之色。

    而这时，秦飞同样承受了巨大的压力。

    涂娇娇的声音原本就很萌，很软。

    现在，这房间内只有他们两人，她真是毫无顾忌了，一边享受着秦飞的按摩，一边肆意的发出愉悦的声音。

    没有任何顾忌。

    这宛若魔音一般，不断的刺激着秦飞的耳膜，也挑动着她的心脏。

    慢慢的，他只感到体内火热非常。

    有好几次，他都忍不住直接扑向涂娇娇。

    这个女人，对他来说真的很有吸引力。

    但最后，他咬了咬牙，还是忍住了。

    他眯着眼，眸中精芒闪动，努力让自己保持冷静。

    “好了！”

    终于，秦飞轻呼了口气，停了下来。

    为涂娇娇按摩，真的让他感到了很大的压力。

    “呼！”

    涂娇娇也呼了口气，那脸上全是愉悦之色。

    她睁开眼，双目迷离的望着秦飞。

    “太舒服了。”

    “小哥哥，你怎么这么厉害呢？”

    她看着秦飞，由衷的道。

    然后，她又呼了口气，猛然从床上坐了起来，一把将秦飞推倒在床，跟着，她直接扑到了他的身上。

    “我不管了。”

    “我要做你的女人，这样的话，你就能天天给我按摩了。”

    她的目光坚定无比。

    说着，她的手往后一伸，一把解开了小衣。

    下一瞬间，那惊人的器量跳了出来，直接呈现在秦飞面前。

    秦飞的双目不由一眯，眸中闪烁出道道亮光。

    美轮美奂。

    坚挺傲人。

    这女人的资本，真的很雄厚。

    涂娇娇冲他嫣然一笑，还没等他反应过来，就直接去解秦飞的裤子了。

    嘶！

    下一刻，秦飞忍不住吸了口凉气。

    这个女人，真是一个妖精。

    他的大脑“轰”的一下，当场就炸裂了。

    “这，就是你的奖励吗？”

    秦飞看着她，喘着粗气问道。

    涂娇娇抬头，冲她娇媚的笑了笑，舔着嘴唇道：“喜欢吗？”

    “这只是开始。”

    “我说了，我要做你的女人。”

    说完，她的脑袋再次埋了下去。

    这个时刻，秦飞还能说什么？

    那就享受吧！

    没多久，涂娇娇向他的身上移去。

    与此同时，那一双妙手抓着他的衣服，想要帮他脱掉衣服。

    而她的嘴，一直在亲吻着秦飞。

    终于，秦飞的衣服快脱掉了，整个T恤都罩在了他的头上。

    就在这时，正在亲的涂娇娇，眼中突然露出一抹冷色，眸中全是不屑。

    她一边亲着秦飞，另一边，她的右手却悄悄向头发上摸去，抽出一个尖锐的簪子。

    她的眼中寒芒闪动，跟着，挥起簪子，就狠狠的刺向秦飞的心脏。

    而这时，她还在亲着秦飞的身体。

    眼见那簪子就要刺中秦飞了，就在这时，原本正在享受的秦飞，突然一个翻身，涂娇娇措不及防，当场掀翻在下。

    涂娇娇大惊，哪里会错过这个机会，正想继续刺杀秦飞，可下一刻，秦飞直接将她压在了身下，也按住了她的双手。

    她想正着，但哪里能挣的开啊？

    此时，秦飞的T恤已经重新滑了下去，他望着身下的涂娇娇，“你想杀我？”

    涂娇娇狠狠吃了一惊。

    “杀你？”

    但很快，她就恢复了正常，向秦飞眨了眨眼睛，那样子很是可爱，“你说什么呢？”

    “我为什么要杀你啊？”

    “再说了，我哪里舍得啊？”

    她的脸上露出一抹娇羞，然后向秦飞的身上扫去，吃吃的道：“你看，翘起来了呢。”

    听此，秦飞尴尬不已。

    “小哥哥，你好会玩啊。”

    涂娇娇则是继续说道，声音婉转，让人怦然心动。

    秦飞看着她，却是摇头叹了口气。

    “人美，声音更美。”

    “我已经为你按摩，让你好好享受了一下，你为什么就不能让我先享受完了呢？”

    他的脸上全是惋惜。

    “小哥哥，你怎么了？”

    涂娇娇疑惑的看着他，“我就在你身下，你，随时都可以占有我。”

    说着，她的脸上露出一抹娇羞。

    那样子，真是让人欲罢不能，秦飞的心，狠狠的跳了一下。

    “颜娇艳很美，但太魅惑了。”

    他平淡的道，“你的容颜或许不如她，但你清纯，可人，一看到你，就让人忍不住想要去保护你。”

    “涂娇娇？”

    他失笑的摇了摇头，“我更应该叫你娇兔吧？”

    “果然名不虚传。”

    他赞了一声。

    涂娇娇的脸色，瞬间沉了下来，目光冰冷，犀利，咬着嘴唇，紧盯着秦飞。

    “你，更加名不虚传！”

    她咬着牙道，没有再否认。

    秦飞既然叫出了“娇兔”，她再装糊涂，不过是让秦飞笑话而已。

    “你什么时候发现的？”

    跟着，她又问道，脸上全是不甘。

    对于自己的魅力，她极为自信。

    而且，她也可以肯定，秦飞被她迷住了，可刚才，秦飞明明再享受，她为什么还失手了？

    她无法想明白。

    刚才那一刻，她都以为自己要成功了。

    那就只有一个解释，秦飞肯定早已发现她，否则，她刚才不会失手。

    秦飞摇了摇头。

    “你，太心急了。”

    他平静的道，“在车祸现场，你若不象对我动手，或许真的能成功。”

    涂娇娇沉默了。

    车祸现场，当她扑到秦飞的怀里时，确实想要动手。

    没想到，那时候就被秦飞发现了。

    “为了杀我，你们还真是处心积虑啊！”

    秦飞嗤声道，“故意让自己的探子被发现，然后引我出来，又故意制造车祸，和我相遇。”

    说着，他又看了看对方，自嘲的笑了笑，“同样的美人计，竟然对我用了两次。”

    “我上了一次当，这一次，竟然还是被你骗了。”

    “了不起！”

    一开始，他就没想过涂娇娇会骗他，不得不说，对方演的太好了。

    或者说，他对女人的防备心太差了。

    对方的计划漏洞很大，可直到他开始怀疑涂娇娇时，才发现这些漏洞。

    比如，涂娇娇明明出了车祸，却并没有多少惊慌，反而被他救了后，两人之间发生了很多暧昧。

    他后来一想，那完全就是涂娇娇有意为之啊！

    对方的腿，并没受到太严重的伤，趴在他身上，竟然站不起来了。

    更何况，车祸结束后，对方还要跟着他，让他为她按摩。

    而他刚一和孙肃碰面，那所谓的探子就被杀了，因为，对方已经没用了。

    任何一个正常人，刚出过车祸，也不会这样冒失的跟一个陌生男人走吧？甚至还要和他开房，对他以身相许。

    总之，疑点太多了。

    涂娇娇沉默了。

    她抬头看着秦飞，“你要怎么处置我？”

    说着，她的脸上露出了一抹娇笑，“我现在都脱光了，要不，我先将刚才的奖励给你？”

    她扭捏了一番。

    听此，秦飞不由的向她望了过去，心中赞叹。

    真的很美，也让人心动啊！

