    庞大的宫殿前，徐钰与魔女并肩而立，眸光深邃而冷冽，穿透重重阻碍，看到了中央殿宇之内的四道伟岸身影，每一位都是准仙帝，气势盛大，大道在他们脚下沉浮，滚滚黑暗本源之力涌动，宛如黑暗魔神一般。

    在前方的四位伟岸身影身后，还有另一道强大的气息，在徐钰的感应之中，似乎有些狂暴了，给人一种将要暴走的感觉。

    “四位准仙帝，还有一位半步准仙帝，这就是所有的黑手了，看来他们已经做好准备，要与我们一战。”

    徐钰挑了挑眉，不知为何，他竟然从那四位准仙帝身后的那人身上，感受到了战体之法的气息，难道这些人为了对付他，还苦心积虑地盗了他的法，想要从他开创的法上来找到针对他的手段吗？

    如果是这样的话，徐钰倒是不得不高看他们一眼，想要打败敌人，最好的办法就是先了解敌人的力量，只不过，他本以为自己的战体之法绝对是这些黑暗生灵所无法掌控的，没想到还是出乎了他的预料。

    “湘儿，你感觉到了吗？竟然有人学了我的法，就是不知，身为黑暗生灵，能将我的战体之法，发挥出几分威能。”

    徐钰淡淡地说道，语气中带着几分期待，竟然有人能打破他的认知，而且还是黑暗生灵，让他对这些黑手不禁有几分期待。

    听到徐钰的话，魔女却蹙了蹙眉，就在刚刚，她有了八分的把握肯定心底的想法，看来当初那个人真的没死，最令人意想不到的是，竟然落入了这黑暗祖地之中，而且看起来还成为了那几只黑手用来对付徐钰的底牌。

    “小钰，前面四个一个归我，还有他们身后的那个也归我，剩下的三个归你。”

    魔女说道，如果真如她所想的那样，那么，那个感觉起来气息有些奇怪的人，应该就是那个人了。

    既然在数千年之后重逢，那么她就绝对不允许那个人再一次有事，那个人对她的恩惠太大了，不管是为了她自己，还是为了徐钰，她都必须把那个人救回来。

    徐钰现在还并没有察觉到这件事，魔女暂时不想告诉他，因为那个人的存在对于徐钰来说太特别了，可以会在接下来的战斗中对他产生影响。

    魔女也知道，她自己有些关心则乱了，徐钰身为仙帝，普天之下何人能与他为敌，别说是四个准仙帝，就算是十个准仙帝，都不会是他的对手，但魔女还是想要自己来做那件事，这也是她为数不多能为徐钰做的事情了。

    听到魔女的分配，徐钰微微颔首，没有反对，四位准仙帝加上一位半步准仙帝，即便是凭他一人之力也可以横推，只是还不确定对方是否还有更强大的手段，或者还有隐匿在他们这些准仙帝身后的强大存在。

    如果有的话，那就是一位仙帝了，和徐钰同等的存在，徐钰一直在警惕这种情况。

    “湘儿，不如这些人都交给我，怎么样？”

    徐钰想了想，对魔女说道，如果只有这五个人的话，或许就不需要魔女出手了。

    “不，也许对方还有神秘的后手，我先出手试探，如果确定他们没有其余的手段了，小钰你再出手吧，这次我不会让他们好过的。”

    话音落下，魔女的身影腾空而上，出现在了宫殿上空，恐怖的准仙帝威压毫无保留地释放出来，像是天龙的怒吼一般，震裂了虚空，周遭的空间都在快速坍塌下去，那庞大的宫殿群都被震得四分五裂，快速崩开。

    “阴暗的虫子们，滚出来！”

    所有的宫殿都被魔女的威压震塌了，只剩下最中央最大的那座宫殿还屹立不倒，有数道强大的准仙帝气机迸发，抵住了魔女的威压，维持着这座宫殿。

    “哼，原来是一个女娃娃，伶牙俐齿，口气也不小！”

    这时候，从那座宫殿之中传出来一声冷哼，而后那座宫殿的穹顶骤然炸开，化作粉尘，被黑暗的狂风吹散，露出其中的景象。

    只见在那庞大的宫殿之中，有几张玉石椅，每一张玉石椅上都坐着一道人影，有身着仙金道袍，面容苍老，身形枯瘦的老者，有头戴紫金冠，身着紫金色长袍的男子，还有一人背负一对神圣羽翼，无比圣洁，看似完美无瑕。

    那最后一位准仙帝，则是那四人之中最强的，看起来像是一个小老头，发丝灰白，有些枯败，但那对眼睛却迸发着犀利的光芒，足以抹杀仙王。

    这四位准仙帝之中，也只有这一位能让魔女凝神以对，她感受的出来，这位看似枯朽的老者，已经在准仙帝境界走出了很远，已经快要走到尽头了，只可惜依旧无缘仙帝，仍然还在原地打转。

    剩下的三位准仙帝，在魔女看来，也不过如此，虽说每一位准仙帝都是绝世无双的存在，穷尽了每一个纪元的气运，被天地所钟才走到这样的高度，可惜他们最后都选择了投身黑暗之中，背叛了天地，为祸苍生。

    接受了黑暗本源之力的同化，哪怕他们都还保留着准仙帝的境界，但一身实力大部分都来自黑暗了，抛开那股力量，他们自身的战力已经有所不如，而且，那股黑暗本源之力根本没有被他们掌控，只能算得上是共存的一种状态，类似于强化自身力量的秘药。

    只有那位看似最衰败的老者，才已经脱离了与黑暗本源之力共存的状态，开始朝着掌控这种力量的方向深入，而且已经有所收获，这才是令魔女对这位老者重视的原因。

    若是掌控了这种黑暗本源之力，就等若是成为了一尊黑暗本源生灵，可以源源不断地制造出那种黑暗本源之力，或许不会太多，只有寥寥的几缕发丝般的黑暗本源之力。

    但这样的力量源于一位准仙帝，就会变得十分可怕，可以轻易侵染一个宇宙，同化所有的生灵，仙王都会在顷刻之间沦陷，万劫不复。

    “这个老头就交给小钰了。”

    魔女虽然不惧这个老者，但也不想在这里浪费太多时间，尤其是他们身后还有那个人，她可以肯定，就是这几个人的底牌，是他们在很久之前就开始布下的后手。

