    话音刚落。

    佛弑身上突然爆发出一股惊人的佛息，脖子上挂着的一串佛珠，散发着令人心悸的恐怖力量。

    九九八十一颗佛珠，每一颗佛珠全部漂浮在佛弑的面前。

    “怎么回事？”

    骆天妃和苏辰都没有继续出手，脸色凝重的看着面前佛弑，他们都能够从佛弑面前漂浮的八十一颗佛珠内，感受着恐怖的佛息到底有多霸道。

    “弑神珠，共有九九八十一颗，在上古时期能够弑杀神道武者，就算贫僧手中的弑神珠，已经不足巅峰时期的十分之一，相信诛杀你们两人还是绰绰有余的。”

    佛弑脸上有着十足的信心，对于九九八十一颗弑神珠，充满了信心，因为这是他的底气，最大的底蕴所在。

    在佛弑看来，只要自己施展九九八十一颗弑神珠，就算是大帝境，也只能乖乖地被自己屠杀。

    “苏辰，此事和祖凤宫没有任何的关系，只要你乖乖自废血轮，随贫僧返回佛族，贫僧可以承诺，此事绝对不会牵扯到祖凤宫，否则的话，我会灭了她，甚至灭了祖凤宫，而你照样逃不走。”

    赤裸裸的威胁，佛弑有着威胁的资本，手握弑神珠，根本不惧任何人，哪怕自己现在的伤势如此严重。

    骆天妃笑了，冷笑道：“佛弑，你认为我会放弃他吗？我很想看看你手里的所谓弑神珠，是不是真的有那么厉害。”

    “既然如此，那我就成全你。”

    一步跨出，佛弑双手开始不断地结印，面前漂浮的九九八十一颗弑神珠，开始散发出耀眼的光芒，四周的空间被笼罩，雨幕全部被排开。

    强行动用弑神珠的力量，哪怕是以佛弑的修为都无法承受反噬，也正是因为如此，不到万不得已的情况下，佛弑根本不会随意动用。

    但是现在的情况已经完全不同。

    身受重创的他，要是不动用弑神珠，肯定会被两人坑死，他不想死在这里，也不能死在这里，所以动用弑神珠是唯一的办法。

    密密麻麻的恐怖力量，从八十一颗弑神珠内奔腾而出，顺势覆盖了四周的所有空间，形成独立的空间禁忌，不管是苏辰还是骆天妃，脸色都彻底变了。

    “苏辰，你先离开。”

    骆天妃狠狠的轰击在空间禁忌力量上，却没有顺利破开，脸色再次大变，她很清楚现在的情况对于自己两人来说，到底意味着什么，稍有不慎就会陨落在这里。

    杀神血轮，吞噬血轮，龙凤血轮，魔剑血轮和不朽血轮，五大血轮同时在头顶上空凝聚而出，各自散发着恐怖的血轮气息。

    五轮？

    苏辰竟然拥有着五个血轮，他到底是如何做到的，看着苏辰头顶上漂浮的五个不同血轮，不要说佛弑，哪怕是骆天妃都彻底懵了，连她都没有想到，苏辰竟然同时有着五个血轮。

    “两位帝境的大战，我生平还是第一次遇到，真是不枉此行。”

    “嘘，你是不是想要死，要是惊扰了他们，我们都得死，乖乖站在这里看戏就行，哪里来的那么多废话。”

    “我明白。”

    恐怖的波动引来很多的秘密观战，不过没有人敢上前一步，尤其是看到青年，竟然能够施展出五支箭，重创了帝境佛陀，众人都是竖起大拇指。

    佛弑仰天长啸一声，强行施展弑神珠，体内开始被弑神珠的反噬强行压制，不敢有丝毫的迟疑，立刻运转体内的佛门神通来压制。

    九九八十一颗弑神珠翻滚着，宛如千军万马肆意践踏着万里战场，地面都发出震耳欲聋的厮杀声，开始碎裂，宛如一张巨大的蜘蛛网朝着四周疯狂的蔓延开来。

    噗！

    苏辰和骆天妃在九九八十一颗弑神珠，释放出的空间禁忌覆盖下，连连吐血，两人的脸色都彻底变了，继续这样下去的话，他们真的很难活着离开。

    尤其是苏辰，整个脑海的灵魂都跟着巨颤，心里很是震惊，佛弑拿出来的弑神珠，竟然如此霸道，要是自己的修为，也能够突破到道境境，哪怕只是劫帝境，绝对可以借助弑神绝骨弓，九箭齐发来镇压九九八十一颗弑神珠。

    现在肯定是做不到，毕竟他连帝境都还没有突破。

    连骆姐都抵挡不住弑神珠的镇压，继续这样下去的话，想想都知道会发生什么事情。

    怎么办？

    难道就这样死在这里？

    “骆天妃，苏辰，你们刚刚不是很狂吗？不是要置贫僧于死地吗？贫僧就站在这里，你们过来杀贫僧啊，哈哈哈，哈哈哈哈……。”

    体内的反噬越来越厉害，佛弑也明白必须要速战速决，绝对不能继续磨叽下去，双手不断快速结印，九九八十一颗是弑神珠，竟然开始在四周形成绝对的禁忌。

    “快走！”

    “这下倒霉了。”

    佛弑多少有点操控不住弑神珠的威力，狂暴霸道的弑神珠力量开始朝着四周漫卷，看好戏的所有人全部被覆盖，一个都没有顺利跑出去，身体在恐怖的力量覆盖下，竟然开始寸寸碎裂，支离破碎，化作一团团血雾弥漫。

    撕心裂肺的惨叫声接连响彻虚空，如今的佛弑却根本顾不上那么多，此事不怨他，谁让这些人好奇，就需要付出代价。

    苏辰和骆天妃狠狠的轰击着四周一颗颗弑神珠，希望能够在最短的时间内破开空间禁忌气罩，他们能够感受得出来，佛弑也坚持不了多久，只要能够杀出去，便可以顺利击杀佛弑。

    丹塔。

    最高层。

    塔主和四位副塔主全部齐聚，五人的脸色都很是阴沉，骨老率先打破僵局，很是无奈的说道：“塔主，苏长老已经离开帝塔，并且距离丹城不远的森林，有着很强烈的波动，要是不出意外的话，苏长老已经和佛弑开战了，我们真的不出手相助吗？”

    璇殇很是惊讶，说道：“苏长老只是命尊境，他能够和佛弑一战？”

    “应该不是他，这次苏长老回来，身边跟着祖凤宫的大宫主骆天妃，她已经突破到道帝境。”

    “原来如此，难怪苏长老如此信心十足，想要在这里击杀佛弑，只是佛弑同样位列巅峰到帝境，骆天妃想要顺利击杀佛弑，恐怕没有那么简单。”

    慕容宸，璇殇，皇甫重风，骨老四位副塔主，都有些惊讶，似乎没有想到，苏辰会和祖凤宫走在一起。

    “塔主，先是佛筌，后是佛弑，就算是我们想要掩盖，相信此事都无法隐瞒，佛族迟早会知道此事，一旦佛族知道，肯定不会善罢甘休，我们是要力保，还是开战？”

    “开战。”

    这一刻，塔主苍绝燚说得斩钉截铁，没有任何的犹豫，反而让四位副塔主感到不可思议，不知道塔主怎么如此的决绝。

    苍绝燚看着面前四位副塔主，笑着说道：“我刚刚得到消息，咱们的这位苏长老，之前在瑶池古族做了一件惊天大事。”

    “什么惊天大事？”

    璇殇有些迫不及待的问道，因为四人多少已经猜到，能够让塔主这次如此斩钉截铁，肯定和传回来的消息有关系，否则的话，塔主怎么可能愿意随意和佛族开战。

    “苏辰，已经得到瑶池古族的支持，据说是苏辰获得了太初神体，而瑶池古族乃是太初神体的守护古族，至于是真是假尚不可知，不过祖龙族却是倾巢而出，万龙齐聚，百帝迎接，连祖龙族族长亲自前往瑶池古族，奉苏辰为皇。”

    听到此话，四位副塔主都彻底懵了，祖龙族奉苏辰为皇？可能吗？根本是不可能的事情，毕竟祖龙族作为妖兽世界的顶级妖兽种族，一向都是高高在上，从未将人类武者放在眼里。

    居然如今奉一个人类为皇，真是够可笑的事情，要不是塔主所说，他们肯定不会相信此事。

    “塔主，消息准确吗？”

    苍绝燚点点头，说道：“我知道你们心中的猜测，我可以明确地告诉你们，此事千真万确，因为图腾古族，修罗古族和葬剑古族，三族前往瑶池古族，要不是祖龙族突然赶到，苏长老会有很大的麻烦，就算是如此，苏长老也是当众斩杀葬剑古族的少族长蓝绝御，葬剑古族却没有出手，因为祖龙族族长的修为，已经顺利突破到了半步神道。”

    听到半步神道四个字，四人的脸色再次变了，他们都很清楚，随着祖龙族族长的修为顺利突破到半步神道，对于祖龙族来说，绝对意义非凡。

    祖龙族本身就很强大，如今又有了半步神道坐镇，已经可以跻身于大陆巅峰势力。

    “塔主，你的意思是说，有着祖龙族威慑，就算是苏长老斩杀了蓝绝御，葬剑古族都不敢出手。”

    “的确是如此，我们的这位客卿长老很是霸道，虽然到现在，我还不知道他和佛族之间到底有什么恩怨，不过我都能够猜测的出来，日后的苏长老，和佛族肯定有着一战，我们帝塔必须做出选择。”

    四位副塔主点点头，表示同意。

    佛族和苏长老的恩怨，看上去不死不休，否则的话，苏长老不可能冒险去击杀佛弑，毕竟此事要是有意外，就会偷鸡不成蚀把米。

    “四位，你们应该知道，苏长老的身份和潜力，与其日后锦上添花，不如现在雪中送炭，我们帝塔必须做出选择，就在苏长老身上赌一赌，四位意下如何？”

    慕容宸，璇殇，皇甫重风，骨老，帝塔的四位副塔主，你看看我，我看看你，他们都很清楚，选择在苏辰身上赌，到底意味着什么。

    赌赢了，会赢得苏辰的认同，对于帝塔来说，绝对是千载难逢的机会，毕竟苏辰的天赋和潜力，包括身份和背后的实力，日后绝对是潜龙升天的存在。

    要是赌输了，不仅苏辰会被佛族镇压，连帝塔都需要和佛族决生死，而佛族内有着半步神道存在，他们是否能够保住性命，都是未知数。

    “塔主，不如我们再等等看，毕竟苏长老和佛族之间，暂时不会正面抗衡，一旦佛弑陨落，佛族短时间也不会查出来。”

    “慕容兄说的很对，我们没有必须如此早的下决定，可以再看看。”

    苍绝燚点点头，他明白四人的意思，说道：“那我们就等等。”

