    算起来，这应该是‘门’的第三次进化。

    第一次被迪奥临死反扑的‘虫箭’刺中，由‘门’进化为‘门.镇魂曲’，觉醒了前往其他世界，并获取技能的能力。

    第二次吞噬‘迪亚波罗之箭’，开启了个人空间（乔拉A梦的四次元口袋）。

    而现在......

    心念微动，‘门’散发出微微光亮，种种能力当即在乔恩脑海中浮现。

    能力1：控制半径一千米内所有‘门’概念的相关事物，也可以在任意位置开启看不见的门，进入‘里世界’

    能力2：在‘里世界’中建立起三百立方米的个人空间

    能力3：同时开启两扇看不见的‘门’，并将其空间连通

    乔恩摸摸光滑的下巴。

    懂了，新能力是‘魔法反射筒’！

    【......对了，但没有完全对。】

    “没有完全对？这怎么可能。”乔恩下意识回应。

    愣了一秒，他猛然起身，见闻色霸气全开，警惕的扫过四周。

    “谁！”

    【你这态度也太见外了吧......说，你是不是看上其他替身了！】

    乔恩：？？？

    转过头，他看向房间中安静矗立的透明门扉，在心底问了句，“是你？”

    【当然是我。】

    【还有，你还没回答我的问题！】

    乔恩表情一僵，顿时石化在原地。

    【哼，我老早就觉得你和‘白金之星’有点猫腻了，唉，我的命怎么这么苦啊~】

    “等一下！”乔恩咬牙切齿道。

    【狡辩吧，我在听。】

    乔恩：......

    讲个笑话，我被我自己的替身整无语了。

    乔恩轻咳一声，道：“那个，门？”

    【虽然这的确是我的名字，但根据语感，我希望你能换一个更为亲切的称呼。】

    乔恩眨眨眼睛。

    “小门？”

    “门酱~”

    “道尔？”

    一连换了几个昵称，难伺候的替身也不满意。

    【所以说，要有发散性思维......以后你就叫我小D（DOOR）同学吧。】

    “小D同学。”

    【是的，我在。】

    乔恩再次无语。

    这种和手机智能语音对话的既视感是闹哪样啊！

    【不要在心里腹诽我，你想什么我都知道，毕竟我是你的替身嘛。】

    乔恩颇为头疼的捏了捏眉心。

    都说替身是精神力的外在体现，所以我潜意识里是个略带怨妇气质的话痨？

    摇摇头，乔恩不得不接受了这个设定。

    前有素质替身‘S.H.I.T’，后有‘辣妹’充当少女闺蜜。

    我的替身突然进化出自我意识貌似也不算什么......

    【不是突然进化出自我意识哦~】

    【我......一直在默默注视着你......】

    乔恩深吸口气，正色道：“小D同学，请正常一些。”

    【不能怪我啊，还不是因为你脑海中的记忆太过驳杂，我才会变成这样。说到底，都是你的错！】

    略带怨妇气质的话痨（×）

    皮中带骚的吐槽役（√）

    乔恩无言以对。

    【友情提示，在你前往‘海贼’世界的时候，我就已经存在了哟。】

    “你......是系统？”

    【你以为是系统？其实是我D奥哒！】

    “......”

    【想想就知道了吧，你穿越的时候都没有系统，怎么可能被‘虫箭’扎了下就凭空多出系统。】

    “......”

    【放心，从某种意义上说，你就是我，我就是你，我们俩永远是一伙的。】

    “我......我有点乱，你让我捋一捋。”

    【没什么可乱的，之前因为能量不够，我只能用最简单的形式和你交流，现在好了，吸收两根‘箭矢’的能量后，我可以直接和你对话啦。】

    说到这儿，小D同学的传音突然严肃起来。

    【话说，你对我的能力是不是有点儿误解？】

    误解？

    乔恩一愣。

    【算了，还是我亲自告诉你吧。】

    听到这话，乔恩瞬间脑补出轻小说标题：《关于我实在太过菜，导致替身主动教我怎么使用它这件事》

    【我已完成蜕变，通俗点说，就是我成为了‘镇魂曲’。】

    【从你那些记忆中得知，不管是‘银色战车.镇魂曲’还是‘黄金体验.镇魂曲’，都强成一匹野马。】

    【难道你就不好奇，为什么你的宝贝儿，也就是我，镇魂曲能力只有朴实无华、甚至可以说土到到掉渣的‘穿越’？】

    “穿越其他世界获取能力，已经算很强了吧......”乔恩讪笑。

    【大！错！特！错！】

    【穿越和获取能力只是表象！】

    【之所以抛出‘传说度’和‘奖励’的设定，是为了在我‘口不能言’的时候更好引导你在各个世界留下烙印。】

    【时间、空间、命运、生死......】

    【我真正的能力，自始至终只有四个字，‘获取权限’！】

    “获取权限？”

    乔恩心中一震。

    【要知道，‘门’的概念有很多，‘真理之门’、‘死亡之门’、‘生命之门’、‘隐秘之门’、‘命运之门’、‘天堂之门’......只要权限足够，你就可以掌控一切！】

    越听越心惊。

    乔恩只觉口干舌燥。

    这感觉就像你买彩票中了一千，等过了一段时间，彩票机构给你打电话说搞错了，其实你中的是一千亿一样。

    “原来，我的替身不光是闪现道具和储物空间。”他喃喃道。

    【嘛～现阶段我能做到的事，只有帮你躲躲闪闪，存存东西......】小D同学的声音突然有些不好意思。

    乔恩无奈扶额，“搞了半天，你还是闪现宝宝啊，敢情小D同学的D，是闪现放在D键的D?”

    【不会吧不会吧，不会真有人把闪现放在D键吧！高手都是放F键！】小D同学冷笑一声，开始阴阳怪气起来。

    确认过眼神，是我乔某人的替身。

    乔恩叹了口气。

    虽然小D同学性格脱线，也在他身上学到不少嘴碎的毛病，但真正的能力还是很强的。

    结合之前的种种猜测，他大概了解了‘门.镇魂曲’的真正能力：在不同世界留下烙印，进而‘获取权限’。

    不，准确的说，应该是‘窃取权限’！

    等等。

    ‘门’+‘错误’

    好家伙，阿蒙竟是我自己！

    乔恩挠挠眉梢，装模作样捏了捏眼眶上并不存在的单片眼镜。

    算了，还是不去想那些乱七八糟的事儿了。

    饭要一口一口吃，路要一步一步走。

    步子大了，容易扯到蛋。

    目前来说，‘门’还是空间型替身，这一点没有改变。

    盯着透明门扉，乔恩若有所思。

    “总之，先把吉良吉影手里的‘箭’拿到手再说。”

