    “轰”

    随着身体的进入，秦风感觉到，自己的身体仿佛是穿梭进入到了一层结界中一般，下一刻，眼前只觉得一花。

    随后，周围的环境已经大变。

    回首看去，在自己的背后，一切都已经消失了，没有一个宗门弟子和自己一起出现，不只是如此，自己现在所踏足的也并非是锁链，而是脚踏实地的大地。

    在这里，周围的环境有点类似于一个蛮荒般的森林。

    四周的元气，浓郁到了一种实质化的姿态，清晰可见的一道道元气实质，不断的在这虚空流转，形成了流光乃至是神瀑一般的姿态。

    “轰隆隆”

    伴随着太古真龙诀的施展，秦风清晰的感觉到，周围的元气竟然迅速的融入到了自己的体内。

    “真气，可以运用了！”

    感觉到真气运转如一的样子，秦风心中安稳了不少。

    “喵……”

    肉包一脸睡意朦胧的从储物之戒中爬出来，然后爬到了秦风的肩膀上，找了一个颇为满意的位置之后，扭动着屁股，舒舒服服的趴在了那里，竟然享受的很，对于这周围的环境改变，没有丝毫的感觉一般。

    “这家伙……”

    看着肉包，秦风一阵无语的苦笑，不过，随着这小家伙的出现，秦风的心中倒是放松了不少。

    “这里，应该就是不死秘境的开始了……”

    看着这密林，秦风缓缓地开口说道。

    他有一种感觉，刚才无论是那海域，还是这荒漠，乃至是锁链，无不都只是开胃小菜而已，或者说，那连不死秘境的开始都算不上，恐怕现在才是真正的开始。

    危机和财富相伴的开始。

    “喵！”

    秦风边走边思考，就在前行了不过百米的距离之后，猛然肩膀上的肉包发出了一声喵叫声。

    “怎么了？”

    被肉包的叫声惊醒，秦风的心中随之忍不住一动。

    “喵……”

    肉包的猫爪挥动，朝着一个方向指着叫了起来。

    在那里，一株大概两米多高的青色古木出现其中。

    这古木是一株小树，通体带着青玉般的光泽，虽然不够高耸，但是在这小树的身上却带着一种蓬勃生机。

    这青玉小树上面，一道莹莹的光芒如云雾一般在这周围散发着，形成了屏障一样的存在，翠绿色的枝叶慢慢的延伸，每一片的绿叶无不像极了一件艺术品一般，上下之间，通体透明，并且隐约间的可以嗅到一种清香在散发着。

    霞光闪耀，沐浴在阳光之下的翠绿枝条上，一枚枚龙眼大小的绿色果子结在上面，这些果子，看似不大，却香气扑面，很是浓郁！

    秦风只不过微微的嗅了一口而已，但是却瞬间的感觉到自己的身体上，疲倦的感觉瞬间消失。

    看着这青色古木上的青玉般果实，秦风的心中微微一动：

    “竟然是青玉龙眼树！”

    这青玉龙眼树是一种罕见珍贵的灵果，对于武修而言，可以做到固本培元、提升真气的效果。

    但是这般神物很是少见，只有特殊的环境下才会成长，秦风前世曾经有机会品尝过，所以一眼便认出了此物。

