    因为没有看到罗宾，所以雷纳心中有些担心，不过此时的凯多显然已经不会轻易放雷纳离开了。

    而且雷纳觉得自己就在这里，所以在他还没有失去战斗力之前，应该不会有人对罗宾下狠手。

    可是他并不知道，世界政府的CP9成员，已经盯上了罗宾，只等他和凯多正式战斗打起来之后，就对罗宾下手。

    而此时的凯多，之前被雷纳胖揍了一顿，现在正是想报仇的时候，所以两人也没有废话，直接打了起来。

    “看不出来，你们白胡子海贼团居然隐藏的这么深！”空中正在和马尔科战斗的烬，撇了一眼正在和凯多大的不分上下的雷纳，轻声说道。

    “隐藏？我们从来没有隐藏……只是一直没有被你们发现而已！”马尔科笑着回道。

    其实烬并不知道，此时的马尔科也是相当的惊讶，因为此时雷纳展现出来的力量，比之前又强大了很多。

    做为一起成长的伙伴，他对雷纳的潜力已经非常清楚了，但是已经到了这种地步，他是没有想到雷纳居然还能再进步。

    像他的实力就早已经进入了巅峰期，是不会再增长了。

    不过想到雷纳平常坚持不懈的锻炼，马尔科似乎又能理解了。

    除了主会场这边的额战斗之外，罗宾和布鲁克正在和黑色玛利亚战斗，被罗送下来的赤销武士们，被偷偷过来的日和给治疗了一番之后，正准备离开，却遇见了一个不可能出现在这里的人。

    “御田大人！？”看着出现在他们面前的饿光月·御田，所有人都吃了一惊。

    “哟~真是好久不见啊！各位！”光月·御田开心的打着招呼。

    但是锦卫门等人非常清楚，这肯定不是光月·御田本人，因为当年光月·御田是他们亲眼所见，死在他们面前的。

    “是我夫人用果实能力送我过来！”

    对于武士们的疑惑，光月·御田笑着解释道。

    “不可能的！时夫人的能力只能前往未来，而不能回到过去，也就是说，当初御田大人死亡之后，就是真的死掉了！勘十郎……是你吧？”阿菊用长剑指着光月·御田，大声怒吼道。

    “哈哈哈……真是没有想到啊！居然没办法骗过你们！不过这又如何呢？我比你们自己更了解你们！你们会对我动手么？我可是光月·御田！”光月·御田大笑着朝着他们杀了过去。

    和勘十郎所说的一样，虽然知道眼前的光月御田就是假的，但是赤销武士们依旧不忍动手。

    “你们先走！这里交给我了！”看着光月·御田带着百兽海贼团的人包围过来，阿修罗童子直接挡在最前面，说道：“现在不是在这里浪费时间的时候，各处的战场应该都需要增援！你们快走！”

    最终赤销们将阿修罗童子留下之后，其余人开始奔赴各处战场，帮助其余的和之国武士，抵挡百兽海贼团的进攻。

    但是巨大的兵力差距，并非一两个人可以抹平的。

    而在另一边，被润媞和佩吉万两人一路追逐的娜美和乌索普，遇到了同样悄悄来到鬼之岛的小玉。

    “小玉，你怎么会在这里？”三人乘坐在小玉的坐骑上，娜美有些诧异的询问道。

    “我也已经是一个能战斗的忍者了！当初我可是和艾斯大哥约定好的，等他再次来和之国的时候，我一定能帮上他什么忙的！”小玉一副我很厉害的模样，说道。

    而且她在来的路上，已经和斯皮德都商量好了，在船上他们制造了大量的小玉丸子，用来控制百兽海贼团的百兽军团。

    斯皮德就是当初博罗镇的三大台柱子之一，SMILE果实能力者，一种半人半马的人造果实能力者。

    当初吃下了小玉的丸子之后，就认了小玉为主人，现在他们来到鬼之岛，就是希望用同样的手段控制百兽海贼团的百兽军团。

    只要控制了百兽军团，那么他们这边的实力绝对能立刻大增。

    不过他们的计划还没有开始实行，就遇到了被润媞和佩吉万两人一路追逐的娜美和乌索普。

    所以从之前的两人逃命，变成了现在的三人一起逃命。

    “爆炸·松果！”乌索普对着身后越追越近的佩吉万直接使用了会爆炸的松果，不过双方距离非常近，让他们自己也受到了波及。

    “呀，乌索普，太热了，好烫！”娜美感受到身后的爆炸，对乌索普说道。

    “抱歉，近战的武器少了点，总之先干掉那家伙再说吧！”乌索普也没有办法，做为狙击手，他的武器大多数都是远距离进攻的植物种子。

    但是面对飞六胞之一的佩吉万，乌索普的攻击几乎很难起到实质性的作用。

    “混蛋基德、罗！你们两个臭小鬼给我滚出来！”但是就在这个时候，愤怒的大妈突然出现在他们身边，吓的娜美和乌索普差点当场去世。

    “大~~大妈？”见到大妈一脸愤怒的样子，乌索普和娜美虽然知道这个时候出声不好，但就是忍不住颤抖的喊了出来。

    “嗯？是你们两个？小贼猫和……这个长鼻子也是草帽一伙的吧？真是没想到能在这里遇见你们！”大妈非常开心，在干掉基德和罗之前，先拿草帽的伙伴开开胃也不错。

    “啊玲姐~？”这个时候，娜美身旁的小玉，也发现了大妈，立刻惊喜的喊道。

    “诶？是小玉？你怎么会在这里？这里可是很危险的，你为什么会跑到这里来了？”见到阿玉，大妈的脸色立刻变得开心起来。

    来和之国之后的事情，她已经完全想起来了，不管是捡漏镇的居民还是给了她红豆汤的啊鹤，都给了她非常好的印象。

    “我很担心你啊！阿玲姐！当时你在兔碗突然消失不见了，我还以为你去哪里了呢！”阿玉一脸担心的说道。

    “嘛嘛嘛嘛~~那会我失去记忆，还真是感谢你们照顾我了呢！”对于阿玉的担心，大妈并没有嘲笑，而是非常温馨的表示感谢，这就将一旁的娜美和乌索普给看不会了。

    “小……小玉……你们是朋友？”娜美和乌索普有些不敢置信的问道。

    大妈是个什么样的存在？生气起来可是连自己的子女都会干掉的恐怖存在，可是现在这样笑眯眯的样子，别说他们了，估计BIGMOM海贼团的人，也没几个见过。

    “哇~太好了，恭喜你记忆恢复了！你没事真是太好了！”小玉也是非常单纯的为大妈感到高兴，也许正是她这种单纯的心思，让大妈感受到了小玉的真心，所以才会更加的喜爱小玉。

    “是啊！当时在脏脏的捡漏村里，那个爱管闲事又穷兮兮的啊鹤，给我吃的那一点点红豆汤的味道，很难忘啊！真的特别好吃！”大妈满脸笑容的说道。

    当初她还嫌弃红豆汤太少，但是得知那是整个镇上唯一的红豆汤之后，失忆的大妈感动的不要不要的，这也是她去兔碗最大的目的，那就是抢回更多的红豆汤，分给捡漏镇的村民们。

    可惜当时被奎因算计，加上她因为失忆，所以无法发挥出力量，被奎因给带回了鬼之岛。

    “啊……”听到大妈提起捡漏村，阿玉的神情立刻变得沮丧起来，眼泪也不争气的在眼眶里打转。

    “嗯？”大妈见到小玉的模样，立刻皱起了眉头。

    “阿玲姐……捡漏村……捡漏村已经没有了！”小玉强忍着眼泪，轻声说道。

    “没有了？”大妈一愣，她突然有一种不好的预感。

    “嗯！”小玉点点头，说道：“来这里之前，路飞大哥曾经为了报答捡漏村的村民，去镇子上抢了很多的食物回来，并且分给了村民们！”

    “这是好事啊！想不到那个草帽小子总算做了件让我开心的事情！”大妈看向小玉，说道。

    “可是……武士们要出征，所以村民们将食物分给了他们，后来凯多的属下找过来，没有找到食物，就认为是村民们将食物吃掉了！所以……所以他们将村民们全部杀害掉之后，一把火将村子给烧掉了！呜呜呜……”说道最后，小玉终于忍不住大哭了起来。

    “诶？”

    大妈脑海之中闪过捡漏村村民的笑脸，以及啊鹤温柔的样子，他们不光给了她为数不多的食物，还给她做了新衣服。

    一想到村民们居然全部惨死，大妈心中的怒火就开始燃烧起来，沉声说道：“凯多的属下……竟然将待我那么好的捡漏村村民们……全部给杀害了？”

    就在这个时候，一直追着娜美等人的佩吉万终于赶了过来，而且他还见到了娜美身边的大妈，于是立刻大声喊道：“BIGMOM？你怎么在这里？太好了，快拦下他们，他们是草帽一伙的同伴！”

    在佩吉万的认知之中，他们百兽海贼团可是刚刚和BIGMOM海贼团结盟的，而他们现在共同的敌人正是草帽小子一伙。

    开战之前，BIGMOM可是口口声声喊着要干掉草帽一伙的船长，草帽小子路飞的。

    不过他并不知道，此时的BIGMOM正是心中怒火中烧的时候，捡漏村的村民惨死在凯多的属下手中，正好佩吉万这个时候过来，立刻变成了BIGMOM发泄的对象。

    黑着脸的BIGMOM斜斜的看了佩吉万一眼，大声说道：“你们知不知道……在这个无情的海贼世界……也是要讲仁义的？蠢货！”

    看着BIGMOM越来越近的拳头，虽然佩吉万不明白发生了什么，但是他却知道，自己跳不掉了。

    “轰………”

    大妈一拳打在佩吉万的脸上，直接将恐龙形态的佩吉万，上半身全部打进了地板之中。

    大妈的突然出手，将周围百兽海贼团的额人给惊呆了，他们不是盟友么？为什么大妈会对他们出手？而且刚才那一击，可不是开玩笑的，绝对是抱着击杀佩吉万的心思出手的。

    “小佩……”正好追过来的润媞，正好见到大妈将佩吉万一拳给解决掉的场面，愤怒的她立刻变身成为恐龙形态，朝着大妈就冲了过去。

