    李二以及诸位国公，听到小长乐的话，目瞪口呆。

    他们听到了什么？

    冰块，可以自己制？

    还只要有水就行了？这是有水的问题吗？

    李二将小长乐抱起来，问道：“长乐，快和父皇说说，你大哥是怎么说的？”

    小长乐歪着脑袋，作出苦思冥想的状态。

    一双汪汪的眼睛，看着李二，说道：“父皇，大哥他就是这么说的啊！”

    “父皇直接问大哥不就行了吗？”

    李二和众位国公，这才反应过来，是啊！问一个五岁的娃娃，有什么用？

    直接去问正主，不就行了？

    李二起身：“走，去赵王府！”

    可，在李二刚迈出一步。

    李靖便是开口说道：“可是，陛下，如今眼前之急，不在于制冰啊！”

    李二停下脚步。

    这才反应过来，没有冰，可以活，可是，山东大旱，注定要死人。

    “既然你们也都想不出来解决的办法，那就去赵王府，顺便问问赵王，看他有没有办法！”

    李靖眼中带着疑惑。

    赵王虽然力气大，能打，可是，这事情，他一个少年人，能想出来什么办法？

    程咬金这才笑呵呵的对李靖说道：“赵王，师从紫阳真人，据说，赵王在紫阳真人那里，学到的不仅仅是武功，还有其他的杂学。”

    “我们没有办法，不一定，赵王没有办法！”

    闻言。

    李靖眼中露出惊讶之色。

    紫阳真人，在他们这一代人的眼中，那是一个什么人？

    堪比神仙！

    妥妥的“偶像”！

    赵王府。

    李寻还是舒服的享受着“地主”般的生活。

    “你们说，长安城最近来了不少山东难民？”李寻没有睁开眼，这时候，两位侍女却看到了，门口进来的一群人，当即准备说话，却被李二给制止了。

    小兰说道：“是的，少爷！”

    在赵王府中，下人都是用少爷来称呼李寻的，这也是李寻要求的，王爷来王爷去，没有一点熟悉感。

    所以，最后落得一个少爷的称呼。

    “唉！”

    李寻一直闭着眼睛，处于半睡半醒的状态，天气热，人一懒，就是这个状态。

    “看来，今年又要死不少人啊！”

    “百姓靠着老天爷吃饭，这老天爷明显是不让咱们这些百姓吃上饭啊！”李寻叹息说道：“可惜，咱们这位陛下现在不给力，要是能给点力的话，唉！”

    “要是有土豆的话，就算是再大旱，也不会饿死一个人。”

    “可惜，这东西，咱们没有！”

    李寻一边叹息说道，一边享受着侍女的扇风。

    小兰听到这话，看向一边的李二。

    李二示意，继续问！

    “那少爷，这些山东的百姓，好可怜的，咱们长安也不富裕，还有，这难民，还在不断的增加啊！”小兰说道。

    李寻悠然的说道：“那没有办法了，对了，找几个人，将府内多余的粮，做成粥，送到长安城外吧，能救一个是一个。”

    “灾年啊！”

    李寻又是一声叹息。

    李寻知道，在李二在位的时候，压根就没有几个好年，都是各种天灾，这大旱，才刚刚开始而已。

    “少爷，没有其他的办法了吗？”小兰看了一眼李二，再问道。

    李寻说道：“有是有，不过，现在行不通！”

    “有一种农作物，叫土豆，这东西只要种下来，嗯，可以这么说，你都不用去管它，它都能给你结果，这大旱的天气，对它来说，没有任何的影响。”

    “极为耐旱！”

    小兰闻言，手中的扇子，直接掉在了地上。

    大旱，也能结果？

    这样的东西？

    她都没有听说过！

    李寻睁开眼：“怎么了？”

    可当他看到周围的时候，一个踉跄，直接从躺椅上摔了下来：“陛......陛下？”

    程咬金一步上来，将李寻扶起来，问道：“王爷，您刚刚说的土豆，是真的？”

    李二也是激动的看着李寻。

    大唐如果有了这个叫做土豆的东西，岂不是人人都不会挨饿了？

    要知道，现在的大唐百姓，能真正吃饱的，还真的没有多少。

    李寻看了一眼李二。

    说道：“陛下，我的亲二伯啊！”

    “我知道你们在想什么，关键是，这东西，咱们这里没有啊！”

    土豆现在在哪呢？

    李寻确实知道，可这距离，可不是十万八千的问题。

    李二上前一步，问道：“寻儿，你说的这个土豆，是在别人的手中？”

    李寻点了点头：“的确是在别人的手中。”

    “那大唐，可以打得过吗？”

    李寻点头，这简直就是废话。

    对方是什么人？

    都可以说是还没有开化的野人。

    大唐打不过？

    不可能的。

    “这么说吧，咱们大唐随便派出点兵力，都能将对方给灭族！”

    听到李寻的这话。

    众人大喜。

    这不就是了吗？

    李二却看向李寻，问道：“是不是距离的问题？”

    东瀛岛，就是距离的问题，要不然，满地的黄金白银之地，他怎么没有听说过？

    这也是，有这样的“神物”，他们大唐中，为何没有一个人知道？

    李寻点头：“陛下说对了！”

    “就是距离的问题！”

    李二：“很远？”

    李寻：“很远！”

    李二：“需要出海？”

    李寻：“对！”

    “其实，陛下，现在想这些东西，根本没有什么用，现在应该是解决眼前的问题。”李寻有些无语，土豆的问题，的确是有点不太可能。

    他又没有系统，但凡是给他两颗土豆，他都种出来，可惜，没有。

    “你不是也说，这大旱，无法解决吗？”

    李寻问道：“那陛下，全靠朝廷放粮？不是臣看不起朝廷，而是，朝廷的粮，够吗？”

    李二以及众位国公。

    沉默了。

    李寻说的虽然不好听，但却是血淋淋的事实。

    朝廷，没有那么多的粮食。

    “所以，陛下最后的决断，也不过是问世家借粮！”

    若是这天下，谁的手中有粮的话。

    那只有世家了。

    他们的粮食，绝对要比李二国库中的粮食多。

    多得多。

    正所谓，手中有粮，遇事不慌。

    世家凭什么在天下大乱中存在下来，粮食，绝对是至关重要的因素，当初李家打天下的时候，可是靠着世家的粮食打的。

    可以想象一下。

    世家手中的粮食有多少了吧？

    “你说的不错！”李二承认道，虽然很憋屈，但这是事实。

    李寻说道：“其实，这大旱还没有严重到那个地步。”

    “只要给庄稼送上水，至少可以挽回一大半。”李寻忽然说道。

    水！

    大旱，不就是没有水吗？

    李二问道：“怎么送水？”

    李寻一笑。

    说道：“挖运河，引黄河水！”

    运河！

    李二和众位国公，脑袋里面，嗡的一声，一股凉意，恐惧，直冲他们的脑袋。

    如果现在有什么禁忌词的话。

    那运河二字，绝对算是！

