
否则，他是不会再来她这里，不会再见她一面的。

当真是，给了她一点好脸色，她就能蹬鼻子上脸，无法无天了。

这个女人，当真是不能对她好一点。

否则，她都不知道自己姓什么叫什么了。

她还真以为，他喜欢看她那张臭脸？

要不是，她有利用价值，她能坐上他的靖王妃之位？

呵，她连给月倾华提鞋的资格都没有！

——

月千澜微眯眸光，静静凝着君冷颜冷着脸，愤然离去。

她走到案桌边，端起茶壶，给自己倒了一杯温水。

对于君冷颜的发怒，她心底没有泛起一丝波澜。

君冷颜本来就是这么一个冷酷无情的人，她早就看透了不是吗？

如果她猜的没错的话，那个玉簪，根本就不买给她的。

多半，应该是君冷颜为了讨月倾华欢心，买给月倾华的礼物。

哼，这男人，还真是一如既往的虚伪做作。

月千澜端着茶盏，正喝着茶呢。

门外有一个丫鬟，慢慢的走进来。

这个丫鬟，名叫梅儿。

是月千澜嫁入王府后，乔氏为她挑选伺候在身边的大丫鬟。

这个梅儿，不是一个好的。

她见月千澜的性子懦弱，每每便不把月千澜放在眼里。

虽然是一个丫鬟，却没有一点丫鬟自觉性。

有时候，比月千澜这个主子还要嚣张。

靖王府正院，几乎都被她一手把持。

一旦月千澜这里有什么风吹草动，她就会传信给乔氏。

梅儿踏进内室，她脸色极差的看着月千澜，冷声说道：“王妃，你怎么又把王爷给气走了啊？王爷好不容易忙完了正事，抽空过来陪你。结果你倒好，居然把王爷给气走了。”

“奴婢可看见，王爷朝着其他夫人那边去了。王妃，你可真不会讨王爷欢心，照这样下去，这王府的人，谁还把我们正院放在眼里？他们看不起王妃，连带着我们这些伺候的下人，都跟着受欺负。”

月千澜轻轻抬眸，冷冷的扫了一眼梅儿。

梅儿蹙眉，这样带有冷冽气势的眼神，令她不由得，觉得有些忌惮。

从前，月千澜可从来都没有这样看过她。

梅儿挺了挺脊背，大着胆子，冲月千澜吼道：“看什么看啊，奴婢说这些，也是为了王妃你好啊。这靖王府，可不止王妃你一个女人啊，你把王爷气走了。王爷可不得，去别的夫人那里？”

“别的夫人得了恩宠，又该到王妃你面前耀武扬威了，王妃啊，你究竟还要这么懦弱窝囊下去多久啊？”

跟了一个这么懦弱的主子，她也挺倒霉的。

王妃不受宠，府内的其他人，都有些看不起正院。

搞的，她在其他的下人面前，都有些挺不直脊背。

月千澜勾唇，冷冷一笑。

她将茶盏，搁放在案桌上。

抬起脚步，一步步走到梅儿面前。

梅儿觉得，似乎有一股冷冽的气息，冲她扑过来。

她不禁，踉跄后退一步。

“王妃……”

“啪”的一声巨响，一个巴掌，狠狠的甩在了梅儿的脸颊上。

梅儿被这一巴掌打的，整个人彻底懵了。

她跌坐在地，不可置信的仰头看着月千澜。

“你……你居然打我？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333851"  chaptername="第1276章">加入书签</a>
</div>
