    第652章拍卖会

    “拍卖会？”小云宝从爸爸手里拿过拍卖的图册，翻开几页看着上面的图画，“是卖这些东西吗？”

    “云云真聪明。”任思齐从厨房把菜端出来，秦苏解开围裙，凑到女儿身旁一起看。

    她以前也收到过拍卖会的邀请函，但是对这些不感兴趣，从来没去过。

    拍卖图册上前面大都是古董书画一类的艺术品，后面是翡翠、羊脂白玉、钻石和宝石一类的玉石。

    下面都有一个专家估算的大致价格区间，用小字标注着估价仅供参考。

    这样一份图文并茂的图册放到现在很有收藏价值，显然举办拍卖会的集团财大气粗。

    “饭盛好了，快来吃吧。”

    随着任思齐的话，秦苏带着女儿去洗手。

    饭桌上一家人延续刚才的话题。

    小云宝问道：“上面的价格都好贵呀，东西都是真的吗？”

    任思齐给女儿夹菜，回答道：“爸爸也没去过这种地方，不过能上拍卖会的应该是真的吧？”

    他们是赶上了政策变化最早的一批，家里的背景再加上站在风口，早就赚的盆满钵满。

    都说要想富先修路，有了路自然就需要运输，毫不客气地说，最先致富的就是握着方向盘的那一批。

    任思齐的运输公司发展之快是常人难以想象的，尤其是在公司做大以后，任思齐又拉了几个同样有关系的朋友，从衣食住行不同领域入手，互相之间商业合作，各个关节都很快打通。

    任思齐成立了几家面向不同行业的投资公司，上游和下游积累财富的速度是不一样的，放在后世投资的项目即便十几个中但凡有一个赚钱，基本都能收回本，而现在百废待兴，只要有眼光又肯下力气做生意的很少会不赚钱。

    运气、眼光、实力再加上家里的情况，任思齐的财富在短时间内积累到了一个天文数字，业内认识的谁不恭恭敬敬称呼一声任总。

    拍卖行那边的邀请函从来没断过，毕竟现在的人大都是乍然暴富，很喜欢买艺术品或者古玩一类的去彰显身价，任思齐和秦苏都是务实的性格，并不喜欢这样做。

    因而到现在邀请函都有厚厚一沓了，两人却从来没正儿八经地参与过拍卖会。

    如果不是因为女儿，他们恐怕这次也不会去。

    小云宝是个好奇宝宝，对拍卖会很是期待。

    秦苏虽然没去过，但也听说过流程，给女儿耐心解惑。

    首先拍卖会往往背靠一些有着硬实力的企业，发邀请函之前有内部渠道，大致了解客户或者潜在客户的身价，并不是随随便便发放的。

    除了慈善拍卖会和一些有主题的拍卖会以外，顶级的拍卖行往往一年只有两次春秋大拍。

    时间大致在五、六月份及十月、十一月左右，拍品包罗万象，也是一些艺术家展露头角的时候。

    而这次拍**春秋大拍的种类稍少，又比慈善拍卖会的物件更贵重，属于年末拍卖会。

    大部分做生意的资金都在这个时候回笼，手里有钱喜气洋洋，更容易花钱买开心。

    因而这次才会有很多价值不菲的古董和玉石。

    小云宝听了以后恍然，越发兴致勃勃。

    好玩！想去！

    (本章完)

