    第636章大功告成，世外桃源

    “啾啾。”

    巨鹰听懂了，鄙视的瞥了眼石头，呼扇着硕大的翼展，振翅飞上天空。

    “石头，别惹师父生气，快点道个歉。”

    莫沧澜被小师父难得的严厉震住了，悄悄的凑到石头面前,扯了扯他的衣袖。

    石头脸皮厚度堪比城墙，见小师父真的生气了，摸了摸鼻子，嬉皮笑脸，又凑了过来。

    “师父，我错了，以后不敢再打巨鹰的主意了,保证不敢了。”

    “记住就好。”

    林倾落脸色缓和了些：“这也是为了你的小命着想。”

    “嘿嘿，师父说的都得对的。”

    石头厚着脸皮奉承。

    “澜哥,咱们进屋，商量设置阵法的事。”

    林倾落没好气的赏了他一个白眼，跑着虎脑回屋。

    “好咧。”

    莫沧澜拍了拍石头的肩膀，抖擞精神，跟了过去。

    “唉。”

    石头见师徒俩进了屋子，抬头，望着蔚蓝的晴空，仰天长叹。

    想突破凡人的极限，和小师父一样，站在鸟背上，在天上飞，咋就那么难？！

    **

    夜色深深，星光耀眼。

    林倾落御剑飞至山涧峡谷上空，兰花般的玉指结印，一股精纯的灵力自丹田内喷涌而出,席卷数以万计的阵旗，飞向指定的阵眼。

    莫沧澜从旁协助，依次将灵石按照不同的属性,放入不同方位的阵眼。

    随着阵旗和灵石各归各位，相互辉映，一道虚无飘渺的灵力光罩逐渐形成，宛若倒扣的巨碗，罩在整个山涧盆地上空。

    灵力光罩大功告成。

    林倾落又在盆地外设置了一个迷幻雾阵，将盆地和外界彻底隔绝。

    “主人，灵力光罩挡住了刺骨的寒风，盆地里的温度逐渐上升，冰雪有消融的迹象。”

    小翠鸟留在营地，适时给主人传递消息。

    “迷幻雾阵已经启动，整个盆地已经被迷雾包围，凡人难以进入。”

    林倾落心有成竹：“接下来还需在盆地入口，设置一个隐秘的通道，方便营地里的人进出。”

    “天快亮了，主人，营地里的人很快就会醒了。”

    小翠鸟站在树梢，无聊的打着哈欠：“主人再快一些,设置好了通道,咱们还能趁着天没亮,回屋睡一会儿。”

    “好。”

    林倾落莞尔,手下动作不停，在盆地入口，将灵力光罩，撕开一个仅能容纳一人通过的孔洞。

    孔洞的位置，放置了一块石碑，做为进入盆地的标记。

    “大功告成，咱们可以回去休息了。”

    设置好石碑，她与莫沧澜对视一眼，都从对方眼底看到成功的喜悦。

    **

    黎明时分，晨曦初升。

    营地里逐渐有了喧哗的声音，清晨醒来的军民，惊奇的发现，刺骨的寒风消失了，田地里冰雪消融，太阳照在身上，暖融融的，仿佛春天一样舒适。

    “妹妹成功了！”

    “盆底和峡谷一样，四季如春，变成了与世隔绝的世外桃源。”

    “师父太厉害了，请接受我的膜拜！”

    “倾落真真是上天赐给我们的小福星，有她在，北地军民的苦日子，终于熬到头了。”

    一众知晓内情的少年郎欢呼雀跃，林九叔激动莫名，眼眶不自禁的发红。

    ?  ?谢谢小仙女枫丹白露2008的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

