    男人看见了门前的寇冬, 表情猛然一变，伸手便要关门。

    就这一秒的功夫，寇冬将一条腿别进了门里, 硬生生将门撬出一道缝来。男人试了几回也没能将门关上，干脆扔下这门, 拔腿就往屋里走。

    寇冬拽住了他的手臂, “你跑什么？”

    男人没有回头看他，只是声音冷硬, 道：“你走吧。我们不会和外乡人说话。”

    听到这个说词, 寇冬反而微微笑了起来。

    “是不会吗？”

    他手上用的力气更大, 不让男人挣脱。

    “还是不敢？”

    “……”

    秦僮沉默了下，终于扭转过头。他的面容白皙，模样温和, 如今看来，不过是一个普通男人，和当时揭下面具后青面獠牙的恶煞模样全然不同。他瞪着寇冬, 目光像是恨不能将他撕碎。

    “你想问什么？”

    寇冬说：“你知道的所有。”

    房里有小孩跑出来，扒着门边喊了一句爸爸, 看向寇冬时, 又怯生生地往后缩了缩，小声说：“是猪八戒……”

    说的是寇冬的傩面。

    男人瞧见孩子, 脸色也登时一变，将他往屋里赶。

    “回去玩去，”他催促那男孩，“大人说话, 就不要乱插嘴了。”

    小孩还想多看会儿猪八戒，恋恋不舍地盯着寇冬。男人在他背上连拍了几下, 才算起了作用，将孩子哄了回去。

    他将头扭转回来，发现寇冬正盯着孩子进去的背影。

    “他也是？”

    秦僮明白他问的是什么，微微苦笑，“是啊。”

    他声音极轻。

    “他妈妈喂他的。——他不知道，一直以为那一段是梦。”

    寇冬喉头猛然有些犯恶心。

    看起来一派天真无邪的孩子，其实也曾经吃过同类的血肉——这个事实，着实不能让人觉得美好。

    “从哪儿开始说起？”秦僮低声道，“来，我们去那边，不会被他听到……”

    他的瞳孔幽深，轻轻叹出一口气。

    “是时候该将这罪孽挖出来了。”

    他不知道第一个神明是在何时出现的。

    但从秦僮出生时的记忆里，便已经存在那样一位神明，慈眉善目，祥云环绕，独自端坐在神庙的神座上。刚刚降世的孩子都要抱去神明面前，求他给予庇佑，神明将自己的手抚过孩子的额头，把神的恩泽广洒于芸芸众生。

    在他的庇佑下，百年来，山海村始终人丁兴旺。神庙中香火从未断绝，每一年，百姓都会举办盛大的傩戏，傩面们唱歌跳舞，奉着贡品，共同献给保佑他们平安的神。

    秦僮幼年常常去看这样的傩戏。

    那时的傩面下都是人，人们欢笑着，跳着，围绕着这一年的丰收纵声高歌。

    他们常常到神明面前祈愿。生病的祈祷早日康复，新婚的祈祷早生贵子，家中有老人的祈祷平平安安，有幼子的祈祷成长顺遂——就算是再无心无情的人，也会向神明祈祷，愿自己家财万贯、箱藏千金。

    神答应他们的请求，赐予他们所期望的好运。日复一日，年复一年，他的香火愈发旺盛。村民为他铸了新神像，供奉的愈发勤谨。

    “直到那一年，”秦僮低声说，目光沉沉落在空中一点，似在回忆，“那一年……毫无预兆的，他给我们托了梦。”

    梦里地动山摇，村镇陷落，民不聊生。

    山海村从上到下，无一个活口。

    梦境醒后，村民都知晓了这是神给他们的提醒，因此再不敢睡。在三更，所有人都跑出了家门，共同聚集在村附近唯一的一片空地上。

    “是真的吗？”

    “谁又能知道，但总不能回去——”

    天色熹微，又有人产生了回去的念头。他们种的庄稼，家中攒的一些钱，养的牛羊猪……都还在那里。

    村长却将人拦住，只说：“要听神明的话。”

    他年纪大，说话也公正，在村里很有威信力。想回去的人梗着脖子不服气，却也不敢和他争，正想着偷偷往回跑，便听见有孩子一声惊呼：“你看——”

    梦境中的预兆成了真。他们赖以生存的土地张开了狰狞大口，肆意吞噬着房屋牲畜。天摇地动，村民甚至连站也站不稳，耳旁全是房屋倒下时发出的轰隆巨响。

    多亏神明的提醒，山海村的人活了下来。

    他们在空地上待了一天，待回去时，皆是哭天抢地的声音。

    房子没了，牲畜没了，值钱的东西也没了。

    好在人还在，已经足以让人庆幸。

    有人提议去看看神庙，老村长带着众人一同前去，却看见这一片荒芜之中，唯有神庙高大威严、屹立不倒。其中的神像仍旧面目端庄，单手执花，根本不曾受到半点损害。

    村民们松了一口气。

    可也就是从那时起，他们滋生出了别的念头。

    ——神在这样的灾难之中，不用避难，仍然安然无事。

    为什么他们却要东躲西藏、抛家弃业？

    要是他们也能像神明一样永生就好了。

    要是他们也能永生……

    最开始，只是一个人这样想。

    后来，越来越多的人有了相同的念头。他们曾经向神祈求过许多，他们要了健康、要了爱情、要了子嗣、要了富贵……

    他们如今安居乐业，在这土地上娶妻生子，并无别的祈求。

    ——那他们，为什么不可以向神明祈求永生？

    他们也想成为神那样强大的人。

    叶言之听到这里，发出了一声毫不留情的嗤笑。秦僮也苦笑起来，摇着头，喃喃道：“……现在想想，那时真是疯了。”

    那陷落的一幕激起了人心深处的求生欲，他们甚至抛却了理智，疯狂地向神祈求赐予他们永生。

    神当然无法给予。事实上，他自己也并非是不坏不死之身。

    但愤怒的百姓不听他的解释。他们向神索要了这么多年，从来不曾听到过拒绝——如今这一句拒绝，他们也绝不能接受。

    群情激奋之下，百姓推倒了神像，泯灭了信仰。对死亡的恐惧被全然发泄在神像上，他们拳打脚踢，在回过神来时，神像已然被砍为了碎片。

    那时村民以为，只需要再将神像铸好，便无事了。

    毕竟他们只是一时愤恨，他们还需要神来保佑一方平安。

    “可是没有。”秦僮说，“他回不来了……无论我们铸了多少神像，怎么跪他、求他，他都没有再回来。”

    “山海村没了神明庇佑，很快便开始走下坡路。原来那么多人的村子，后来就剩下了一百多个。”

    “之后，”秦僮的声线猛地紧绷起来，“他——就出现了。”

    寇冬知道，这个他，说的是如今被供奉在神庙里的邪神。

    “他说，他有办法帮助我们永生。”秦僮的牙齿打起颤，咬的咯吱咯吱作响，费劲儿地将每个字从嘴里吐出来，“我们信了。”

    在原本存在的神消失之后，百姓才懂得这到底意味着什么。他们无处再去祈求，也无人保佑他们平安，没了福运，每家每户都是霉运当头，土地荒芜，粮食收成一年不如一年。

    山海村太需要一个新神明了。

    “我们帮他打了神像，”秦僮哆嗦的更厉害了，像是想起了当时的画面，“在神像铸成的那一天，他，他——”

    他猛然咬了下自己的舌头，终于艰涩地将那句话吐出来，“他虐杀了全村人。”

    新的神明屠了村。

    后面的剧情，寇冬已经悉数知晓。新神明所谓的永生方法，是置之死地而后生。

    成为了鬼的村民不得不进入他的游戏，在游戏中成功吃掉人的鬼才能再度化为村民。重新化为村民后，他们的确无法活，也无法死，在这一点上，邪神并没有欺骗他们。

    “这叫什么永生！”秦僮把脸猛然埋进手里，从头到脚都在抖，“这叫什么永生……我记得清清楚楚，我记得我是怎么吃人的……我做梦都是他来找我。”

    “我的孩子，他才多大？从那场游戏里出来时说了整整一年的他害怕……他永远都长不大了。他还吃了人，他之后要怎么活？我又要怎么和他说？”

    “……不能活了。”

    “这样，还不如死了。”

    可他们连死也不能，日渐一日地在这里苟且着生存，甚至都不知道自己到底能被称为什么。

    寇冬沉默半晌，问：“所以，你们不会和外乡人搭话？”

    “对。”秦僮痛苦地大力揉着自己的脸，“也是因为，神明不允许我们和他们说话。”

    那些傩面里，不知哪一个，便是这村中人的血脉至亲。

    如今那些血脉至亲，全都是青面獠牙的鬼。必须在这里吃掉无辜的外乡人，才能重新回到他们身边。

    这事既荒诞又残忍，秦僮至今想来，仍觉得这像是一场噩梦。

    好像一觉醒来，他们还能在神庙中看到端坐于上、执花轻笑的神。

    他将头彻底垂了下去。

    寇冬想了想，问了他一个问题。

    “除了神庙，你们村中还有没有人点了檀香？”

    秦僮摇摇头，低声道：“那是专供他使用的。——我们都怕他。”

    自然不会有人在家中用檀香。

    寇冬的神情像是若有所思，几分钟后才道：“再问你最后一个问题。”

    秦僮苦笑，“你已经都知道了。”

    他也没什么好说的了。

    “不是这些，”寇冬道，“——在旧神还在的时候，你们有没有人见过新神？”

    这个问题，让叶言之也把抱着的手臂放了下去，牢牢盯着秦僮的眼睛。

    秦僮有些出神。他缓慢地搜索着自己的回忆，迟疑了会儿，终于摇了摇头。

    “不。”

    他回答。

    “我们——从未见过。”

    从秦僮的家里出去后，寇冬出了一会儿神。

    叶言之说：“这其实是个好消息。”

    的确，如今知晓了鬼到底从何而来，他们猜出队伍中到底有几个鬼也就不难了。只需要排查下村中人口，再和那灯上的数目相对应，还没能化成村民的自然就是这次游戏里的鬼。

    寇冬：“对。可我总觉得，不能就这么走。”

    叶言之说：“不走？”

    他重新端起手臂，模样看起来老大不高兴，冷冷道：“难不成还救他们？他们就是自找的。”

    他对这些村民没有半点好感，在知道这段往事后便愈发厌恶，“没有良心。”

    寇冬脚步有点儿踌躇，过了几分钟才回答：“对。可是，神也有错。”

    他眼前恍然又出现在庙中看见的那一幕。万众拜服，信众芸芸。

    叶言之像是马上就能发火。

    “他有什么错？——他半点错都没有！”

    寇冬不说话了，就把他捧在手上，笑吟吟地看着他。小人逐渐被他这样的目光看得不自在了，青年那眼神好像穿透了傩面，把他看的几乎融化。

    他瓮声瓮气地说：“干什么？”

    “我崽会安慰爸爸了，”寇冬欣慰地说，“我好感动啊。”

    叶言之：“……”

    悔不该问这一句。

    “没事的，”寇冬抚摸他的头，“我不会难过。崽不是说了吗，那是游戏自动虚拟出来的剧情，不是真实的我经历的。”

    叶言之半晌没说话，过一会儿才闷声说：“那也不行啊。”

    不管是虚拟还是现实，让寇冬经历这么一段，就是让他极其不爽。他半点也不想管这些所谓的村民，恨不能对方永远都被困死在这**里。

    寇冬教育他：“崽，别太偏激。你不觉得你现在心态有点像NPC了吗？”

    叶言之知道他这句话说的无心，但还是忍不住绷紧了神经，问：“像的话怎么样？”

    寇冬猛然把他捧起来，亲了一大口。小人这会儿太小，他一亲就是整张脸，亲完后叶言之都懵了，两手呆呆的不知放哪边好。

    “像的话也可爱，”寇老父亲慈爱地说，又忍不住骄傲，“哎，我儿子心疼我……”

    叶言之难得对儿子这个称呼没有反应，还沉浸在刚刚突如其来的亲亲里，腿一软，直接晕头晕脑跌坐在了寇冬手心。

    虽然隔着傩面，更像是硬邦邦的面具磕了他的脸一下，但是，但是——

    他手按着自己的嘴唇，心跳的像只疯兔子。

    四舍五入，就是亲上了！

    叶言之心里的小人开始疯狂跑圈。

    寇冬对他过于激烈的心理活动浑然不知，只当崽是一时间没站稳，丝毫不晓得他是因为过分激动才腿软的。他把小人捧好了，碰碰叶言之的脸颊，“小心点，别摔下去。”

    叶言之手指还按着嘴唇，眼中满含温存。倘若他这会儿是成人模样，几乎都要把青年含化了。

    寇冬看着他这动作，突然说：“你是我的奶茶。”

    沉浸在亲亲里的叶言之茫然地把头抬起来了：“？？？”

    没有过娱乐的他不是很懂这个梗。

    寇冬：“这样，我就可以把你捧在手心了。”

    说完后，他笑了个东倒西歪，又摸摸小人的头，“这么说，你连起来，可以绕地球一圈……哈哈哈哈哈！”

    粉色泡泡突然被打了个粉碎的小人：“……”

    他面无表情地低下头，心想刚刚心动的自己简直是个白痴。

    很明显，寇冬是不需要这些怜爱的。

    ——对待青年，直接干才是最省事也最有效的办法。

    干到他哭着喊爸爸……

    他逐渐开始畅想。

    寇冬笑完之后，艰难地把话题扯了回来，“说真的，神也不算特别无辜。他总是答应他们的请求，已经把他们惯坏了。”

    这就像是熊孩子犯了弥天大错，孩子本身当然有错，可家长难道没错吗？

    也有。

    寇冬知道，自己并不是游戏中的这个神明。事实上，这个神明之前可能根本不存在具体形象，是在他进入之后，游戏才自动把重要的剧情NPC换成了他的脸，为的就是让NPC好感度满格这件事变得更为合理，也更能为规则所接受。

    但许是因为他在庙中亲眼看过了那一幕，他竟然感同身受。

    他总得做点什么。

    他从角落重新拿起了泥。小人皱着眉头问他：“你又干什么？我不要。”

    成熟男人不需要泥人。

    寇冬说：“不是给你的。”

    他把手里泥团给搓圆了，捏好后，绑在了一根绳子上。绳子缠在细细长长的木棍上，愣是被他做成了个鱼竿。

    活灵活现的泥人就是鱼饵。

    叶言之更不明白了。这是做什么？

    “还没看出来吗？”

    寇冬煞有介事地说，把鱼竿提起来，“——我准备去钓孩子。”

    “……”

    不是他说，但青年这个架势，真的很像拐卖儿童……

    寇冬开始挨家挨户转悠。

    听见个里头有小孩动静的，他就把鱼饵扔过人家墙头，慢慢往门口拖。村里的小孩平日里玩具本就少，也不见陌生人，日复一日年复一年都是相同的场景，早已觉得乏味。

    况且他们如今不算是人，父母看得也不紧，不一会儿，果真有小孩儿上了钩，把门打开一条缝探头探脑。

    门一开，怪叔叔就站在门前冲他们招手。

    “来啊，”他轻声说，“来，哥哥带你们出去玩……”

    叶言之：“……”

    更像了。

    他想报警。

    孩子犹豫了几分钟，看看寇冬手里的泥人，又看了看寇冬。今日寇冬戴的傩面是猪八戒，这个形象，村里的孩子都认识；再加上好感度buff，想不喜欢他都不行。

    因此踌躇再三，居然真的迈出步子来，小声问：“你带我出去？”

    寇冬牵着他的手，说：“对呀，哥哥带你们去玩捉迷藏。”

    大家都喜欢捉迷藏。小孩听了，也不由得有些雀跃。

    寇冬忽然把手一松，模样有些泄气。孩子忙把他的手拉紧，仰着脸问他：“怎么了？”

    真是绝了，叶言之心想，这NPC居然还关心拐卖贩子。

    寇冬不说话，只是摇头。小孩再三追问，他才道：“人太少了。”

    这话说的相当有道理。人这么少，捉迷藏怎么玩的起来？

    小孩一点就通，忙安慰他：“没事，我再给你找几个来！”

    他叫孩子，比寇冬叫孩子要容易的多。没一会儿，寇冬身边围上了一群孩子，嚷嚷着要玩捉迷藏。

    寇冬看时间也差不多了，便把他们往街角带，“你们先藏着……”

    小孩都眼巴巴看他。

    “我先捉你们，”寇冬说，忽而微微一笑，“待会儿，还会有新伙伴参与这个游戏。哪个小朋友先找到，我便奖励给他这个泥人。”

    他的语音意味深长。

    “——大家，可要好好地找啊。”

    半夜三更，这街上悄无声息。只有一轮血色的月亮高高挂在天空，从上而下洒出的，都是一片朦胧而奇异的光。

    几轮游戏过后，街角有了动静。寇冬看到了今晚指认成功出来享用食物的两个鬼，他们还戴着傩面，径直朝一个方向走去。

    虽然每天早上的傩面变了，房间却不曾变换。为避免玩家通过居住地点猜测出其他玩家身份，每位傩面的住址都无法被其他人看见。

    只有夜间觅食的鬼，才能走上正确的路。

    寇冬在墙后，看着他们朝那黑暗中的一处走去。他忽的伸手拍了拍身边的孩子，低声道：“来了。”

    小孩也探出头，努力看是什么。

    他们瞧见了两个傩面。

    “是那两个叔叔？”

    “对。”寇冬低声道，“现在，他们藏起来了——”

    “乖，去把他们找出来吧。”

    听从他话的孩子们高高兴兴冲着那一处涌去。他们不是傩面，也不受这条规则控制，轻而易举便跟着鬼进入了房间。

    事情发展到现在，叶言之也明白寇冬是要做什么了。他道：“他们两个该感谢你。”

    鬼绝不会当着自己孩子的面吃人。本该在今晚消失的两个玩家，算是保住了命。

    寇冬却摇摇头，低声道：“就一个。”

    叶言之一愣，进而也恍然——当然只能救下一个。

    变成鬼的村民会顾忌自己的孩子，被笑和尚害死的鱼精却是不会顾忌的。他本就是从外面进来的玩家，被笑和尚恩将仇报害死在了游戏里，又哪儿会因为有NPC闯入就放弃报仇？

    想通这一点，他又猛然看向寇冬。

    寇冬说对那些孩子说的，是他们。

    而不是他。

    他指给了这群孩子两道门。一道门后头，是会停下来的村民化作的鬼；另一道门的后头，是切切实实的血案现场。

    ——会让孩子想起那些噩梦的现场。

    亲眼看见，他们便会知道，这并不是什么梦。

    这是真相。

    寇冬把村民精心在孩子面前维系的那层假面撕破了。

    远处骤的传来一声惨叫，孩童的惊叫啼哭声随之响起，彻底撕破了这宁静。

    寇冬微微靠着墙，他伸展开两条腿，旋即将手掌覆上了叶言之的耳朵。

    “乖崽，不要听——”

    这月色下，他的侧脸冷静的近乎残酷。

    “——他们总要为这份罪恶，付出点代价。”

    作者有话要说：

    叶言之：亲上了！亲上了！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！！

    ——虽然心里头动不动就是干但实际上亲一口都激动的心肝颤的攻。

    当然，哭着喊爸爸还是要的。

    ——

    再捋一下逻辑：

    目前的指认：鬼指认人指认正确，可以在夜晚到他屋里吃了他；指认不正确，就会现场被烧死。

    人指认鬼指认正确，鬼会被现场烧死；指认不正确，就会被鬼吃掉。

    人指认人指认正确，被指认的人夜晚会被第一个进来的鬼吃掉。

    规则大概就是这样，简单来说就是指认正确对方死，指认不正确自己死。

    这一晚有两个人被鬼指认，而且都指认正确。所以会有鬼晚上来吃掉他们。

    寇冬救了那个无辜的，被吃的是笑和尚。

