    第1024章 小畜生，我必杀你！   

    此时，楚天依仗自己的两只拳头和跨空涌来的香火大运，与澜苍风三人激烈碰撞。

    

    

    荒芜山巅的上空，劲猛大风呼啸，滔滔灵光陷落，方圆数百丈的虚空都是因为双方的激烈碰撞，而猛地震动起来。

    

    

    虽然一上来，楚天很快就落入了明显的下风，但禁地之外的诸多武者还是看得一脸意外震惊。

    

    

    “嘶，厉害啊，我本来以为荒芜圣子一上来就会被三人秒杀，没想到竟然只是落入下风！”

    

    

    “难怪荒芜圣子之前敢当众咒骂澜苍风，果然是有着一定的底气！”

    

    

    ……   

    

    不少面带意外震惊的武者，此刻都是张口，发出一声声的由衷赞叹。

    

    

    “哼，有着一定底气又怎么样，一上来就明显落入了下风，我看最多不过十几息的时间，楚天此子就会被澜城主三人联手绞杀成渣！”

    

    

    现场，一位来自东澜城的老牌死玄境强者发出一声不屑冷笑。

    

    

    “不错，就算澜城主三人修为受到了不小的限制，但联手之下，灭掉一个小小的楚天，还是没有任何问题的！”

    

    

    很快，又有来自西楚城的一位名宿老成持重，沉声开口，望向禁地深处的楚天，如同望着一个死人。

    

    

    “楚天啊，千万不要硬撑，实在不敌，凭借你的速度优势，如果想逃的话，绝对还有一线生机！”

    

    

    玄墨海凌空而立，有些紧张地望着禁地深处的激烈争斗，口中喃喃低语。

    

    

    荒芜山巅的上空。

    

    

    澜苍风三人联手，激斗楚天，从刚开始时的明显占据上风，渐渐发展到了彻底地占据上风。

    

    

    楚天被三人打得左支右拙，艰难支撑，喘息粗重，眼看就要惨败！   

    

    “小畜生，你胆敢辱骂挑衅本城主，本城主一定要让你在无尽的恐惧痛苦之中悲惨死去！”

    

    

    澜苍风一脸狰狞笑容，两只拳头接连轰出，耀目龙虎虚影紧随其后，看上去气势凶悍，势不可挡。

    

    

    楚之熙和邺无芒两人听到此言之后，皆是暗暗冷笑一声。

    

    

    澜苍风准备怎么弄死楚天，他们懒得关心。

    

    

    他们唯一关心的就是楚天身上的各种宝贝和造化，最终能不能落到自己的手中。

    

    

    而争夺楚天身上的宝贝造化，必然是要和澜苍风发生剧烈的正面冲突，双方关系彻底破裂，但对两人来说，财帛动人心，利字摆中间，其他一切通通靠边站！   

    

    “哈哈，澜苍风，你不会以为真的这么快，就可以解决我吧，热身已经完毕，接下来我们巅峰一战！”

    

    

    眼看快要支撑不住的时候，忽然间一声狂笑从楚天的口中传出。

    

    

    “哼，巅峰一战，大言不惭，你有资格么！”

    

    

    听闻此言，澜苍风当即不屑冷哼一声，倨傲之色溢于言表。

    

    

    “不可能！”

    

    

    然而，仅仅一息之后，澜苍风的脸色陡然间大变，口中更是下意识地传出一声惊呼。

    

    

    “吼！”

    

    

    “嗷！”

    

    

    被三人团团围住，联手绞杀的楚天，突然长啸一声，猛地一拳打出，顿时间风起云涌，龙腾虎跃，立现虚空，虎啸龙吟之声更是如惊雷般当空炸响！   

    

    这一刻，楚天终于是当着澜苍风的面，公开施展出了天绝七拳第一式——风云龙虎！   

    

    “什么！”

    

    

    “怎么可能！”

    

    

    “那可是风云龙虎啊，天绝宗的镇宗武学！”

    

    

    澜苍风脸色大变的同时，禁地之外观战的数十万名武者，瞬间也都是纷纷变色。

    

    

    这一刻，众人的心头都是涌现出了两个疑问，第一，楚天是怎么得到风云龙虎的，第二，楚天是怎么在短短七天的时间内，就熟练掌握风云龙虎的！   

    

    毕竟，不少人都是知晓，风云龙虎的修炼难度在诸多的天阶巅峰武技中，称得上是顶尖层次！   

    

    人群中的慧老，此刻紧皱眉头，似乎也是在认真思考着这两个问题。

    

    

    第一个疑问，可以用楚天从澜天圣的储物戒指中得到来解释，那么第二个疑问，就很难去常识去解释了。

    

    

    “莫非他真的是那种上千年都难出一个的领悟类超级天才？”

    

    

    一息后，慧老喃喃低语，浑浊眸光中似有精芒闪动。

    

    

    修行界中，同样是天才，实际上也是分为了不少的种类。

    

    

    有人擅长炼体，有人擅长神念，有人修为提升速度惊人，也有人领悟力惊人，不管多难的武技，随便看看，就能轻松搞懂！   

    

    不过，这种领悟力惊人的天才，比起其他种类的天才，更加的罕见，整个冀洲，数百上千年都未必会出一个。

    

    

    此时的慧老，哪怕是想破了脑袋，都是想象不到！   

    

    过去的七天中，楚天不是一个人在参悟，而是三个人在同时参悟，而且三个人之间心念相通，互相促进，互相印证，效率之高，远超一般人！   

    

    “小畜生，你好大的狗胆，居然敢偷偷修炼我天绝宗的镇宗武学！”

    

    

    楚天施展出风云龙虎的一瞬间，澜苍风脸色瞬间大变，随即一脸怒火，狂吼一声，出拳力道不由地暴增三分！   

    

    “哈哈，澜苍风，你我两人现在都是施展风云龙虎，我们两个就比比看，到底谁的更加正宗，威力更强！”

    

    

    楚天神色兴奋，朗笑一声，两只拳头瞬间红光大放，连连爆轰而出！   

    

    如果是在禁地外面，他见到了三人，自然是有多远，躲多远！   

    

    但是此刻在禁地深处，三人的修为都是受到了削弱，仅仅维持在死玄境大成层次，他自然是有不小的底气和三人正面一较高下！   

    

    楚天的两只拳头，高速轰出的同时，龙虎虚影立刻紧随其上，更有狂风云雾团团笼罩，看上去就好像不是两只拳头在出击，而是一龙一虎在疯狂猛攻！   

    

    不仅如此，一龙一虎疯狂猛攻，火力全开的同时，虚空中更是有着雄浑惊人的香火气运不断落下，灌入其中，精龙猛虎顿时如同吃了超级大补药一般，威势节节攀升！   

    

    风云龙虎一出，场上的形势立刻生变！   

    

    本来楚天完全落入了下风，眼看就要惨败，结果短短两三息的时间，楚天竟是一点点的快速扳回，变成了仅仅稍落一丝的下风！   

    

    “小畜生，我必杀你！”

    

    

    眼睁睁地看着楚天施展出的风云龙虎比自己施展出的还要威猛，澜苍风顿时气得脸色铁青，眸中无尽杀机爆涌！   

    

    “绝灭陷空，死！”

    

    

    一瞬间，澜苍风低吼一声，一拳砸出！   

    

    

