    周玉柔笑道：“你急着让无为催我来，不就是为的这些。”

    “那些官员的家眷可全都到了。”

    陈霄笑道：“什么都瞒不了夫人。”

    周玉柔微微一笑，伺候他换了身衣服开始用饭。

    过年着实是个好时机，陈霄准备让周玉柔将各家女眷全部请过来，其中不只是大周来的官家女眷，主要的是岛上的那些，后宅维系关系，交流文化，逐渐融合都是个对定州后面稳定的好法子。

    一家人其乐融融的用完了晚饭，便各自回了院子。

    房间里，周玉柔将陈家村送来的信件交给了陈霄。

    陈霄之前一直在外面，周玉柔也没让这些事情扰了他的心神。

    床边，陈霄看着送来的信件，眉头蹙起。

    “老村长那里你安排了吗？”

    周玉柔上前道：“我让周松回去的时候给他请个好大夫仔细的瞧瞧。”

    “银钱也全都算在咱家身上。”

    陈霄点了点头道：“老村长是村里的定海神针，有他在，一定能约束好村里的那些人的。”

    周玉柔明白陈霄的意思，老村长对陈霄也算是另眼相待，虽然也是存了其他的心思，但是为人却是还算周正，有他在，陈霄在村里的名声也不会有问题。

    “家族一体，万事要小心。”陈霄边看着信件边道。

    让人值得高兴的是，陈家村出了个举人。

    “哦，未曾想，竟然有个上进的。”陈霄欣慰道。

    周玉柔上前看了这个喜讯笑道：“我一知道了这个消息，便赶忙让人送了东西过去。”

    陈霄道：“听村长的语气，此人中了举人之后准备等等再考了。”

    “我去找点我以前的卷子，明天你让人将这些东西快马送去豫州。”

    周玉柔道：“这般焦急。”

    陈霄抬头看着她，笑了笑，“陈家村只有我一人做官，实在是独木难支，此人是个有学识的，若是机缘好，日后做了官也是助力。”

    “况且我如今远在定州这地方，内陆那里多个人也是好事。”

    周玉柔想到此，点了点头。

    陈霄披上衣服，出了房间，踏着月色往书房走去。

    老村长若是病故了，陈家村定是要换个村长的，陈霄已经开始物色心中的人选。

    回到了书房，陈霄想了想，还是提笔写了一封试探的信件，问问村长心中有没有合适的人选。

    随后又挑选了一些不错的书籍试卷，还有几方上好的砚台，毛笔等物吩咐了无为全部装了起来。

    第二日，陈霄出门前，还嘱托周玉柔送一千两银子回陈家村，用来支持族学。

    这几年，陈霄一直给村里买地送银子，为的就是和村里宗族维持好关系，也期待着将来后辈中有不错的好苗子。

    老村长此人也不让人失望，还真的培养出了几个秀才，如今还有了一个举人。

    因为是陈霄的嘱咐，周玉柔便派了下人赶着过年的时间送往了豫州。

    周松一行人已经到了九川县，首先去的就是林大舅家。

    正值年节，镖局的生意是最好的时候，周松等人到的时候，门口处正停着十几辆马车，大都是在装载着货物。

    门口正看管着干活的林建文见浩浩荡荡的一群马车过来，领头人又是熟悉的周松，目光一亮。

    周松上前笑着行礼问好道：“林大老爷好！”

    林建文笑着将他们迎了进去。

    林大舅得知陈霄家派人来送年礼了，也赶忙出来接待。

    “小的奉老爷太太的命令，给您家送年礼了。”他吩咐着人将林家的东西卸了下来。

    林建文笑着上前，让人将东西搬进屋里。

    送年礼本就是常事，这几年他们也习惯了，故此也没太客套。

    林建文只是道：“多谢周小哥跑一趟了。”

    周松咧嘴道：“给您家送年礼是小的荣幸。”

    “回来的时候，林副将也让人送了年礼过来。”他从怀中将两家的单子递了上去，林建文接过给了林大舅。

    上方的林大舅扫了两眼，笑道：“这些孩子，住在海边还真是不费心思，送了那么多的海货过来。”

    周松接着话道：“老爷和夫人知道您肯定稀罕这些东西，特地挑的这些好的干货，给您尝尝鲜。”

    “来的时候，老爷仔细吩咐了，说要请您有时间一定去定州住些日子。”

    林大舅笑道：“我一把老骨头了，不能奔波了。”

    “你家老夫人身体还好吗？”

    周松笑道：“林老爷放心，我家大人是个顶个的孝顺，老夫人如今什么都好着了。”

    林大舅听说林氏过的好，甚是高兴，他让林建文给了赏钱。

    因为急着去陈家村送年礼，周松等人也不好留下，只是说着等年礼送完了再回来取林家给陈霄他们准备的东西。

    林建文见他们奔波了数日，又安排了几个镖师将他们护送回了青山镇，周松为此也是感激的很。

    去了青山镇，送年礼的还有周玉柔的母家，陈慧的夫家，这些都是最重要的人家，其次便是宋举人和张夫子家里。

    陈霄向来注重名声，故此家里的下人也极为小心。

    即便是身为农户的亲戚家里，也是规规矩矩的，丝毫不敢怠慢。

    周永昌如今借着陈霄的风，将家里的生意越做越大，年纪轻轻的便是当地有名的富户，不少人家都抢着和他家结亲，周永昌自己也是心知，自己有个好姐姐嫁给了官家，如今又是夫妻恩爱，地位稳定。

    每年到了这个时候，陈家便会派人来送年礼，故此周永昌早早的便安排人在外面等着了，若是有陈家人来送年礼，第一个就得告知他。

    李氏这些年也越发的规矩了起来，周玉柔也懒得同她翻旧账，除了周永昌，其他的也不再往来。

    “少爷，少爷，陈家来人了！”屋外传来小厮的声音，正在书房看着账本的周永昌停了下来，利索的起身出了书房。

    周玉柔之前在京城生了一个儿子的事情他也是知晓的，可惜信件送的慢，他也耽搁了办酒的日子，随后她们又去了青州，从此天南地北，周永昌便等着年礼的时候给周玉柔的孩子补上礼物。

    “去将我准备好的金锁拿过来。”周永昌边走边吩咐着下人。

