    

    “我们当时其实都是劝过贺三的，让他把实情告诉滕思晴，让滕思晴自己选择，要不要跟他一起面对。但是，贺三死活不肯，还趁着我们都不在的时候，偷偷溜出医院，亲自跟滕思晴说了分手……”

    时至今日，穆亦辰说起这件事，还是非常唏嘘。

    当时的他真的很不理解贺谨思的做法，觉得他是真的脑残了。

    这么做有什么意义？

    要是真的手术失败，这最后的一段时间，难道不该倍加珍惜，两个人一起好好度过吗？

    然而，后来他有了洛晨曦，才终于明白了贺谨思的想法。

    他在滕思晴面前，一直是强大的、俊美的、有力量的男人，他希望能够永远在滕思晴心里保持这样的形象，不想也不舍得她直面他的死亡。

    甚至当时，贺谨思还写了遗嘱，死后要把名下所有财产留给滕思晴。

    幸好，当时的手术成功了。

    但是，由于后一阵，贺谨思的双眼有一段时间是看不到东西的。

    等他视力恢复，已经是一年之后的事情了，再去找滕思晴的时候，滕思晴身边已经有了韩拓宇。

    “咦？所以从时间上来看，你当初跟我在F国那一次……就是陪双目失明的贺三少去巴黎度假的？”洛晨曦这时才把两件事情联系上。

    穆亦辰点点头，“没错，当时我们过夜之后，我本来打算留在巴黎把事情查清楚的，但是，贺三得按照医生的嘱咐，按时回国复诊，我没办法只能先陪他回国。”

    也正因为这样，他跟洛晨曦失之交臂，还差点被洛晨心钻了空子。

    “原来是这样啊……”

    洛晨曦对贺谨思的同情，又多了几分。

    本以为贺谨思抛弃女朋友和儿子，一定是个渣男，刚才她都已经准备好了四十米的大刀，要逼迫她老公拒绝贺谨思的要求，绝不做渣男的帮凶。

    可现在……

    听到贺谨思和滕思晴的故事，她不得不承认，自己心软了。

    穆亦辰也看出来了，趁她走神，快步从门口走了进来。

    等洛晨曦反应过来的时候，狗男人已经自发自动地爬到床上，把她搂在了怀里。

    “你……我同意你上来了吗？！”

    “老婆，别管这些了，你到底怎么想的？同不同意糖糖去拍戏？”穆亦辰转移话题。

    洛晨曦一怔，“难道，你舍得让糖糖去D国？刚才你不是还在电话里骂了贺三少吗？”

    穆亦辰噎了一下。

    洛晨曦白了他一眼，“让我再考虑考虑。再怎么说，思晴都已经有未婚夫了，贺三少那都是分手多少年的前男友，这时候还阴魂不散的……”

    她老公肯定是站在发小这边，但是，她却得替滕思晴考虑。

    滕思晴可未必想见到这位前男友。

    穆亦辰无话可说，只能乖乖躺了下来，准备睡觉。

    就在这时，他的手机响了一下，贺谨思的消息跳了出来。

    【兄弟，帮我劝劝你老婆？看在当年是我给你挑了那家酒店，订了那个房间的份上……】

