    做戏做到底，贺以念搭在沈寒谦的肩膀上，指挥着他带自己走到系统指定的那家院子门口。

    这座院子很显然已经很久没人住了，墙壁上生了很多青苔，杂草丛生。

    但是现在贺以念伤得这么重，能有一座院子就很不错了，沈寒谦把她安置在院子里，又转身出去找了盆来装水替贺以念把伤口洗净。

    贺以念趁着他出去打水的时候先从储物戒里拿了些食物和药品放在一旁，然后变回了原形，就躺在自己那件染血的衣服上，只要沈寒谦回来一定可以看见。

    没多久，少年就端着水回来了，地上留着贺以念先前穿着的那件衣服，但是躺在那里的小姑娘却不见了。

    少年沈寒谦一下子就慌了，脸色煞白，大大的眼睛像受惊的小鹿一样四处张望着，张着嘴想喊贺以念的名字，却又不知道为什么忽然有些不敢出声。

    视线在屋子里转了一圈，最后再次落在那堆一副上，忽然就钉在了一处，似有些不敢置信的走过去。

    一面精致小巧的镜子就躺在那里，沈寒谦呼吸一滞，小心翼翼的将镜子捧到手心里，似乎是怕惊扰了什么，连呼吸都轻了许多。

    接着，便是巨大的欢喜涌上心头，他一直以为弄丢了的小镜子，原来一直在自己的身边，一直陪伴在他身边，在危难时保护他。

    知道这个人就是一直陪伴在自己身边的小镜子之后，之前和贺以念之间的距离瞬间就消除了，贺以念在沈寒谦心里的地位有了质的飞跃。就连先前贺以念絮絮叨叨的模样回想起来也变得无比的可爱。

    镜子的背面多了一道划痕，想来应该是今天受伤留下的划痕。

    这面镜子是沈寒谦闲暇时候做的，每一道花纹都是他亲手雕刻出来的。

    他没有朋友，没有伙伴，就做了这样一面镜子出来，看着镜子里的自己，偶尔对着镜子里的自己说说话，便当做自己不是那么的孤独。

    可是，忽然有一天，这个镜子真的变成了另一个生命，并且陪伴在他身边的时候，那种相依为命的亲近感，便是谁也无法取代的。

    先前已经失去过一次，这种失而复得的心情让沈寒谦对贺以念更加重视起来。又想起她让自己唤她念念，沈寒谦便在十世镜身上刻了个念字。

    往后，无论她在哪里，变成什么样子，自己都能找到她。

    做完这一切之后沈寒谦也已经困了，像从前一样把十世镜放在自己怀里就沉沉睡去。

    等他睡过去之后贺以念才悄悄的动了动，从他衣襟里滑出来，“系统，我要是明天就恢复会不会太快了点？”

    “不会，但是如果你现在就恢复太流氓了点，他还只是个孩子，三年起步，最高死刑。”

    贺以念：......

    第二天沈寒谦醒了之后第一反应就是去摸怀里的镜子还在不在。看到那面镜子还好好的在怀里躺着之后这才松了口气。

    昨天过于劳累，睡得很早，如今醒了才发现自己已经很久没有吃东西了。好在旁边就有一些大饼和肉干，看起来像是贺以念先前准备好的。

    沈寒谦心里像是淌过春水，温暖又有一些异样的欢喜。

    之后他就住在了这间荒废下来的院子里，自己动手把院子打扫的干干净净，等着贺以念醒来。

    每天他做事的时候贺以念就躲起来偷偷的看，一边看一边和系统夸赞着小少年有多好看。

    沈寒谦生于洪荒，那时候只是一颗龙蛋，一直沉睡着，醒来的那天便是从龙蛋里爬出来的那天，一醒来便开了灵智，化作人界幼童的模样。

    他只知道自己生于天地，渴了便喝朝露溪涧流水，饿了便吃灵芝仙草，也曾在人界混迹过一段时间，慢慢的长到如今这样大，所以，许多事情他都会做。

    第五天夜里贺以念就趁着沈寒谦睡着了变回人形，沈寒谦躺在一张破烂的小床上，床上铺了些干稻草，倒是从自己的衣服内衬里撕下来一块绸布小心翼翼的将十世镜包好了。

    贺以念变回人形之后把那块绸布珍而重之的收起来。想了想，又变出一床被子盖在沈寒谦的身上。

    接着，便转身坐在了门槛上，夜晚的月亮像最柔软的绸缎一样铺下来，温柔的盖在贺以念的身上。

    她转身看了一眼身后的沈寒谦，好久之后忽然问系统，“现在，男二对我的好感度是多少了？”

    “七十二。”

    贺以念点了点头，没说话。

    眼前这个沈寒谦和她写出来的妖尊沈寒谦是完全不一样的，这个沈寒谦让她心疼，同时又愧疚。

    现在她对他好，所以他感激，可是如果有一天他发现，她就是制造他一切悲剧的那个人呢，是不是会和当初的沈寒谦一样选择离开？

    她对他好这件事，说是在做任务，可何尝不是在恕罪呢？

    贺以念在夜风里坐了一整夜，这一段剧情是她完全不知道的，接下来会发生什么她也不知道，只知道接下来的某一天她会离开沈寒谦，被墨玖所救，然后失去所有的记忆，被墨玖送到沈寒谦的身边去当细作。

    或许是因为这样，之后的日子里贺以念对沈寒谦越发好起来。她最常做的事情就是带着沈寒谦去逛集市，给他买所有想要的东西。

    她只是希望沈寒谦也可以感受一下被人视若珍宝的感觉，哪怕他没有父母，没有亲友，但是只要有她，她就会让他感受到被珍视的感觉。

    他如今也只是一个人界孩子的年纪罢了，她只是希望，往后的妖尊沈寒谦在回想起这段岁月的时候心中也有温暖，而不是无尽的黑暗。

    按她当初写的，在没有她介入的这些年里，沈寒谦一定过得很苦，很苦。

    除了带他做所有有趣的事情，贺以念做的最多的就是给沈寒谦做饭吃，她本身是一个爱吃的人，便每日将上一个世界里学过的菜做给沈寒谦吃。

    而这些菜，先前她为了讨好妖尊沈寒谦的时候，也为他做过一次，他似乎很喜欢吃。

