
　　“顾少，对不起，我不知道他们是你的朋友，要不然借给我八个胆子，也不敢欺负他们。”

　　陈二狗赶紧说道。

　　欺负秦明他们？

　　顾千军像是听到了世界上最好听的笑话。

　　他斜睨了陈二狗一眼，冷笑道：“你以为我怕你欺负我朋友？我是在救你，我这位朋友若是出手，一百个你不够他一个手指头杀的。”

　　听到顾千军的话，陈二狗浑身一颤。

　　他对顾千军的为人，算是比较了解的。

　　对方从不是那种信口雌黄之人。

　　他既然敢这么说，就说明对方确实有这种实力。

　　想到这里，陈二狗额头上冷汗都冒出来了。

　　本来他还有一些酒意，此时全都被吓醒了。

　　想到对方一个女子，随手就将自己扔出去了十几米，显然对方都不是普通人，应该是传说中的武者。

　　自己居然找人来围攻武者，简直是不要命了。

　　想到这里，他直接跪在地上，惊惧地说道：“我错了，求顾少和您的朋友原谅，我们现在就走。”

　　说完，不等顾千军说话，他带着自己的人，转身就跑，生怕走得晚了，会被秦明干掉一样。

　　秦明不置可否，他还不至于和几个普通人太过计较。

　　看了顾千军一眼，秦明笑道：“顾兄，还真是巧呢，请坐吧，一起喝几杯。”

　　顾千军笑着说道：“是啊，没想到那么巧，今天我请客，不醉不归。”

　　他话音刚落，迟娇娇就钻到了桌子底下。

　　很快，林曦也倒下去了。

　　唯一一个唐青婉，只是在那里傻笑，一会又干掉一瓶。

　　顾千军有些尴尬，他苦笑着说道：“看来是喝不了了。”

　　三个女伴都喝醉了，秦明自然不可能陪他在这里喝酒。

　　“我去找人，将三位送回去。”

　　顾千军说道。

　　随后，他让几个女服务员帮忙，帮秦明抬人。23sK.com

　　顾千军和秦明一起，将三人送到酒店。

　　酒店大厅之中，秦明问道：“说吧，找我有什么事情，是不是遇到什么难处了？”

　　顾千军脸色一苦，他苦笑着说道：“你怎么看出来的？”

　　“庆山城那么大的地方，你偏偏选到了我吃饭的那家店，而且你还是一个人来的，这说不过去，你今天刚从外地回来，不在家陪着自己父母，自己出来吃火锅，这还不容易猜吗？”

　　秦明笑道。

　　顾千军伸出大拇指，随后，他脸色一苦，说道：“确实是遇到事情了，我们今天才认识，我本来不想麻烦你的，但这件事情，却事关我们顾家的生死存亡，我只能厚着脸皮前来一试了。”

　　秦明眼中精光一闪，问道：“和古武者有关系？”

　　“你怎么知道？”顾千军吃惊。

　　“以你们顾家在庆山城的影响力，能让你们为难的，也只有古武者了，说吧，到底是什么事情，若是能帮忙的话，我不会拒绝的。”

　　秦明说道。

　　主要是他对顾千军感觉不错，如果事情不是很麻烦的话，他倒是乐意帮忙。

　　“不知道你认识武盟的副盟主叶凌云吗？”顾千军问道。

　　秦明有些惊讶，然后点了点头，说道：“算是认识。”

　　顾千军顿时精神一震，他有些激动的说道：“你认识叶凌云，那就太好了，能不能替我们顾家向他求情，请他高抬贵手，放我们一马，顾家真的不知道辉煌公司是叶家大公子叶龙虎的产业，我们愿意赔偿辉煌公司的一切损失。”

　　“到底是怎么回事？”秦明不动声色，继续询问。

　　顾千军苦笑，将事情说了一遍。

　　顾家不久前和一个叫做辉煌公司的企业在一个生意上有摩擦，结果最终顾家赢了，对方损失惨重。

　　他们本来没有将这件事情放在心上，谁知道就在不久前，有人打电话给顾家，说他们得罪了叶凌云的大公子叶龙虎，辉煌公司就是叶龙虎的产业，让他们等着被灭门吧。

　　秦明笑了，他轻松地说道：“我还以为是多大的事情呢，原来就是这样的小事情啊，你给对方回话，让他们明天过来，最好让叶龙虎那个小子也过来，这件事情，我来解决就可以了。”

　　“真的？有把握？”

　　顾千军激动地说。

　　“小事一桩，只要他们见到我，你们顾家的事情，就不算什么了。”秦明笑道。

　　他的意思是相比自己杀了叶凌云的一个儿子，顾家和叶家生意上的冲突，就不算什么了。

　　当然，顾千军理解成什么样子，那就和他没有关系的了。

　　反正，事情到最后的结果，都是能解决就可以了。

　　“谢谢兄弟，我知道了，我现在就回去联系他们，遇到你真是我的幸运。”顾千军激动地说。

　　然后，他离开酒店，回去告诉父母这个好消息去了。

　　秦明打了一个呵欠，他也有些困了。

　　今天做了那么多事情，哪怕以他的体质，也有些疲倦。

　　回去洗了一个澡，秦明钻进了自己的套房就睡了过去。

　　等秦明早晨醒来，却感觉自己被什么东西压着。

　　他吓了一跳，差一点直接一脚将那个东西踹出去。

　　不过，当看清楚压着他的是什么东西之后，他顿时收住了动作。

　　一张近乎于完美的俏脸，出现在他面前，正是唐青婉。

　　秦明瞪大了眼睛，这是怎么回事？

　　唐青婉也睁开眼睛，当看到这一幕之后，她也愣住了。

　　随后，她猛地弹起，离开了床上。

　　“你怎么在我房间？”唐青婉小声说道。

　　她检查自己的衣物，这才松了一口气，幸好没有铸成大错。

　　秦明无语，他示意唐青婉好好的看一下。

　　这个时候，唐青婉才发现，这里居然是秦明的房间。

　　跑错房间的人不是秦明，而是她自己。

　　想到这里，她脸色一红，小声说道：“我不是故意的，昨天喝醉了，走错了房间，你千万不要告诉林曦她们，以免她们误会。”

　　说完，没有等秦明开口，她就打开房门，冲了出去。

　　回到房间，唐青婉松了一口气，幸好林曦她们也喝醉了，到现在依然睡得很死，没有醒来的迹象。

　　唐青婉脸色微红，想到自己抱着秦明睡了一晚上，她简直想要找一个地缝钻进去，自己以后还怎么面对秦明？

　　秦明倒没有想那么多，只是感叹唐青婉看着很瘦，但身材真的很有料。

　　他看了一下时间，准备起床了，今天还有事情要做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市全能神医更新，第142章 顾家求助免费阅读。https://www.23sk.com 