    将孙思邈礼让入马车，房俊吩咐随行的部曲，令其打马先行，先去皇宫递个口信儿，然后才蹬车，陪着孙思邈一路出了终南山，进了长安城。

    程处亮事先也已派人通知家中，马车到了卢国公府门外，早有卢国公府的亲眷、仆人候在门口，孙思邈一下车，便迎入中门。

    程咬金亲自在中门内迎候，上前施礼相见，说了几句感激的话，尽管明知人家孙思邈是看在房俊的面子上才能登门诊治，却也要表达出自己的态度。

    房俊在门口吩咐跟随的部曲家将，令他们站在门口，若是有人求见孙思邈，悉数挡驾。很多达官显贵求着孙思邈去给亲朋诊病，却请不动这尊神仙，此刻闻听前来卢国公府，想必会追上门来，欲求一见。

    孙思邈看着他的面子前来给清河公主诊病，岂能再因此受到旁人骚扰？

    房俊与程家关系非比寻常，可说是通家之好，拦阻旁人求见孙思邈这等得罪人的事，当仁不让的揽下来。

    程咬金拍拍房俊的肩膀，并未多言。

    都是聪明人，程家此番领受房俊的人情，算是大发了……

    众人簇拥着孙思邈来到内宅，都留在中堂暂坐，程处亮因着孙思邈去了后堂诊病。

    程咬金抬手请房俊饮茶，感激道：“今日之事，老夫领受二郎恩情，定有后报。”

    房俊不以为意：“伯父这话可就说的远了，您与家父数十年交情，晚辈与处弼更是情同手足，举手之劳，不足挂齿。”

    恩情不必挂在嘴上，程咬金表达了自己的态度，便不再言语此事，而是笑问道：“听闻薛仁贵意欲谋求安西都护府司马，可是二郎的意思？”

    房俊道：“确实如此，薛仁贵骁勇善战、足智多谋，且身先士卒、威望卓著，留在右屯卫中实在是屈才。此番右屯卫回京，估计很长一段时间再也难有外出征战之机会，如此骁将，焉能因吾而投闲置散？眼下西域不靖，西突厥趁着帝国兵力尽皆东倾之时搞风搞雨，郭孝恪轻敌冒进身死兵败，使得西域大好形势化为乌有。固然英国公率军横扫西域诸国，到底也不复之前的稳定态势，正是兵荒马乱之时，该当薛仁贵这等骁将一展身手。”

    程咬金呵呵一笑，颔首道：“薛仁贵确实不错，胆大心细，有名将之风，放在西域正好可以砥砺一番，若是有所长进，往后可堪大任。二郎这识人之能，老夫深为钦佩，哈哈。”

    二人互视一眼，心意相通。

    房俊笑道：“伯父才是胸襟广阔、任人唯才，小侄望尘莫及。”

    既然得了程咬金的许诺，薛仁贵出任安西都护府的司马几乎可以板上钉钉。程咬金如今虽然在军中没有多少实权，但毕竟身份资历放在那里，他说一句话，谁敢忽视？

    最重要是在李二陛下面前的影响力，放眼朝堂，还真就没有几人比得上……

    当然也是薛仁贵自己争气，漠北一战，薛仁贵充当先锋一路狂飙突进，而后又与薛万彻联合起来清剿铁勒诸部残兵，功勋卓著将星闪耀，早已入了李二陛下的法眼。

    有房俊的提请，再有程咬金的配合，又有李绩的首肯，虽然旨意未曾颁布，却几乎不会再出任何意外。

    未等房俊喜悦之情稍减，程咬金又道：“昨日薛万彻向陛下觐见，恳请赴任营州都督，率军扫清辽东贼寇，为陛下东征之先锋，陛下尚有犹豫，还未予以回复。依二郎之间，薛万彻能胜任否？”

    房俊顿时一愣。

    这什么意思？

    若说薛仁贵救人安西都护府司马之事，算是程咬金投桃报李小小的还一个人情，那么将薛万彻请求就任营州都督一事拿出来，可就不只是人情那么简单了。

    薛万彻以往乃是李建成的人，后来虽然投靠了李二陛下，却也非是那么情愿，一直未曾与李二陛下走近，游离于帝国权力中枢之外。这两年同房俊打得火热，纠葛深远，早已被视作与房俊一同效忠于太子殿下。

    换言之，如今的薛万彻与房俊一样，都是铁杆的太子党。

    薛仁贵不过一个小小的杂号将军，影响力太弱，可薛万彻不同，那可是朝中有数的名将！

    程咬金这时候提出薛万彻意欲就任营州都督，并且询问自己的意思，是否有心投靠太子？

    谁不知程咬金是坚定的皇帝鹰犬？

    不管太子是谁，不管谁在争储，就只是一味的效忠陛下，绝不掺和进争储之中，立场非常坚定。

    所以现在的程咬金有些反常……

    房俊心中惊异，略加思索，试探着说道：“薛万彻固然勇猛善战，但刚烈有余，智谋不足，其实依小侄看来，无论是营州都督，亦或是东征先锋，非伯父您莫属……”

    程咬金一愣，旋即笑起来，佯怒道：“臭小子，拿伯父开心呐？伯父这么大把岁数，一辈子尸山血海金戈铁马，老早就腻歪了，这会儿就指望着窝在长安城享受荣华富贵，怕是提不得马槊、上不得战阵咯！”

    见到房俊一脸茫然，便笑着低声道：“你以为老夫有心思去争那个功劳？非也。老夫当年聚义瓦岗，后来归顺陛下，便一心一意追随陛下，从不曾蛇鼠两端、摇摆不定。无论是当年玄武门之变，亦或是陛下登基之后，老夫从不拉帮结派，任旁人如何算计、怎样谋划，老夫只是铁了一条心，惟陛下马首是瞻！当然，效忠储君，亦是臣子之本分，却要有所保留，只需立场明确即可，万万不能予人口实，否则遗患无穷。”

    房俊顿时一震，悚然而惊！

    这番话算得上是程咬金掏心窝子的劝诫，你可以效忠太子，甚至可以支持魏王、晋王，但是绝对不能凭借自己的影响力拉帮结派，试图左右储君的归属！

    储君之位谁属，只能由李二陛下的意志决定！

    除此之外，谁敢插手进储位的争夺，谁就犯了李二陛下的大忌！

    自己当初打定主意远离争储的漩涡，后来为何又一步一步的与太子愈走愈近，甚至到了如今成为太子的根基命脉、头号打手？

    飘了啊……

    房俊左右瞅瞅，堂上除去程处弼外并无他人，就连仆人侍者都留在门外，看来程咬金今日是早有计较，就打算趁着这个机会提点他一番。

    顾不得后背一层白毛汗，赶紧起身，一揖及地，衷心道：“伯父之教诲，小侄铭记在心，绝不敢忘！”

    程咬金嘿嘿一笑，随意摆摆手，道：“坐坐坐，咱们爷们儿，何须这般虚礼？其实这一点，令尊比老夫看得清楚，之所以一直未曾提醒你，怕是就打着让你遭遇挫折的心思，好能够沉下心来，低调个十几年。这本是好事，但可惜，论起对陛下的了解，老夫自认比令尊还是强上那么一点……令尊是君子，认为皇帝即便对你有所不满，亦不过是予以打压，正好可以令你沉淀下来，修身养性，待到将来太子登基之后，再风生水起，宰执天下……不过他却是忘记了，身为帝王，有些时候哪里会顾及太多的私人情绪？尤其是谁都不可碰触之皇权，谁碰了谁就犯下大忌，即便是自己的亲生骨肉，都未必能够网开一面，何况只是一个女婿……”

    这话说的，已然挑明了有悖逆之嫌。

    若非面对自家子侄，断然不会说出这番话语来，一旦传入陛下耳中，那可就是滔天大祸！

    房俊再次施礼，诚心诚意道：“小侄受教了，今日这番话，出的您口，入的吾耳，铭记心头，绝不外泄。”

    今日哪里是自己送了程家一份人情？

    分明是程咬金一番话语提点自己，帮助自己逃过一劫！