    “不过那怪物也被我伤了，估计近期是不敢来此处了。”林天又说道，这句话令周围刘府众多人们脸上都露出喜色。

    “这位大侠，你说，那怪物近期不敢来了？”那白发管家跑来问道，

    一旁的张波说道：“老伯，那个怪物应该是有智慧的，它这次受了伤，吃了亏，近期是不敢再来的！”张波也是亲眼看到，那怪物悄无声息地划掉民居的门闩，潜入屋中的。这么有智慧的怪物，不可能吃了亏后，还敢第二天再来，

    “受伤了吗？希望它近期不会再来吧”白发管家喃喃小声说道，

    “为何这个怪物会频繁出现在此，难道刘府上，有吸引它的东西？”林天疑问到，随后又问向管家，“府上出了这么大的事，为何不见刘员外露面？还是说他已经遭了怪物的毒手？敢问管家如何称呼，您在府上待了多久了？”

    哪白发管家回道“老朽是这府上惟一的外姓人，本名宫礼杰，多年前逃难来到这里，是刘老爷好心收留我，他待我于亲兄弟一般，然后我就留在了府上帮他打理内外事物，这一待就是二十多年……就在半个月前，老爷突然失踪，正当我准备派人找寻之际，府上又突然出现红色怪物一事……”说这宫礼杰一声叹息“现在只能希望老爷吉人自有天相！”

    就在此时，门外传来声音“就算你家老爷还活着，恐怕也是生不如死”话信刚落下，就见段无痕带着一群人走了进来，为首的是一个四十多岁的中年汉子，段无痕现在他的身后，

    “你说什么，你放屁”刘府一个护卫听到老爷遇害的消息，激动说道，他旁边的伙伴立即拉住他：“那可是黑月宗的长老，六脉高手耿木南！”

    ……

    六脉高手，耿木南一到，所有人都提着一口气，不敢言语，林天也在思索，黑月宗居然出动了位长老，这个红色怪人，莫非牵扯着什么秘密，

    这时候段无痕指了指自己手臂上的伤痕说道“我与这个红色怪人交手，发现他的招式毫无章法，不像是习武之人，

    只不过是依靠着惊人的速度，和变态的防御，在加上他指甲上所含的毒有嗜人精血的威力，请问一个普通人，为何会突然变成这么厉害，而且需要不断的嗜人精血？”

    听到段无痕的分析，一旁的刘波插嘴说道“需要吸食精血？莫非嗜血珠？”

    段无痕看了看刘波，点了点头说道“没错，正是嗜血珠出世，如果我猜的没错，那个红色怪人，有一多半可能就是这刘员外，嗜血珠在普通人手上，会被慢慢影响控制心智，最后成为没有意识的铁尸，”

    “嗜血珠为何出现在普通人身上？”林天问道

    这时候耿木南说道“当年嗜血老人身死，嗜血珠已经被打碎，这一点天下高手有目共睹，现在的情况应该是有人在重新练制嗜血珠，而刘员外，就是那个宿主，”

    “为何要炼制此珠？这么说来，那个练珠的人，肯定就在附近，等着炼制完成后，在杀了刘员外，取出嗜血珠？”林天分析道

    “嗜血珠的威力，普通人肯定承受不住，但是在七脉巅峰手里，却是大有用处，相传当年嗜血老人就是利用嗜血珠神练血化气，气与神合，才突破到了八脉宗师，”刘波解释道

    “这么说来，如果炼制成功的嗜血珠，可能是七脉通向八脉的钥匙？一个珠子就能让人突破八脉？”

    “这玩意很玄，说不清道不明！不过，想要成为宗师，跟精！气！神！中的‘神’有大关联，而这‘嗜血珠’据说就能孕养人的神，使得人脑子里的‘神’更强更容易步入八脉，！

    有人炼制嗜血珠，嗜血珠即将现世，听到这个结论，场上的众多高手纷纷找借口离去，并不是他们不动心，而是知道自己实力不行，

    有耿木南在此，肯定自己没机会，眼下就是快点把这个消息散布出去，到时候会有很多高手赶来，等场面乱起来，到时候就是凭运气了……

    刘府中武者们彼此兴奋谈论着，一个个都很想得到嗜血珠，就算自己驾驭不了，起码也可以换个高级的武器，或者秘籍，

    对普通高手而言，如果得到嗜血珠，就能直接一跃成为一流高手，也不是不可能，

    “浮兄，我有点事，先走一步”其中一个三脉高手对林天说道，说完，便到一旁取了他的战马，连夜离开了逍遥镇，

    “段兄！我也还有事，就先走一步了。”林天拱手道

    刘波嬉笑着道，“浮唐兄弟，这几天你可千万别离开这逍遥镇一带啊，你看这枚即将炼制成功的嗜血珠，肯定会令很多很多的高手赶过来的，这里会前所未有的热闹！看看热闹再走也不迟，”说完斜眼看了看黑月宗众人，

    林天笑了一笑，便离去了，

    看着林天离去的背影，刘波笑的更灿烂：“段无痕你们黑月宗想独吞这颗珠子，哼哼，我就大力宣传，还要传的汝州城附近的所有青年高手，也都赶过来。哈哈，大量高手云集，那样才热闹啊，这里距离黑月宗和血掌帮最近，看看到时候谁会有这份机缘”这刘波也是惟恐天下不乱，

    刘波很清楚，此刻有耿木楠在，他根本无法和黑月宗门争。

    既然争不到，还不如掀起一场大的风云来，本来他就是喜欢热闹的人，

    ……

    德佑客栈。

    林天一回客栈，就立即召来了杨建

    “堂主，你看到那怪物了？”杨建笑着问道，

    林天把在刘府遇到的事向他说了一遍，接着问道“杨队，这嗜血珠真有这么神奇吗？”

    杨建略微一怔，而后狂喜连道“嗜血珠？这么说来必然是它无疑，嗜血珠本是当年嗜血老人的成名武器，相传炼制此物需要七七四十九人的精血，

    一但珠成，一些普通的后天高手在它面前都称不过一个回合，如果在先天高手身上，七脉未尝不可战宗师！

    只不过当年嗜血老人被武当掌门铁冠真人击毙后，世上无人在敢炼制如此邪恶的功法了，想不到现在居然有人还敢用此法练功，这件事一定要告诉帮内，让帮中派一些高手过来，炼制嗜血珠的人，可能是七脉高手！”

    “明天一早，你去通知方俊，让他派人传消息给帮里，然后命他带领浮屠堂的人向我们靠三十里，”林天很清楚，经过那刘波以及其他武者一传播，知道的人肯定会非常多，还有黑月宗肯定也会参加，凭自己现在的实力，如果让他对上耿木南这样高手，心里可是一点底气也没有，

    ……

    燕郡血掌帮，历擎天的房内。

    “帮主！”

    “帮主！”

    韩擒虎和史一笑都躬身，

    历擎天将手中的密信往桌子一扔：“你俩看看密信中的内容吧”

    二人一看，脸上纷纷露出喜色，

    “嗜血珠？”

    “逍遥镇发现了嗜血珠？”嗜血珠对于七脉高手的吸引力，比对寻常高手要高得多，

    “这消息是林兄弟他们亲自禀报的，绝不会有假。”历擎天微笑道，“这珠子，对七脉高手有大益处，如果可以驾驭，达到宗师的希望将大大增加！这次是你们的好机会，你们俩从帮中选二十名精英，再从护城军中选出二十名高手，马上赶路，前往逍遥镇，和林兄弟他们会合！”

    “是，帮主”

    韩擒虎、史一笑同时躬身，然后退出房间，

    ……

    楚郡，黑月宗所在，城中一个客栈内，

    一名穿着布衣的男子正坐在靠窗的桌子旁，喝着酒，吃着菜。在他的腰间，正系着一柄长刀。

    “客官，你的大盘羊肉！”旁边小二端着盘子跑过来，将菜肴放在桌上，“客官请用。”随后转身便离去，可是他走开的时候却碰到了这名男子左臂，诡异的是……那左臂的袖子却被小二带的飘起来，

    独臂！

    他的左臂是断的！

    这男子看了看自己左臂，随即不在乎的继续喝酒、吃肉，断臂那已经是很久以前的事情了，过去，他曾经绝望过，疯狂过，可时间抚平了一切，苦修十年，再度拥有强大实力，他比十年前天子骄子的自己，更加沉稳，更加可怕，

    “昨天下午，怎么楚郡的楚城里，黑月宗派出了一支上百人的精英高手队伍，赶往汝州方向呢？那队伍为首的是长老耿木南，他可是名列《天榜》的高手。”在这独臂男子身后不远处，一桌上几个武者开始谈论起来。

    独臂男子冷笑一声，耿木南？

    这天下高手层出不穷，不进步，那就将会被后进者替代，耿木南名列《天榜》，可也仅仅是派第三十二名，多年来排名不涨，说明他一直在原地踏步！一个武者如果不进步，那就代表退步！

    “黑月宗派遣高手去逍遥镇干什么，那里可是和血掌帮中间的分界地带，难不成，黑月宗想和血掌帮开战了？”

    “这你就错了，你们可知道，昨天那逍遥镇，传出消息，有人在炼制嗜血珠，而且即将炼制成功了，现在很多高手都前往了，嘴上喊着为民除害，实则都是冲这嗜血珠去的，

    独臂男子却是身体微微一颤，“嗜血珠？”

    独臂男子饮了一杯酒，目光更加深沉，嗜血珠的作用，他是知道的，所以不再犹豫，

    “小二！结账！”独臂男子淡漠道。

    “好嘞，客官。”小二连跑过来，“一共是十二两。”

    他随意扔下大概二十两重的碎银子：“够了吗？”常年接触银子的小二，这手一掂就连道：“够了，够了。”

    独臂男子当即直接走出去，牵了马，朝逍遥镇一带赶去。

    “嗜血珠！我势在必得！”独臂男子目光冷厉，

    ……

    在酒楼中发生的一幕很平常，楚城是距离逍遥镇很近的一带，所以几乎是第二天消息就传到了这边。这消息是一传十，十传百，越来越快，疯狂朝四面八方幅散开去。

    许许多多的高手，或是为了争夺嗜血珠，或是为了想要看看是何人还敢炼制此物，

    甚至于为了看热闹，

    大家都知道，逍遥镇将会在以后的一段时间内，非常热闹，整个汝州，乃至北边的扬州，这两州高手都有时间，来得及赶往逍遥镇，那么多高手聚集，将会是一个难得的盛会。或许会看到很多厉害高手，比如《天榜》高手……

