    轰隆——

    　　沉闷的声音，犹如雷霆之音。

    　　陈宇直觉自己的拳锤砸下的瞬间，眼前便被血雾残肢所覆盖，四溅的褐色污血飞溅，在炙亮的灯光下映射出诡异的色调，在交汇大厅内的地面上侵染出放射状的残迹。

    　　恐怖的巨力，直接将统领觉醒丧尸碾碎，让其如泼墨般黏在地面。

    　　骨渣、腐肉，没有一点残留，只留下一滩滩粘稠的浓墨。

    　　画面，恐怖程度，比以往的任何一部恐怖片，都令人颤栗和反胃。

    　　陈宇身后的幸存者，就有连续不断的呕吐声响起。

    　　不过，这场面，对陈宇而言，都是小意思，末日中比这更恶心的场景，他都见过不少。

    　　强大的内心，正是在这一幅幅‘恶心’画面中，渐渐锻筑而成。

    　　陈宇从粘稠的‘泼墨’中，找出统领觉醒丧尸的能力晶核收起，回头看着看他如看‘怪物’的一众幸存者，开口问道：“有没有管事的？”

    　　众人面面相觑，无人搭腔，看着陈宇的目光，恐慌中、带着迷茫。

    　　一个个也是脸色苍白，嘴唇干燥、有气无力的模样，很显然已经两天没吃没喝了。

    　　陈宇转头看了看，附近几个曾被打开过的通道阻隔门。

    　　看起来这里的百号人，都是知道这里有人防掩体，在灾难爆发之时，慌不择路中下意识逃到这里避难。

    　　但——

    　　陈宇的眉头缓缓皱起，抬头看着交汇大厅顶部，炙亮的灯光，视线下意识的锁定，紧闭的人防掩体厚重的隔离门。

    　　人防掩体内的独立电力系统，被人启动。

    　　那么，人防掩体内一定有幸存者！

    　　隔离门紧闭，交汇大厅里的百十号人，忍饥挨饿两天多，也未能进入......

    　　陈宇摇摇头没有多想。

    　　人性在绝望中是最自私的，这是天性！

    　　以陈宇经历过末日的思维来说，关闭了人防掩体隔离门，并且不愿意打开让其他人进入的人，没有什么好指责的。

    　　在末日严酷的环境下，这何尝不是另一种方式‘延续’的生存。

    　　只是结果很残酷，没有进入掩体的，都必须死！

    　　只有少部分人，能够活下来。

    　　不排除圣母一样的圣者，但以陈宇‘五年’中看到画面，这种圣人很少，并且往往在‘自私’的人性面前，结局都不会太好，甚至是连累身边的人。

    　　所以，陈宇觉得——

    　　末日之中，最不需要的就是‘仁善’，而是有原则的‘冰冷’。

    　　末日需要的是可以打破坚冰的利刃，而不是看似温暖实则毫无用处的篝火。

    　　篝火终将在末日侵袭下熄灭，但利刃却可以从末日身上，切割下足够种族延续生存的空间！

    　　不在理会，精神、肉体，都饱受璀璨的幸存者。

    　　在这种情况下，根本不可能，从他们口中，问出什么有价值的情报。

    　　呜呜呜——

    　　几个被统领觉醒丧尸杀死的人，这时候尸变中嘶吼着爬起，但只在一瞬间就炸裂成一滩烂肉。

    　　陈宇收回拳头，耳朵仔细侧耳倾听。

    　　密密麻麻的脚步声，正在从四面八方延伸过来。

    　　“死了！都不让人安心！”陈宇面色冰冷的瞧了一眼，统领觉醒丧尸化成的一滩滩‘浓墨’，有些厌恶的骂道。

    　　这头统领觉醒丧尸，临死前的几声嘶吼，不单单是对陈宇的‘不甘’，更是对普通丧尸的召唤。

    　　这一声声嘶吼传递极远，引起四周直连通道，链接的大楼、商场、内普通丧尸的共鸣，然后顺着声音蜂拥向这处地下通道交汇处。

    　　首当其中，就是刚才陈宇冲进来的那条通道。

    　　那条通道内，丧尸脚步的摩擦声，已经近到快要挤进这处交汇大厅。

    　　陈宇一闪身，来到通道阻隔门处。

    　　喝！

    　　一声暴喝，一拳全力爆发。

    　　恐怖的拳峰龙卷，向着狭窄的通道内肆虐而入。

    　　可怕的切割风劲，将刚要涌出通道的尸群撞的人仰马翻，最前方的丧尸更是在巨大压力下，如面饼一样被碾压贴在混凝土墙壁上。

    　　陈宇皱眉，这只能暂时缓解危机，后面的丧尸早晚还会涌上来。

    　　更麻烦的是，随着时间推移，其他通道外的丧尸，也会逐渐找到通道入口，然后蜂拥而来。

    　　陈宇自然不会有事，完全可以凭借恐怖力量杀出去。

    　　但交汇大厅内，身后剩余的这几十名幸存者，都将成为蔓延过来的尸群口中的‘美食’。

    　　唯一生路，唯有人防掩体！

    　　Duang！

    　　陈宇转身走到紧闭的，人防掩体隔离门前，抬脚就是猛烈的一踹。

    　　刺激的金属轰隆声，在密闭的大厅内激荡，声音极具穿透力。

    　　幸存者中，不少人吓得翻起白眼。

    　　但在陈宇开始踹门的时候，不少幸存者的眼中，早就麻痹的色彩，却是开始闪烁起来。

    　　活下去的希望，再一次出现在他们麻木的意志中。

    　　一张张脸，出现热切的表情。

    　　陈宇的踹击还在继续，十公分的钢制隔离门上，已经出现了数道扭曲的内凹。

    　　陈宇并不是想要暴力拆解隔离门，因而控制着自己的力道。

    　　以此展现自己恐怖的力量，引起人防掩体内幸存者的重视。

    　　陈宇的行动，很快奏效。

    　　在陈宇刻意留下的空档期，人防工事隔离门上的一个小窗口，被人慌乱中打开，一个暴躁的声音传出：

    　　“踏马的，要死啊！”

    　　“信不信，老子出去弄死你！”

    　　陈宇冰冷的目光，注视着窗口内，那双冒着‘火星’的眼睛，寒声道：“你可以出来试试！”

    　　对方直视陈宇，从陈宇冰冷的视线中，看到了令人发寒的森然。

    　　下意识眼角一抽，一个冷颤，但仍然嘴硬的骂道：

    　　“兔崽子，老子怕你啊！”

    　　“你进得来么？”

    　　“等着被丧尸撕碎吧！”

    　　对方眼角抽动的那几下，看在陈宇眼中。

    　　面对对方的挑衅，陈宇微微一笑，没有回答。

    　　陈宇在对方的瞩目下，身体缓缓后退。

    　　“小子，怕了？”

    　　“刚才不是很狂啊？”

    　　“老子告诉你，你和大厅里的那些人，都等死吧！”

    　　“一个都别想进来！”

    　　呸！

    　　窗口处那双眼睛，看到陈宇后退，以为陈宇服软，立马开始嚣张的叫嚣、嘲笑陈宇。

    　　还张嘴对着，小窗外吐出一口浓痰......

