
    “苏浩，你得罪了鬼修罗的孙子，只怕不好收场，不过你为了我出手，我陆清清也不会怕事，后果我与你一起担着！”

    陆清清郑重道。

    苏浩一笑，道：“不针对我了？”

    陆清清脸羞红，事实上，她在昨日与吴宇交谈后，已经是明白了，苏浩是前几日才加入的青霞洞天，对她的修炼地，根本不熟悉，并不是故意去偷看的。

    很可能只是误会。

    而随着苏浩的霸道出手，她心中对苏浩的那一点怨念，也是消失殆尽。

    “此事我会与掌门禀明，鬼修罗三人霸道，但也不会不顾一切杀入我青霞洞天的，况且，我们也并非没有后手。”吴宇思考一下，快速说道。

    事已至此，多说无益，只能想办法如何缓解了。

    “走。”他招了招手，要离开此地。

    “无需了，今日炼丹师大比便要开启，我们在这里等待便可。”苏浩说道。

    “今日？苏浩长老记错日子了，炼丹师大比，还有六日的准备时间。”吴宇摇了摇头，苏浩这记性有点差啊。

    不过，他很快就是发现，不仅是苏浩记性差，张扬连带着张扬身边的那个不知从何而来的艳丽少女，同样如此。

    “长老，真的是今日，马上就会开始。”张扬与小莲，同时说道，声音那是斩钉截铁，确定无比。

    这一次，吴宇皱眉了，莫非是我记错了？

    周围人也是被几人的谈论吸引，有人开口道：“几位，炼丹师大比已经公布了日期，是六日之后。”

    此话得到了无数人的认同。

    “改了，我们长老一句话，改了日期，今日举行。”张扬再度说道。

    改了，还是你们长老一句话？

    众人全部看向苏浩，这少年虽然恐怖，但一句话改变炼丹大比的日期，那也是绝对不可能的。

    毕竟，此次的炼丹大比主办方，可是丹神塔啊，难道他还能左右丹神塔不成？

    众人觉得可笑。

    但！

    “叮叮！”

    就在那些人心中否认的时候，有人的传信玉简直接响了起来，那人神魂一扫，面立刻怪异：“炼丹师大比，真的改到了今天？”

    他不可思议的看着苏浩。

    事实上，在他的传信玉简响起的同时，周围的炼丹师，身上的传信玉简皆是响了起来，信息几乎是出奇的一致：速速前往广场，炼丹师大比，今日开始！

    当下所有人的目光，便是震惊的落到了苏浩的脸上，这个少年，真的改变了炼丹大比的时间？

    他如何左右的丹神塔？

    这个疑问无人为他们回答，事实上，随着接下来的声势，众人的疑问已经是被彻底取代了。

    无数人疯狂的涌入了广场所在，参加炼丹师大比的人员，只有二十四位，不过，此等重大之事，吸引而来的观看者，却是数之不尽。

    看着那如洪流涌入而来的人群，场上的炼丹师，都是着实震惊了一下。

    而随着那些人流的出现，在那广场之后，早已搭建好的高大看台之上，也是陆续出现了几名老者。

    “看，那八字胡的老者，便是天一拍卖会的会长了？”

    “还有那个一身紫丹袍白头发老头，莫非就是丹神塔的李塔主？”

    “那个红衣女子，就是天上人间的管事风红尘，果然是迷人无比，不过，比起她身边那位女子，气质上似乎差了一筹，虽说那女子轻纱遮面，但以我的眼光来看，必然是绝世佳人。”

    “用你在这放屁，那女子是妙如烟，天上人间的头牌，药城第一美女，没想到连她也没吸引来了。”

    “如此盛大之事，无人不想一观。”

    场下的议论持续的火爆，随着看台上的那些大人物出现，一些看上去仙风道骨的老头子，也是接连的闪现而来，随即便是坐下。

    那些老头子虽然少有人认识，不过天一拍卖会的会长乃至丹神塔的塔主，都是热情招待，从这一点看，必然是不凡。

    而随着这些大人物的各自就位，一名神威严的老者，便是走到了广场中央，竟然是陈副塔主。伴随着几声轻咳，场上的嘈杂便是寂静下来，陈副塔主满意的点了点头，这才不紧不慢的说道：“炼丹师大比，因为一些意外情况，而提前展开，大比炼制二级灵丹壮魂丹，以丹药的品质定输赢，第一名可

    得到我丹神塔一道远古丹方，第二名可得到远古丹方三分之二的奥义，第三名可得到三分之一的奥义，第四名可得到一个亿的中品灵玉，第五名五千万的中品灵玉奖励。”

    “话不多说，参加大比的二十四位炼丹师，全部入场，比赛一个时辰，且，只有三次炼制机会。”

    陈副塔主快速介绍完毕，便是扔下一些药草，闪身到了观看台之上。

    每一名炼丹师可拿走三分炼丹材料，以及一张丹方，在这之前，无人知道需要炼制什么丹药。

    这便是给大比增加了难度，一个时辰内，需要熟悉丹方，炼制出品级达标的丹药。

    二十四位炼丹师，各自上台，苏浩神魂一扫，便是确定了这二十四位之中，比较强大的存在。

    其中，甚至还有三名五级灵丹师，其中一人气息最为强大。

    而在苏浩扫视的时候，那最为强大的五级灵丹师，也是注意而来，嘴角勾起一丝冷笑，带着杀机。

    苏浩望去，便是明了，那金少爷与鬼三丹全部在那黑衣男子身边，正冷眼盯着他。

    无需猜测，那强大的五级灵丹师，应该便是他们请来的出头之人。

    事实上，在苏浩注意那五级灵丹师的时候，那人已经是释放出了气息，且，一刹那惊动了他身边所有人。

    瞬间，那些炼丹师，便是震惊了。

    “这股气息，竟然是五级灵丹师？”

    “竟然有这么强大的对手，那我们哪里还有机会？”

    “是鬼二丹，他竟然也来了。”

    终于也是有炼丹师认出了五级灵丹师的身份。鬼二丹名号一出，连场下的人，都是为之一震，这位可是少年成名，名扬天下！...“”，。
