    李建军虽说在公安系统，但毕竟只是一个小小县城的局长而已。

    所以调查起这种事情，必定要有一个正当的理由。

    除了有一个正当的理由，还要经过很多的手续。

    如此一来，打算将这件事情查清楚，还不知道需要多少天，经过多少手续。

    再者李建军这面还不知道要费多大的劲才能办下来。

    再说，这件事情如果让上面知道了，他怎么跟上面交代？

    这条路好是好，但是事太多。

    除了李建军这条路，公安系统里自己认识的还有一个南理市公安厅副厅长孙永思。

    孙永思对自己虽然不错，但是这个人做事一向是大公无私照章办事的主。

    而陈锋，说实在的在某种程度上有些见不得光。

    无论是身份，还是职业都不合法。

    如此一来，自己去找孙永思帮忙调查此事，他一定会进行询问。

    到时候自己怎么解释！

    根本就不能说！

    越说越是麻烦！

    除了孙永思，自己认识的还有梁雅和薛鹏。

    这两个人身份特殊，调查起这件事来要比前两个人方便得多。

    而且他们有自己专门的渠道，在效率上绝对是没有问题。这可是自己亲眼见到过的。

    如果让自己在这两个人之间选一个的话，那么自己的首选当然是薛鹏。

    薛鹏这个人，虽然有些诙谐，爱开玩笑。

    但是做起事情来，绝对没得挑。

    梁雅当然也不差，但她毕竟是一个女人。

    而且以她的性格，真要是找她办这件事，虽然不会有那么多的事，但是一定会将你问个底儿掉。

    所以秦铭思来想去，最后决定去找薛鹏帮忙办理此事。

    秦铭想到这里，伸手掏出手机，拨通了薛鹏的电话。

    手机刚响了两声，电话里便传来了薛鹏那贱兮兮的声音。

    “秦哥哥，你快想死我了，这两天正打算找你去快活快活呢。没想到你就打电话来了。咱俩真是心有灵犀一点通啊。”

    秦铭听到这里，好险没吐喽。

    这都什么乱七八糟的，谁跟你心有灵犀了？

    还一点通！

    爷爷的，你恶心不恶心。

    秦铭心里虽然这样想，但嘴上却留了情面。

    毕竟自己现在有求于人。

    两个人笑骂了一番，随即秦铭话锋一转，便谈到了陈峰的事情。

    “我勒个去，秦铭哥你真是了不起啊，竟然连雇佣兵都认识。”薛鹏说到这里，不由嘿嘿一笑。“说实话，兄弟我干了这么多年，不要说活生生的雇佣兵了，就连雇佣兵的影子兄弟我都没有亲眼见过。”

    “这件事情，需要多长时间能查明？”秦铭问道。

    电话里薛鹏稍微思索了一下，随即开口。

    “秦哥哥，你有没有那个图案？”

    薛鹏的问题令秦铭很是为难。

    自己又不喜欢纹身，留那个东西有什么用。

    “没有！”

    秦铭如此回答，反倒令薛鹏有些犯难。

    薛鹏苦笑，“秦哥哥，不瞒你说，如果没有图案的话，这件事情很难查。毕竟世界这么大，很多组织不管是雇佣兵，还是地下组织，都爱用纹身表明自己的身份和所属的势力。这就好比在一窝白耗子堆里，挑你要的白耗子。”

    “那怎么办？你有什么有效的解决办法？”秦铭眉头紧锁，开口问道。

    电话里薛朋沉默了一会儿，“这样吧，秦哥哥。我们做两手准备。首先我在我这边，先通过专属渠道，查一查有关秃鹰纹身的组织都有哪些。随后将所有的图案全部调出来，供你辨认。而你那边，找一个精通画术的师傅。将你脑海中的那只秃鹰绘制出来。这样也可以方便我们进行筛选。怎么样？”

    听到这里，秦铭紧锁的双眉渐渐舒展开来。心中暗赞，薛鹏这小子心思缜密，鬼点子真多。

    “不错，这倒是一个好主意。既然这样，事不宜迟，那么我们分头行动。”

    挂了电话，秦铭立即吩咐李凯，去为自己寻找一位精通画术的师傅。

    李凯走后，秦铭便将自己一个人关到了房间里，手拿纸笔开始绘制自己记忆里的那只令人毛骨悚然的秃鹰。

    可是不管秦铭怎么去画，都无法完美地将那双嗜血的眼睛勾画展示出来。

    不但如此，他画的是一只秃鹰，可翻来覆去怎么看，怎么看怎么像一只下蛋的老母鸡。

    这令秦铭不禁有些无奈，干着急使不上劲。

    最后干脆将笔一甩，开始琢磨自己接下来的打算。

    李凯忙活了一整天，腿都跑细了好几圈。好不容易终于找到了一个精通画术的师傅。

    在秦铭看来，无比艰难的事，到人家手里，迎刃而解。

    古人云：闻道有先后，术业有专攻。这话一点也不假！

    不佩服专业人士，还真的不行。

    不过，尽管画师的技术已经很精湛了，但是秃鹰的那双眼睛，不管怎么画，依然画不出那种特有的神韵！

    “秦老板、李老板。老夫功底十分有限，秦老板说的那双眼睛我实在是无能为力。”

    画师说到这里也是一脸的惭愧。

    “师傅，您老不必如此自责，也许是晚辈没有表达清楚。”

    秦铭见此，忍不住在一旁开口劝解。

    “不不不，这不是秦老板没有表达清楚，而是老夫实在是没有那本事。依照我多年的经验来讲，想要画出那副眼睛，非大画家不可！”

    “大画家？”

    “对！大画家。”

    秦铭、李凯两人听到这里，心中不禁一阵地苦笑。

    大画家！

    这不是在开玩笑嘛！

    花多少钱不说，关键是你一时半会找不到啊。

    就算你将整个江海翻个底朝天，也不见得能找出一个真正的大画家来！

    不过要是假的，那就太容易了，随便到大街上提溜一个就是大画家。

    可是这样解决不了事情啊！

    “好！我们再试试有没有别的办法。”秦铭一笑，随即起身与老画师握了握手，表示自己的尊重。

    “秦老板，实在是不好意思。老夫没能帮上您的忙。”

    “老伯，没有关系。看得出您老已经尽力了，我很感动！谢谢您能从百忙之中前来帮这个忙。”

    秦铭说着，随即看了一眼一旁的李凯。

