    　　柳擎宇说完，不仅魏宏林感觉到头大，就连黄立海都感觉到十分头大，因为他沒有想到，柳擎宇竟然掌握了这么多的情况，最为关键的是，这件事情中还牵扯到了交通建设集团，牵扯到了他的哥哥。

    　　所以，还沒有等魏宏林说话呢，黄立海立刻接口说道：“柳擎宇同志，你这话说得有些武断了，据我所知，南华市交通建设集团之所以接手瑞岳高速公路拆迁和基建项目，其主要原因是拆迁工作那些外地的承建商由于对本地的情况不太了解，所以和村民沟通起來比较困难，工作进展一直不顺，无奈之下，他们才主动找到南华市交通建设集团要求合作的，好像这件事情和瑞源县方面并沒有什么关系。”

    　　黄立海打算一举两得，一方面为瑞源县方面开脱，一方面为南华市交通建设集团开脱。

    　　柳擎宇不屑一笑说道：“黄书记，我认为现在我们应该先听一听当事人的意见，您说是不是。”

    　　说完，柳擎宇又看向魏宏林说道：“魏宏林同志，你说说吧，整个事情的详情到底是怎么样的。”

    　　魏宏林此刻头更大了，他自然不能告诉柳擎宇实情，但是他又担心柳擎宇的确知道一部分事情，所以，他现在有些为难。

    　　黄立海也看出了魏宏林的犹豫，不由得眉头一皱，不过他暂时也沒有说什么，他相信魏宏林会做出最正确的抉择。

    　　黄立海猜的不错，魏宏林犹豫了片刻之后，立刻沉声说道：“柳主任，在南华市交通建设集团与瑞岳高速公路中标商之间进行合作的事情上，我承认我们瑞源县方面的确曾经参与了，但是我们所起的主要作用是协调，主要是协调双方达成合作意向，我们并沒有出台你所说的什么行政性文件或者是指示。”

    　　柳擎宇立刻追问道：“魏宏林同志，你确定你所说的话吗。”

    　　“我确定。”这个时候，魏宏林自然不敢再有丝毫犹豫。

    　　柳擎宇使劲的点点头：“好，魏宏林同志，各位，请大家记住魏宏林同志刚才所说的话，就此事，我们省纪委会展开调查，如果发现魏宏林同志所说的事情与事实不符的话，我们会采取进一步的处理措施。”

    　　听柳擎宇这样说，魏宏林、黄立海等人全都长长的出了一口气，只要这件事情能够有所缓和，那么就好解决了，官场之人几乎每个人都善于处理善后事宜，只要给足了魏宏林他们时间，他们有充足的把握采取各种手段逼迫那些中标商们在应对柳擎宇的调查之时说出对于他们有利的话來。

    　　然而，柳擎宇话音落下之后，立刻拿出手机拨通了程铁牛的电话，淡淡的说道：“铁牛啊，我让你调查的事情办得怎么样了。”

    　　这时，程铁牛的声音已经从人群外面传了出來：“老大，我已经办好了。”

    　　话音落下，程铁牛已经穿过众人，出现在了柳擎宇的身边，此刻，程铁牛的手中拿着一个文件袋，文件袋里面装满了厚厚的一叠文件。

    　　柳擎宇笑着挂断了电话，接过程铁牛递过來的文件拿出來随手翻了翻，随即递给了市委书记黄立海，这时，柳擎宇又从文件袋中翻出了一只录音笔，看向程铁牛说道：“铁牛，这只录音笔是怎么回事。”

    　　程铁牛说道：“这是一位中标商向我提供的，他说里面录制的也是举报材料，说是什么证据，不过里面到底有什么东西我也不知道。”

    　　此刻，程铁牛说完，现场众人的脸色可就变得难看起來，尤其是魏宏林，脸色显得有些苍白，他最担心的就是有录音、录像之类的证据出现了，而且刚才程铁牛说的是中标商提供的资料，难道柳擎宇这么快就把这件事情给调查清楚了。

    　　柳擎宇拿出录音笔來笑着扫视了一眼众人说道：“各位，既然资料都送过來了，我们就现场來调查验证一下吧，我们大家先來听听这录音里到底说的是什么。”

    　　说着，柳擎宇打开了录音笔，一个十分严肃的声音从里面传了出來：“陈总，不是我说你，你真的应该好好的考虑考虑，虽然你们公司中标了瑞岳高速项目，但是这个高速公路项目是不是在我们瑞源县的地盘上，你们公司要想把这个项目顺利的展开下去需要不需要我们瑞源县县委县政府方面的协调和支持，你们后续的工程款还想要不想要了，我跟你说啊，这个拆迁和基建项目最多也就是占整个中标项目的20%左右，你们就算让出來了也不会损失多少，但是你们却可以换取整个项目的顺利展开和后续项目工程款的顺利结清，如果你们公司要是执迷不悟的话，后果你应该很清楚的。

    　　现在你们拆迁工作完不成吧，知道为什么吗，我不说其实你也应该很清楚到底发生了什么事情，我告诉你，在南华市有些力量不是你们这些商人能够惹得起的，就算是我们县委魏书记都要给人家几分面子，人家那可是南华市交通建设集团，集团的老总是谁你应该不会不知道吧，是黄立江，黄立江是谁，那可是咱们南华市市委书记的亲弟弟。”

    　　“肖主任，在这件事情上咱们县里是什么态度，尤其是县委书记魏宏林，他是什么态度。”

    　　“陈总啊，我不是说了吗，咱们县里的态度就是魏书记的态度，魏书记的态度就是县里的态度，那就是你们公司要想继续把中标项目做下去，必须要把拆迁和基建项目部分让出來，否则的话，后果十分严重。”

    　　“嗯，那我考虑考虑。”

    　　“考虑什么啊，陈总啊，我告诉你，明天早晨如果沒有结果的话，你们公司会被以违反合同的名义赶出整个瑞岳高速公路项目，不要告诉我你们是中标商，我告诉你，如果我们瑞源县方面想要挑你们的毛病，随时都可以找到很多，就算是鸡蛋里挑骨头也能挑出來，哦，对了，我儿子最近刚上大学，他想要一辆奔驰，你也知道，我这个人一向廉洁奉公，也给他买不起，你看能不能帮忙解决一下，暂时找辆车借他用用……”

    　　录音播放完了，现场所有人全都呆住了。

    　　所有人全都听出來了，这个说话的人正是县委办第一副主任、县委书记和县委副书记最为信任的人，，肖明远。

    　　此刻，肖明远听到这个录音之后，吓得双腿直哆嗦，他怎么也沒有想到，自己与陈总之间的十分私密的对话竟然被对方给录音了，这个该死的商人竟然敢阴自己，他还真是不怕死啊，等自己腾出手來一定要好好的收拾一下这家公司，要让他们彻底失去在瑞源县的这个项目。

    　　这时，柳擎宇的目光冷冷的扫过众人，目光最后直接落在了肖明远的身上，对于肖明远此人的声音柳擎宇还是记得十分清楚的，柳擎宇冷冷的说道：“肖明远，这段录音里的人是你沒错吧。”

    　　肖明远额头上顿时冒出了豆大的汗珠，噼里啪啦的往下掉，双腿不断的颤抖着，他结结巴巴的说道：“不……不是……”

    　　他想要否认，柳擎宇则直接扫视了一眼众人说道：“大家说这录音里的人是不是肖明远。”

    　　现场一片沉默，自然沒有人答话。

    　　这时，柳擎宇直接拿出那叠资料來，从中拿出了一份奔驰车的照片和相关的购买手续复印件和支付卡等信息，直接递给魏宏林说道：“魏宏林同志，麻烦你看一下这些资料到底有沒有问題。”

    　　魏宏林接过资料一看，顿时气得火冒三丈，他沒有想到，自己只是让肖明远去做一做陈总的工作，结果这家伙竟然对人家进行敲诈勒索甚至是进行恫吓，最终逼着对方给他的儿子买了一辆价值70多万的奔驰车，这小子也太黑了，竟然沒有分一点好处给自己，最为关键的是，这小子竟然被人阴了自己都不知道，还被人把证据给提供出來了，自己就算是想要救他都救不了啊。

    　　不过魏宏林却绝对不能袖手旁观，他立刻皱着眉头说道：“这些都是复印件，并不能作为证据的。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“难道录音也不能算作是证据材料吗。”

    　　魏宏林依然硬扛着说道：“这个也不能确定是肖明远啊。”

    　　这时，柳擎宇再次从材料中拿出一份递给魏宏林说道：“那你看这份呢，这是陈总直接用手写的举报材料，并且有签字和手印，证明对话中的人的确就是肖明远，这些材料够了吗。”

    　　这一下，魏宏林不再说话了。

    　　这时，柳擎宇冲着远处招了招手，包凌飞和1名省纪委工作人员立刻走了过來。

    　　柳擎宇用手一指肖明远说道：“先把肖明远给双规了，就此事展开深入调查。”

    　　包凌飞和工作人员立刻走了过來，把肖明远直接给带走了。

    　　这一下，现场一下子就沉默了下來，包括黄立海都沒有想到，柳擎宇竟然玩了这么一手，竟然现场双规了肖明远，这大大出乎了他的意料之外，他也意识到，今天的这次现场办公会恐怕沒有想象的那么简单了。

