    这一次，只要谢延踏入皇宫，他再想出去，那就是难如登天。

    而另一边谢延也是正经危坐，看着面前这道圣旨，如果是平常的事情，应该用不着动用圣旨才是。

    而且这一次见自己，似乎是十分紧急，谢延越想越觉得不对劲，难道这一次真的是一场鸿门宴？

    童飞是真的想要杀了自己吗，谢延越想越紧张，他看了一边的手下小声说。

    “你觉得这一次童飞又在计谋什么呢？”

    手下也十分紧张，毕竟这一次他也着实看不明白。

    童飞到底在动什么歪心思，如果说他想借用这次机会把谢延一网打尽，也并不是毫无可能。

    但是之前谢延一次一次进入皇宫，简直就是羊入虎穴，他却一次也没有动手，这一次童飞到底会怎么做呢？

    谢延和手下都想不明白，但是现在他已经接下了圣旨，无论他是否愿意前去，现在都必须要把这些贺礼送过去。

    到时候也只能随机应变了，谢延心中多少有些恐慌。

    但是他也不能违抗圣旨，不愿意进入皇宫。

    更何况自己之前出入皇宫那么多次童飞都不愿意接见自己，也并没有派出杀手来刺杀自己，说不定他根本不知道自己跟商会的关系。

    谢延只能往好的一面想来平复自己紧张的心情，而另一边，童飞也开始思考，如果谢延真的意识到了不对劲，那又该怎么办？

    同时童飞也知道，如果谢延察觉到了端倪，那么他大概率不会再次来到皇宫送死。

    他知道自己的心狠手辣，到时候他绝对不会把性命白白的送过来，童飞想了想，现在必须要想出一个安稳的法子来稳住他。

    童飞看了看这些奏折，这些奏折大部分都是一些鸡毛蒜皮的小事，根本不足挂齿，更何况这几天他还有更加重要的事情要去做。

    所以这些奏折童飞一个也没有打开，这时他突然想到了杨淑妃，是啊，之前杨淑妃跟谢延多多少少有些关系。

    他们的眼神都有些与众不同，如果让杨淑妃去接见他，说不定能打消他的疑虑。

    这样一来，杨淑妃心中也肯定充满了底气，他觉得自己根本就没有怀疑他跟谢延的关系，所以才会让他如此光明正大去接见谢延。

    童飞越想越得意，这一次就让这对狗男女付出代价。

    童飞马不停蹄的来到了杨淑妃的寝宫，杨淑妃还有些伤感，为何童飞这几日越来越繁忙？甚至也不愿意亲近自己。

    他摸着腹中的胎儿，却一点也高兴不起来，现在他已经怀上了孩子，大家都在等待着他母凭子贵。

    只有他知道，童飞现在已经对他越来越冷漠了，看着童飞来了，杨淑妃一时之间有些激动。他站起身来，恭恭敬敬的对着童飞行礼。

    童飞故意装出一副紧张的样子，三步并作两步，冲上前去扶住了他，童飞一脸宠溺的说。

    “爱妃已经怀了我们的孩子，又怎么行如此大的礼呢，快回来休息吧。”

    说完之后，童飞就把杨淑妃拉到了一边的椅子上，杨淑妃娇羞的点了点头。

    而这时，旁边的这些下人也都识趣的离开了，杨淑妃看着童飞小声询问他说。

    “皇上，这几日您终于有时间来看臣妾了，臣妾自然是不胜欢喜。”

    听见这话童飞只想冷笑，而这时童飞又跟他寒暄了一会儿，询问他这这几日情况如何，直到一个小时之后，童飞这才装作无意地告诉他说。

    “明天谢延要来送贺礼，庆祝你怀上了龙子。”

    听见这话，杨淑妃的手猛地抖了一下，他还以为童飞接下来就要戳穿他们两个的奸情了，可是童飞并没有。

    他看见了杨淑妃的紧张，他在心里冷笑了一阵，然后抬起头来，装作什么都不知道的说。

    “杨淑妃，这件事情还是交给你去办吧，明天一早你就在宫里接见谢延，我们不能差了礼数。”

    听见这话，杨树飞点了点头。杨淑妃站起身来，恭恭敬敬的对着童飞行礼，然后说。

    “感谢皇上的厚爱，臣妾一定不会让皇上失望的。”

    听见这话童飞赞赏的点了点头，其实童飞现在这副样子，完完全全都是装出来的，因为他只要扳倒了谢延，那下一步他要调查的人就是杨淑妃。

    他都要看看杨淑妃跟谢延到底有怎样的瓜葛，而且童飞知道只要抓获了谢延，那么想要知道杨淑妃的秘密恐怕也不远了。

    现在杨淑妃去接见谢延是绝对不会让谢延起疑心，也能让他更加放心大胆地进入皇宫。

    到时候他肯定以为自己没有发现他们两个之间的关系，杨淑妃也恰巧能跟谢延密谋一些什么，刚好能够揪出他的身份。

    童飞有些不舍地看了一眼他的肚子，很明显，童飞并不知道肚子里的孩子是谢延的还是自己的。

    可是一次不忠，终身不用，童飞也并不对杨淑妃怀中的胎儿有任何的期待，童飞急匆匆的吃完饭之后，就连忙从杨淑妃的寝宫中离开了。

    杨淑妃想留下童飞服侍他，可是童飞却拒绝了。

    他把杨淑妃抱入怀中，告诉他自己正当壮年，害怕会抑制不住自己，伤害了杨淑妃和胎儿，所以这段时间自己还是要先回到书房，去批阅一些奏折。

    然后就在附近的寝宫里睡下，听见这话，杨淑妃有些失望，但他还是点了点头，把童飞送走了。

    童飞慢慢的回到了书房，现在他的思路清晰了很多。

    现在唯一能做的就是等待着谢延进攻了。

    可是，童飞也知道谢延现在心中也肯定存在疑惑，但他并不想轻易的把这神秘的面纱给揭开，所以童飞看了看一边的李维德，告诉他说。

    “李维德，我还是有些不放心，你安排几个人到谢延的家中去监视着他的一举一动，以免有人告密。”

    听见的话，李维德点了点头，童飞所言极是。

    所以他马上安排了手下几个比较值得信任的人，马不停蹄的去往了谢延的家中。

