    没有人会怀疑朱允熥所说的真假！

    人家一个堂堂的皇孙，还能往你身上泼脏水？

    还屑于污蔑你一个叛贼？

    人家可是东宫的皇孙啊！

    尤其在看他那一副痛心懊悔，深切自责的模样，谁还会怀疑？

    因此人群之中瞬间就爆发出骂声：“原来都是那个恶贼搞得鬼！”

    “叛贼！狗贼！他不得好死！”

    “我的兄弟就是被山贼给杀的，这么说凶手就是那个恶贼！”

    “穷凶极恶！月鲁帖木儿不得好死！……”

    “……”

    朱允熥痛彻心扉的说道：“乡亲们！父老乡亲们！朝廷知道了月鲁帖木儿的恶行之后，就要拿他问罪，就要还诸位百姓公道……

    可是那恶贼竟然拒不受缚，还妄想挑动叛乱，简直死不悔改！”

    朱允熥望着台下的百姓说道：“月鲁帖木儿四处散播朝廷的坏话，企图挑拨大明各个部族百姓，他却不知道，大明有精锐兵马两百万，叛乱弹指可破！

    因此谁要是图谋不轨，阴谋叛乱！简直是愚蠢至极！”

    朱允熥此话一出，台下顿时有几个人倒吸了一口凉气！

    精锐兵马两百万！

    这可太可怕了！

    朱允熥继续说道：“当年蒙元统治之下，地域广阔，兵马众多，还不是被我们大明轻松打败，诸位百姓，有人可能还不知道

    几年前，大明的军队深入漠北，在捕鱼儿海大败北元可汗脱古思贴木儿，俘获蒙古王公、妃子、士兵八万余人！”

    “又追获吴王朵儿只，代王达里麻及平章以下官属三千人、男女七万七千余人。

    之后，大明的军队又攻占哈剌章营，获人、畜六万。

    这前前后后，光是俘获的北元贵族王公就不可胜数！”

    “时值今日，北元早就已经不复存在了！”

    “嘶！”

    “真的？北元被彻底打败了？”

    “那是当然了！没看见俘获了这么多王公贵族吗！”

    “我以前给你们说你们还不信，现在信了吧！”

    “这么说蒙元就不存在了？大明的军队还真是厉害！”

    朱允熥明白消息的闭塞对百姓的影响。

    不要说现在，就是八九十年代，一些消息不畅通的地方，很多年过去了，人们依然停留在先前的认知里面。

    可能在他们很多人的观念里面，北元还是一个很强大的组织，甚至是在他们的心目中比大明还要厉害。

    毕竟北元统治了他们那么多年，而且本地卫所的指挥使月鲁帖木儿又是蒙人。

    他们的生活并没有发生什么改变！

    所以朱允熥就是要明明白白的告诉他们，北元已经彻底土崩瓦解了！

    现在统治他们的乃是比北元更加强大，更加厉害的明朝！

    朱允熥说道：“月鲁帖木儿不过是一个丧家之犬罢了！大明对他多方恩待，他竟然不知悔改，阴谋反叛！居然还想蛊惑着各个部落一同陪葬，当真是何等愚蠢！”

    朱允熥话锋一转说道：“皇帝陛下派遣我前来，就是要告诉各位，不要受他蛊惑！而且朝廷也有恩典，被他愚弄的部族，若是能够拨乱反正，朝廷可以既往不咎！”

    “除此之外，朝廷还要在这里俢建道路，开设商贸，鼓励开垦荒地，种植庄稼，你们的生活一定会好过来的！”

    朱允熥又指着被捆绑的盗匪，说道：“诸位父老乡亲，这些贼人恶霸，打家劫舍，无恶不作！

    今日就将他们带到诸位父老乡亲面前，也将他们的罪状向大家解释清楚，今日，这些人该不该死，就由乡亲们说了算！押上来！”

    随着一声令下，士卒们就把十个囚犯押到台上，将他们按跪在地上形成一排。

    朱允熥站在一侧，手里拿着册子，高声念道：“李四海，绰号拦路虎，抢劫过往商人百姓六十余起，杀害人命五条，

    乡亲们，你们说，此人当不当杀！”

    朱允熥念到一个名字，那些士卒就将那个囚犯押到台前按倒在地上。

    朱允熥说完，发现底下静悄悄的。

    这些百姓虽然目光炙热的看着自己，或者是心怀怨恨的看着那个跪倒的强盗。

    可是竟然没有一个人发声！

    朱允熥明白，肯定是这些百姓害怕那些贼人的报复。

    或者说是长久被压制，一时间还适应不了这么大的转变。

    朱允熥不由得心中发苦，早知道这样，就由别人开头了！

    现在岂不是凉场了？

    不得已，朱允熥之后再次说道：“此人穷凶极恶，罪行累累，他所有的党羽都被我们一网打尽，没有一人脱逃！

    今日就在诸位乡亲百姓面前，审判此人，诸位说此人当不当杀！”

    “当杀！这个人该死！”

    人群之中有人突然发出声音。

    张权举目望去，看到一个瘸腿的中年汉子正拄着拐杖，一瘸一拐的几个人群，到台前来。

    这个瘸腿的汉子走到台前，激动的说道：“就是这个拦路虎，不但抢劫了我的财物，我儿气不过骂了他们几句，

    竟然被他们乱刀砍死，我也被他们砍伤了一条腿……丢到山沟里，要不是我命大被人给救了，现在也成了孤魂野鬼！……”

    “对！他该死！我叫李二牛，原本就是老实本分的农户，可是这个拦路虎把我们家给抢了，我哥哥还被他们吊在树上打，

    最后活活的被他们给打死了……老爷，可得为我们做主啊……”

    另外一个年轻的后生流着泪激动的说道。

    朱允熥心中也是气愤不已！

    如果说这些贼人所杀害的人命只是草纸上的一串数字，那么今日所见到的就是活生生的人了！

    这样的人留之何用！

    “乡亲们！今日我就为大家主持公道！乡亲们有仇报仇，有冤报冤！”朱允熥高声喝道。

    那个瘸腿的汉子禁不住哽咽了起来，哭着说道：“孩儿……爹今天要为你报仇，爹今天要为你报仇……”

    突然之间就跌跌撞撞的冲到台上！

    “保护殿下！”

    护卫刚想要上前拦阻，就被朱允熥一个严厉的眼神制止住。

    护卫心中跟明镜似的，自然知道朱允熥的心意，于是顺势的就让那个汉子拿了自己手中的刀。

    那个汉子持刀猛然砍到拦路虎的身上，瞬间鲜血就迸溅了出来。

    拦路虎口中被塞满了破布，只能在口中哀嚎求饶。

