    “长门，到底发生什么了？”阿虚跑到了活动室，在他看来文学社的学姐是个能靠得住的人。

    长门还是在看书，坐在窗边的老位子上。

    “有人安抚了凉宫同学，让她暂时恢复了正常，奇异点已经消失了。”

    “我不是说这个，我是说我昨天做了一个梦，可是突然梦变成了游戏，我明明什么都不知道，只是一个梦而已啊。我不明白为什么，这到底是发生了什么？”阿虚已经要语无伦次了。

    “昨晚并没有出现资讯奇异点。”长门平静地说道。

    “啊啊啊。”阿虚感觉自己要疯了，“到底发生什么了？”

    “阿虚，你安静一些。”门被打开了，凉宫春日气势汹汹地走了进来，“阿虚，我们的肖像权被侵犯了。”

    “现在不是说这些的时候！”阿虚还在纠结自己昨夜到底发生什么了呢？

    “阿虚，《末日求生》的宣传片看了没有？”

    “还没有。”

    “那你快去看啊，给我睁大眼睛全部看完，不要漏掉一点的线索，我们一定要找到那些侵犯我们肖像权的人。”凉宫春日那是斗志满满，完全没有生气的样子，只是觉得太有趣了，简直是好玩极了。

    “现在就看？”阿虚耸着肩，他也想到了，或许从那个影片里看出一些端倪。

    “没让你现在看，那东西有好几个小时，你今天晚上回家的时候再看。”凉宫说道，“对了，实久留和古泉呢？他们也是我们社团社员，怎么可以这么，这么，这么久不在社团里露面。”

    “社团申请不是没有通过么？”

    “哼，那个可恶的学生会长以为这样就能阻止我么？我可不想无聊地就度过我的高中生活。身为Sos团的团长，我一定过会让学生会长同意的。不过在此之前，我需要所有的所有的社员都出席我们的活动。”

    “我们本来就没有什么活动。”

    “没有活动那是因为我们的社员一点也不团结，阿虚现在你就去把他们两个人给我找过来！”凉宫春日还是一如既往地对阿虚呼来喝去，“现在，立刻，马上！”

    “好，好，好。”阿虚正好想先回去了，这正好是个机会，“再见了，长门。”

    “再见！”

    还没到校门，他就见到古泉一脸笑容地看着自己。

    “阿虚，你来的刚刚好，因为某些原因，一些事情必须提前了。”

    一辆豪华轿车停在了校门口，“阿虚，不介意的话，一起。”

    其实是介意的，不过看古泉那个样子应该也不会给自己任何拒绝的机会的。

    车内。

    “其实我除了学生之外，还有另一个身份。”

    “……”

    “凉宫同学说过吧，外星人，未来人，超能力者，异世界来客。长门同学是外星人，而我……”古泉停下了，给了阿虚吐槽的时间。

    “未来人？”

    古泉摇头。

    “异世界来客？”

    古泉再摇头。

    “那我不知道了！”阿虚你的功力已经深不可测了。

    古泉一直笑眯眯的，保持着礼貌，“因为凉宫同学的原因，我和一些人有了超能力。对于我们来说，凉宫同学就像是创世神一样的存在。”

    “……”感觉比长门说的还要不靠谱。

    “我知道你现在还不相信我，不过你很快就会知道我所说的都是事实。”

    车停到了阿虚的门口，古泉看着阿虚下车，最后在车窗内说道，“还有，你一定要小心学生会长，因为学生会长现在正在和凉宫同学作对，那会让世界陷入危险的，虽然现在还不知道学生会长这么做的原因，可是你还是要小心。”

    “和凉宫同学处不好，我为什么要小心？而且我不觉得学生会长做错了，sos团本来就很荒谬，被拒绝也很正常。”

    “重点就是在这里，sos团是凉宫同学心中最大的愿望。而学生会长却拒绝了神的愿望，所以他一定不是普通人。而你是被凉宫同学选中的人，学生会长的目标若是凉宫同学的话，你也会有危险的。”

    “……”什么和什么啊，阿虚看着远离的汽车，已经无语了。

    算了，还是回家看看自己主演的宣传片吧，希望能找到一些关于自己梦的线索。

    踏踏踏……

    高跟鞋敲击地面的声音，越来越近。

    阿虚回头一看，身材火爆的女士走了过来。

    有点眼熟，可是完全不记得自己认识过这样一位漂亮的大姐姐。难道自己还是在梦里见过她？

    “阿虚好久不见。”

    “额，你是？”

    “还真是薄情，玩弄过后就把我玩了么？”大朝比奈挺了挺傲人的胸部，“真的不记得了么？”

    “……”好熟悉，虽然有些不同，似乎成熟了些，可是这明显还是朝比奈学姐的娃娃脸和魔鬼曲线身材啊。

    “你是朝比奈学姐的姐姐吧。”阿虚还不知道实久留其实是未来人。

    “因为某些禁止事项，我不得不提前来见你，阿虚。我不是朝比奈的姐姐，而是朝比奈本人。我就是你的朝比奈学姐，不过只是不同时间的朝比奈。未来是无数刹那的无穷叠加，而我就是从未来的某个刹那来到这一刹那的未来人。”

    “……”外星人，超能力者都找过自己了，现在未来人也出现了，阿虚已经觉得这个世界疯掉了，或者就是他自己疯掉了。

    “那，未来的朝比奈学姐你来找我有什么事情呢？”

    “我是来提醒你，未来非常危险，会有很多禁止事项威胁到你的生命。”

    “什么东西会威胁我的生命？什么禁止事项？”

    “禁止事项就是禁止事项，也就是那些我未得到授权，不能透露的事情。总之你现在的处境非常危险，不仅仅是你，还有整个sos团都非常危险。”

    “……到底是什么东西？”

    “那些是禁止事项。好了，我得先走了，等会儿，过去的我就要来了，她会对你解释一些事情的。那么再见了，阿虚。”

    完全不懂，昨天之后就没遇到一个正常人。

    “那个，那个……”身后响起了可爱的朝比奈学姐的声音，“阿虚，现在你有时间么？”

    “还真是一个接着一个啊！”阿虚捂脸。

    在遥远的天空中，纱织饶有兴趣地看着这一切，“那个阿虚还真是有主角命，怪不得老爹要选中他做宣传。这样的神经韧性，确实不会因为游戏里的世界末日而被打垮。”

    然后纱织把目光转向了急冲冲赶路的大朝比奈。

    “未来人么？也不知道是从多久的未来来的，怎么感觉人类还是那么弱不禁风。”纱织不知道，穿越时间的未来人都是严格挑选的，不能影响时间秩序的一批人。其实这些未来人是自作孽，因为穿越时间而影响到了时间，所以又要派一批人修复时间扭曲，可是派来的人又会影响时间。如此循环，最后变成了不能停下。

    朝比奈实久留可是为了调查三年前时间通道被堵塞的原因而来的。三年前也就是凉宫春日觉醒的时候，时间也被影响，未来人再也不能到三年之前更远的过去了。

    而这个世界，比起原来的世界，因为杜兰的来到，似乎比以前更热闹了。

    ps：新书《我是女帝》求收藏，求关注。

