    但药师兜现在已经没有心思在乎夜良奈的这些话了。

    因为他已经面临了最大的危机！

    他不得不被迫的从水中现身。

    夜良奈这家伙实在太变态了，拿岚遁当雷遁使用。

    最关键的是，他的岚遁的威力之强，是他见过的所有的攻击之中最恐怖的！

    而且，传播的速度之快，完全就不让人有反应的机会。

    “仙法—无机转生！”

    他几乎是贴着这岚遁的追击躲开，然后使用了忍术！

    下一刻。

    大地就像是复活了一样，一条条如同触手一样的土龙拔地而起，为药师兜提供了立足之地之后了，其余的马上就冲向了夜良奈。

    “吼！”

    这土龙就像是瞬间拥有了生命一样的，嘶吼着冲向夜良奈。

    力量，速度都想当的恐怖！

    “噌！”

    夜良奈一拳打在这土龙的身上，居然发出了钢铁一样的声音来，然后被这土龙给硬生生的逼退了。

    “很硬呢，不错不错！”

    夜良奈夸赞了一句，药师兜见状不由得大笑着说：“夜良奈，少在那里装轻松了。”

    “这无机转生的厉害之处才刚刚开始呢，好好的体会吧。这一次，就算是你也要吃瘪！”

    药师兜万分激动，“我已经超越了大蛇丸大人，可不会成为你的手下败将！”

    漫天的土龙瞬间化身为了漫天的触手，全部倾落下来，将夜良奈完全笼罩了进去。

    粗壮而灵活。

    夜良奈似乎只能在里面挣扎了。

    “不要妄想撕裂这些触手，他们是无穷无尽的，你最终的下场只有被累死这一条路！”

    药师兜看着在里面闪躲好不狼狈的夜良奈，得意的大笑。

    而夜良奈。

    在这之中闪转腾挪，好不灵活。

    就像鬼魅一样！

    但药师兜的攻击也是相当的诡异，永远都不知道他会从哪里出现。

    因此。

    纵然是以夜良奈的反应力，也必须要全神贯注才行。

    只是！

    “可恶，这家伙怎么会这么灵活！”

    药师兜原本以为，怎么也能够让夜良奈吃点亏的。

    可没想到，夜良奈居然像玩一样，在里面尽情的闪躲着，他的攻击愣是没有一个击中了夜良奈。

    “怎么了，就只有这点实力？”

    夜良奈好整以暇的说：“这样的话，可比不上大蛇丸那家伙，他可是让我觉得很是棘手的！”

    药师兜闻言更加怒了：“少在哪里说大话，我就不信你还能安然无恙！”

    他快速的结印，“仙法—白激之术！”

    “嗡！”

    空气突然猛烈的震动了起来，一颗珠子被药师兜吐了出来，发出了前所未有的猛烈光芒。

    光芒掩盖了周围的一切！

    无法想象的尖利刺耳的声音，嗡鸣爆响，能把人的脑袋都震散。

    夜良奈虽然马上闭上了双眸，避免了这强光的影响，却也感觉有一股强大力量在不断的摩擦着他的骨头，咯咯咯直响，剧烈疼痛！

    这还没完！

    肌肉，血液，查克拉，乃至于意识都像是被摩擦着，让他感觉身体都麻木了。

    动不了了！

    “这一招还有点意思！”

    夜良奈如此评价了一声。

    下一刻，一双巨大的岩石巨掌就裹挟着堪比完全体须佐能乎的力量，将他如同拍蚊子一样，狠狠的拍合在一起！

    “轰！”

    整个大地都发出了地崩的恐怖之声，大地剧烈颤抖，湖水都退散了不少。

