
　　“杀了那疯子于事无补，关键是他戒指里面的灵魂火焰代表着什么？我认为，这灵魂火焰代表的是那派遣圣人出手的一方势力所留下的，为的便是等待鲜血祭坛的主人，然

　　后出手劫杀！杀了那疯子，等于是在告诉对方，我们已经发现你们了！这样的话，会打草惊蛇，逼迫对方提前出手！”

　　方岳的分析极为到位，不得不说，他绝对是阴谋算计的老鸟。

　　“那他为什么会离开？”

　　雨潇潇再次追问。

　　“因为咱们前面再走就是遇到未知区域了，这未知区域极为危险，那老兵只要不傻，肯定是绕路而行，在腐朽祭坛所在的地方等待咱们！”

　　方岳冷笑，这一切都是在他的掌握之中，正所谓舍不着孩子套不着狼，。

　　这附着在老兵体内的魂焰想要空手套白狼，不付出一点风险的代价就将他们三个擒住，哪里有这么便宜的事情。“咱们绕路走，去太阳祭坛，他们既然不露面，那么咱们就去主战场，他们若是敢在主战场上让圣人发动攻击，那么神魔殿和彼岸宇宙的圣人也都会出手阻挠，到时候圣人

　　大战，他们未必能够占多大的便宜！而如果他们不动用圣人的话，圣人之下，无论来多少人，我都会让他们有来无回！”

　　方岳的声音铿锵有力，极为坚定！

　　雨潇潇也随之点头。

　　三人的身影很快从小径上消失。

　　但是他们却没有看到在未知区域之中，一个白发苍苍，手拄拐杖的灰衣老者从中走出，嘴角泛起了一抹诡异的笑容。

　　“好久没有品尝到新鲜的血食了！是时候换一种口味了！”

　　老者从未知区域中走出，沿着方岳三人留下的气息三步并两步，便是消失在天边。

　　他一步迈出，便是千山万岳都会被甩在身后。

　　若是方岳看到这一幕定然会认出，这便是将咫尺天涯，修炼到极致的表现！太阳祭坛的主战场此刻已经是大战连天，方岳距离主战场还有数十公里的时候便看到一头鲲鹏展开羽翼，展翅遮天，这是一头阴阳境层次的鲲鹏，血脉并不算是很纯，如

　　果真的严格分类族群的话，顶多算得上是一头鹏鸟。但饶是如此，它的实力也很惊人，身怀一缕远古神兽的血脉，如今已经彻底觉醒！它的嘴上叼着一颗属于某一位远征军教主级主帅的头颅，那主帅未死，神念的火焰依旧

　　在头颅中腾腾燃烧。

　　他的眸子里尽皆绝望！

　　他征战一生，杀伐无数，不曾想到，自己竟然会以这种方式落幕！

　　在太阳祭坛的外围，是黑压压的一片小恶魔的身影，它们里三层外三层的将太阳祭坛的战场围住，足足有百万数目，颇为壮观巍巍。

　　方岳看到这处战场，连心脏都快揪出来了！

　　这次的真正比他见过的任何一次都要浩大和壮观，别的不说，仅仅是在最外围的小恶魔，都有一成左右的数目已经进化到了阴阳境的层次不再是方岳予杀予夺。

　　还有部分小恶魔已经彻底成长为大恶魔，自身的境界达到教主级的层次，战斗起来悍不畏死，血脉之中，战斗的本能被彻底激活实力强悍无比。“方岳，这个咱们怎么办？”看到这黑压压一片的小恶魔，雨潇潇也很绝望，她早就知道他们几个来到主战场后，起到的作用可能不大，但没有想到和主战场的整体战力相

　　比他们竟然会渺小到这种程度！

　　“我也不知道怎么办！能杀几个是几个吧！咱们毕竟修为尚浅，人数又少，能杀几个算几个，就算是这次输了，咱们也算是尽力了！”

　　方岳深深的吸了一口气，这特妈是最没有办法的办法！

　　这彼岸宇宙的小恶魔真的是不要钱吗？

　　不出现则已，一出现就这批发啊！

　　就在这个时候。

　　那个疯癫的老兵再次出现，他拦住了方岳三人的去路，低着头，任由披散的白发挡住了自己的面颊。

　　“你们三个，到底想上哪里去啊！之前不是说好的去腐朽祭坛所在的地方吗？”

　　那疯癫的老兵，语气中带着一丝淡淡的怒意。

　　没想到，他纵横万界这么多年，到头来竟然被三个小辈给耍的团团转！他在腐朽祭坛，等待了半天，发现并没有人来到这里，这才意识到自己被骗了！

　　“嘿嘿，前辈不要生气！看你这年纪不小了，我们不是也怕腐朽祭坛路途太远，您跟的太辛苦，所以才转换了目的地，来到了这主战场的位置吗？”

　　方岳满嘴的胡说八道。

　　但是他的心中暗暗惊讶，这老东西也是真的恐怖，没有在腐朽祭坛的旁边傻等，这么快就发现了不对劲，并且以这么快的速度追赶了上来！“哼！你们三人竟敢戏弄老夫！罪不可赦！我给你们三人一次机会，全部放开自己的识海，让我烙印下奴隶印记，从此以后，你们三人任由老夫调遣，老夫便饶过你们这次

　　的过失！”

　　那疯癫的老兵一开口就是要将方岳三人贬谪为奴。

　　方岳自然是一百八十万个不乐意，从来都是小爷用这手段来对付别人，你这老东西，装什么大蒜，也敢跑到小爷这里来烙印奴隶印记。

　　“有本事就出手杀了我们三个，我就不信，这鲜血祭坛在失去了主人之后，你还能够给它再找一个！”

　　方岳桀骜不驯。

　　这疯癫的老兵虽然强势，但是心中定然有很大的顾及。

　　毕竟，他的目标是鲜血祭坛的使用权，而非是简单的杀死方岳三人！

　　老兵还在犹豫。

　　这个时候，司马笑已经悄悄出手了，他的玄武幼崽不知道什么时候，绕到了老兵的身后，小爪子上面还有一块银色的板砖。

　　这应当是一件教主的法器，是翻天印的仿造品。

　　可是到了玄武幼崽的手中，它被当成了一块板砖来用，无坚不摧。

　　刹那间，银色的板砖光芒大绽。

　　径直的向着老兵的后脑勺拍去。

　　这板砖的力道极大，仿佛是一座高山凝练，一砖头下去，老兵的脑浆崩裂，红白二色，充斥眼界。

　　看着玄武幼崽熟练的动作，方岳立刻晓得，这家伙如此操纵板砖行凶应该不是一次两次的事情了。

　　说好的四象神兽呢？

　　怎么被司马笑给培养成了一头街头的小混混了！

　　方岳的心中无语。

　　那老兵更是懵逼。

　　刚才不是好好的还在谈判，在威胁，在恐吓吗？

　　怎么下一刻，他就眼前一黑，脑浆崩裂了呢？

　　不过阴阳境的强者，生命力极为顽强，哪怕是脑浆崩裂，他的生机犹在。

　　一道秘法施展出来，秩序的锁链缠绕！M.23sk.com

　　这老兵竟然要浴火重生，凤凰再劫，将身上的伤势修补好，再度出战。

　　司马笑怎么可能会给他这个机会，他和玄武幼兽的配合已经是相当的娴熟。

　　司马笑的手中，多出了一柄淬毒的幽蓝匕首，匕首捅进了老兵的心脏，其中的毒素以光速，蔓延到老兵的四肢百骸。

　　老兵甚至来不及呻吟，肉身便是已经快速的枯萎，凋零。

　　方岳定睛一看，司马笑手中的匕首，特码的竟然是一件圣器！

　　用圣器来偷袭阴阳境的修行者，方岳感觉自己也是服气了。

　　这司马笑这些年到底是经历了什么？他好歹也是司马家族的弟子，怎么练就了一身，卑鄙龌龊的暗杀手段！

　　司马笑看出了方岳眼中的疑惑，不由得幽幽轻叹：“方岳，这不怪我，一切都是说来话长！”

　　司马笑一看就是有了故事的人。

　　方岳没有闲工夫听他说话。

　　那魂焰从老兵的体内冲出，化成了一道三寸高的人影。

　　这是灵魂之力凝结而成的身影，灵魂的本源已经达到了教主级的层次！

　　“你们三人卑鄙无耻，竟然偷袭与我，你们给我等着，等到我的本尊降临，会让你们知道，到底什么才是痛苦！”

　　这魂焰化成的身影，乃是一个幼童，他暴跳如雷，脸上都是恼羞成怒的表情。

　　“不老族？他们怎么也参合进来了！”

　　雨潇潇微微蹙眉，她一眼便是认出了对方的族群身份。

　　“不老族，这个我没有听过！但是我知道，今天他的这部分魂焰是跑不了了！”

　　方岳出手，虚空禁锢。同时他的灵魂真经运转起来，镇压一切神念魂魄！

　　若是这灵魂还在体内，灵魂真经或许还无法起到必杀的作用，然而，一旦灵魂失去了肉壳的保护，在灵魂真经的运转之下，便是刀俎下的鱼肉！

　　灵魂真经的颂唱之声传彻千里，在虚空中游荡漂浮的一头头冤魂尽数向着方岳的方向归来。

　　方岳面前的这魂焰化成的孩童也是被一道漩涡吸收，他的灵魂被快速炼化最终成为了数十滴精纯无比的五转魂液！

　　“这次出手的到底是哪一个组织？不老族？司马笑你有接触吗？”

　　方岳并未询雨潇潇，而是看向了司马笑。因为，方岳在司马笑的眼中看到了一抹深深忌惮的表情。“我能说，我这次被流放就是因为得罪了不老族吗？这一族的寿元是同阶人族的十倍，他们的容颜不老，永远都是孩童的模样。这一族的人，没有繁衍能力，他们的族中有

　　一株不老树，这不老树，不断的吞噬周边的生命精气，最终孕育和诞生出新的不老族的婴儿！”

　　司马笑对于不老族的了解显然颇深，连雨潇潇都有些诧异的看向雨潇潇。

　　雨潇潇在此之前，也从来没有见过不老族，刚才之所以，他一眼能够认出对方的身份是因为它身上有不老族的特质容颜不老，永葆童真！对于不老族的了解，雨潇潇也是从猎魔人的典籍中看到的，一般人就算见了不老族也很难辨认出他们的真实身份！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百零九章 疯癫老兵免费阅读。https://xs.23sk.com 