    “我无极星宫传承久远，历史足以追溯到上古妖皇统治天地的时期。按照传承来说，创派祖师天明真人和道门五派的祖师算得上是师兄弟，若日没有意外的话，我无极星宫本来应该是道门第六天宫的。”

    “道门第六天宫！”

    “上古！妖皇统治天地？”

    陈元化感到信息量有点大，他原本只是想问一下无极星宫对于旁门其余六派的态度的，没想到还能引出这么多的信息。

    “元化，对于妖族，你有什么认知？”钟离绚没有理会陈元化的问题，反问了他一句。

    “我记得下院的课程中讲得是上古之时妖族作乱，为祸世间，被我人族和龙族镇压，妖族主力军全军覆没，只剩一些老弱病残逃脱，躲入妖族的仅剩的一座洞天，遁入虚空之中消失不见。”陈元化不假思索第说道。

    “教给你们的历史自然是真的，不仅仅是你们，哪怕是道门、魔门、龙族都是一样的，只是缺少了一点了小小地修改，好徒儿，你觉得呢。”钟离绚神秘一笑。

    “无非成王败寇而已，还请师尊继续。”陈元化心中了然，历史由胜利者书写，哪怕全篇都是真话，只要稍加改变顺序或者缺失某些关键信息，原本的意思就能发生天翻地覆的变化。

    “元化，你听好了，接下来我要同你讲的是这世间顶尖大派才有记载的历史密文，在整个无极星宫，年轻一代目前也唯有你才有资格知晓。此事你自己知道就好。”钟离绚收起笑容，神色一正。

    “弟子谨记。”陈元化亦是神情严肃。

    “我们身处的这玄灵界岁月悠久，其中太过久远的事件已经淹没在历史的尘埃之中无从考据，有信史可供查证的只到上古时期，这一点，不管是我们无极星宫还是道门或是魔门都相差无几，当今之世，龙宫那里可能还保存有更久远历史的记录。”

    “因为当今几大势力中，我们无极星宫和道门还有魔门都是在上古之时才创立的，唯有龙族是在更久远的岁月里就已经存在的大族。“

    “在那遥远时代，大地之上百族共生，有种种奇妙的生灵，除了龙族之外，凤凰、玄武、麒麟这些神兽也活跃在世界上，万类霜天竞自由，如今海岛之上的诸如犬封岛、毗骞岛这些异民就是上古百族残存到现在的血脉，之所以留着他们，也是为了从他们身上一窥上古时的一丝风情。”

    “那是一个绚烂多彩的时代，各种珍奇异术层出不穷，那也是一个残酷的时代，无论是大地之上，还是大海之中，甚至是苍穹之上，都有诸多的种族在互相争斗，时刻都有种族兴起，也时刻都有种族衰落。”

    “直到那一位妖皇出现，至今没有找到任何文献记载那位陛下的详细信息，没人知道祂所属什么种族，也无人知晓他从何而来，祂的身上笼罩着一层神秘的光环，因为他的降临，大地上，深海中都迎来的崭新的篇章。

    他慑服了世间所有的种族，被各族共尊，众生皆尊他为皇，因为那位陛下自称为妖，所以被称为妖皇，妖皇有感于世间的争斗过于频繁，为这个世间的生灵制定了一些法度，保证各族之间的冲突能控制在一定程度之中。

    在妖皇的统治之下，各族能够在相对平和的环境下修养生息，我们人族原本只是一个小族，在百族之中只能算作是中游，得益于这段和平时期，我人族广结盟友，积极通过各种方式拉近与各族的关系，从它们身上学习他们最优秀的地方。

    虽然每一方面相较于原主都差了些火候，但也得到了长足的进步，经过这样的高效发展，仅仅花费了数代人的时间就将原本普通的地位跻身于几个大的种族之下。”

    “如果一直按照这种方式发展，可能过上无数的岁月之后，我们人族有可能会发展到各族的顶点，与各大神兽种族共同站在百族之上，妖皇之下的位置。”

    “直到有一天，可能是厌烦了百族之间无休止的争斗，妖皇决定将天下百族融合在一起，创造一个全新的种族，祂认为如此以来，只要没有种族矛盾，天下纷争就能少了很多。

    在自己的统治之下，百族将会得到新生，如此以来众生就能安稳地过上自己的生活，免受无谓的战乱之苦，他将这个计划中的种族以他的名字命名，冠之以'妖'。”

    “对于妖皇的决定，所有弱小的种族和一些实力尚可，但种群丁口不足的种族无比支持，对于他们来说，这一制度虽然不一定完美地解决他们的生存问题，但能得到和其他强大种族相平等的身份还是很合算的。”

    “这些种族在第一时间相应了妖皇的号召，改称自己为妖族。”

    “相比于弱小种族的欢心鼓舞，像龙族、凤凰、白虎、玄武这些渊源流长的大族感到十分不满。在妖皇出现之前的岁月之中，这些种族就位于整个世界的顶点，俯视其他种族为了一些残羹冷炙大打出手，它们才是这个世界真正的统治者。

    妖皇出现后，凭借其强大的实力，让这些种族在名义上低头，承认祂无上的地位，同时让步一些利益出来作为自己的贡奉，世间本就是大争之世，强者拥有足够的话语权，向妖皇低头，各族不觉得丢人。

    但是妖皇要混一百族，成立所谓的妖族就让这些大族受不了，给面子尊称你一声妖皇，一个来历不明的家伙居然还想要把他们尊贵的族名取消，换上祂的名字，这是万万不能接受的，各族在妖皇出世之前就存在了，这是他们无上的荣耀。

    这些种族暗中串联，准备推翻妖皇的统治，让祂的妖族梦落空。这里面也有我们人族的参与，本来我们是不打算参与的，可惜，传闻妖皇准备重新分配天下间资源的份额，作为中上的人族，反而是最吃亏的。”

    “依照现在的局势来看，很明显是我们这些‘叛逆’赢了，那么其他大族何在？难道都灭亡于与妖皇的战争之中了么！”

    想到如今世间只见龙族身影，不曾听到有其他神兽活动的传闻，只要是个正常人都知道这其中必有隐情。

    “妖皇虽然强大，单打独斗没有人是他的对手，但在各大种族处心积虑的算计之下，还是没能压下百族中强者的联手，但就在双方激战中时，发生了一件大家都始料未及的事！”

