    雨晴跑到洗手间，足足缓了十几分钟，才强行将自己的情绪控制住。

    在洗手间里补了妆，她换了一身衣服，没有和雨万春打招呼，就开着车离开了医馆。

    然而，雨万春也没有阻拦，他站在大厅里，看着雨晴开车离开的。

    “啪！”

    打了个响指，吩咐身边的一个男子说道：“跟着她，看看她到底出了什么状况！”

    “是！”

    男子凝重地点点头，用手一挥，早已准备好的几个男子，上了车，急速跟上了雨晴的车而去。

    三十分钟后，雨晴的车停在了一家咖啡馆的门口。

    在这里，她见到了栾城。

    二人面对面坐在咖啡厅靠窗的座位上，谁也没说话，气氛显得有些尴尬。

    栾城看得出来雨晴哭过，双眼通红，哪怕补了妆，也难以掩盖那哭泣过的痕迹。

    脸上露出了一丝关切的神色，双眼盯着雨晴，柔声关心地说道：“晴儿，看得出来，你心情很糟，你坐在这里已经十几分钟了，不说一句话！”

    “栾城，我问你个问题？”雨晴突然将目光转移到了栾城的身上。

    “你问吧！”

    “你们男人是不是都喜欢那种……那种比较骚的女人？”

    “噗！”

    刚喝进一口咖啡的栾城，在听到雨晴的这句话后，直接呛喷了。

    “咳咳咳！”

    栾城咳嗽了两声，不自然的神色一闪而过，随之笑看着雨晴，说道：“我懂了，一定是你未婚夫欺负你了？晴儿，不是所有男人都这么渣的！”

    “可我……我亲眼看到他约了三个夜场里的那种女人去他的住处，我……我真的接受不了……”

    “如果你说的是真的，那只能说，你在他心里，只是一件玩物罢了！”

    “真是这样吗？”雨晴的脸色瞬间变得无比难看下来。

    玩物？

    这个词语对雨晴来说，极其的敏感，也极具代表羞辱性。

    在她眼里的秦天，绝对不是这样的一个男人，可雨晴无论如何也说服不了自己。

    毕竟她清清楚楚地看到了，也清清楚楚地听到了那几个女人和秦天的对话。

    “晴儿，看来，你连他是个什么样的男人都还没搞清楚？”栾城看到雨晴那么伤心难过的样子，心情瞬间变得极好起来，他略施小计，就把一件难办的事情给解决了，甚至这个女人已经在向着他靠拢了。

    这个时候雨晴第一时间能想到他，就已经证明栾城在雨晴心中的位置慢慢地攀升。

    现在的一切也就是栾城想要的结果。

    “他可以为了我牺牲自己的性命，其实……我不太相信这一切是真的，可……”

    “别自欺欺人了晴儿，这种男人为他伤心不值得，当然，我并没有要说他坏话的意思，我只是想提醒你，幸福是掌握在自己的手中，你想要什么，你能在他身上得到什么，这一点，唯有你自己最清楚！谁也不能为你做出决定！”栾城的话，好似一柄锋利的匕首在戳痛雨晴的心脏一般，让她的心情越来越糟糕起来。

    雨晴脸色略显苍白，她紧紧地攥着拳头，猛然抬起头，望着栾城说道：“栾城，谢谢你陪我喝咖啡，我还有事，先走了……”

    说完，雨晴快速起身，拎着包快步离开了咖啡厅。

    栾城没有挽留，也没有追赶，好似他已经早已布下了天罗地网，正在等着雨晴往他布置好的口袋里钻。

    坐在沙发上，望着雨晴小跑出去的背影，喃喃自语道：“雨晴，你是我的，那个小瘪三怎么能配得上你？接下来，我就会成为你心目中的英雄，慢慢的，你就会知道，那个小瘪三跟我根本就没有可比性，很快你就会成为我随意玩弄的一个皮囊……”

    说完，栾城阴冷一笑，立即掏出了手机，拨通了一个电话，冷冷地说了一句：“按计划行事，都给我卖点力气，我要的是真实，别给我整露馅了！”

    电话里，传来一个沙哑男人的声音：“四爷，您放心，这么点小事，我保证你会满意的，只是……待会我们对您，也真打吗？”

    “废话，不真打怎么能让她感动？女人嘛，就是那么回事，都给我学着点。”

    “明白了，一会我一定让你表演一场英雄救美的好戏！”

    “哼哼！”栾城满意地冷哼一声后，挂断了电话，笑容中更是渗透出了一股极其明显的寒意。

    雨晴，你是我的，谁也不能玷污你的身体。

    谁要是敢碰你，我就让他下地狱，秦天就是最好的例子，我会让你亲眼看着这个家伙变成人见人骂的混蛋。

    想到这些，栾城的情绪越来越得意、越来越激动。

    因为他觉得，雨晴很快就会移情别恋爱上自己，到那时候，所有的一切都会在他的掌控之中，包括……

    与此同时，雨晴开着车朝着秦天的公寓方向开去。

    从咖啡厅离开后，雨晴的情绪变化很大。

    回头想想，有些细节，雨晴瞬间感觉这件事有点不太对劲。

    首先，秦天既然知道了自己在公寓里，完全可以杜绝后面的事情发生，为何他没有阻止那三个女人的到来？难道这是有人要整他？可谁会用这种事来挑起事端？又有谁知道雨晴在秦天的公寓里呢？其次，在雨晴离开公寓的时候，秦天没有追出来为这件事作任何的解释，以他的性格，哪怕是再大的误会，也不会选择解释的方式来赢取雨晴的信任，这是雨晴觉得事情不太对劲最大的疑点，最后，也是让雨晴心里无比难受的因素，从雨晴离开到现在，秦天竟然没有一条短信，没有一个电话。

    雨晴甚至怀疑这一切真的是个误会，以她对秦天的了解，他绝不会是一个令雨晴都觉得恶心的男人。

    车速在无意间提升了上去。

    突然，就在雨晴行驶路段的正前方几十米外，一辆车横停在道路中间，几个拎着酒瓶子的男子，基本上封锁住了雨晴行驶的道路。

    不仅如此，道路上的所有车辆也都被B停下来。

    “吱！”

    急速行驶中，雨晴来了一个急刹车。

    车子刚停稳，那几个流氓模样的家伙，立即就包围在雨晴的车外，咧嘴笑着调戏着车里的雨晴：“哟，这女人长得不赖啊？”

    “极品，绝对是极品……”

    “我还没玩过这么极品的女人呢，嘿嘿！”

    “小妞，来……陪我们哥几个喝一杯！”

    “我给你个机会，马上打开车门自己下车，否则，等我们兄弟动手的话，后果自负……”

    雨晴瞬间慌了，不过气势并没有输：“滚开……再不滚开，我就跟你们不客气了！”

    “臭娘们，还挺横？我们兄弟看上你是你的福气，别不识抬举，别敬酒不吃吃罚酒……”

    话音刚落，突然一名流氓突然举起酒瓶朝着雨晴的车窗砸了过去：“啪……”

    “啊……”

    雨晴在酒瓶砸来的瞬间，尖叫了一声，本能地闭上了自己的眼睛。

    【作者有话说】

    感谢一杯茶的好评，感谢冰冻你的心金币助力，感谢你们的支持！

