        苗晓曼笑着说道：“谁跟你演戏了，长青本来就是我的男朋友啊！”

        杨钰慧轻皱眉头：“真的？”

        苗晓曼道：“骗你干什么呢？”

        “这个……”

        杨钰慧抱着苗晓曼，小声在她耳边说道，“年龄差距是不是有点大啊，这是个小弟弟吧？”

        苗晓曼也咬着耳朵跟她说：“我就喜欢小弟弟啊！”

        杨钰慧顿时咯咯娇笑起来：“好你个奶泡泡，现在真是不一样了啊，当着我的面就说喜欢男人家小弟弟，这么不害臊，不会已经破了吧？”

        苗晓曼轻轻拍了她一下，脸红羞涩。

        之所以在杨钰慧的面前依然假装男女情侣，其实是因为苗晓曼知道杨钰慧跟于峥的关系很不错，于峥会通过杨钰慧打听自己的消息，她来的时候就跟刘长青说过这个事情了，所以做戏做全套，可不能中途自毁长城，功亏一篑。

        回村的时候。

        有杨钰慧在，苗晓曼当然不好自己坐在刘长青旁边，让杨钰慧坐在后面硬邦邦的车沿上，于是两个女人爬上三轮车后货箱，让刘长青开车。

        “长青，后面两个活生生的大美女呢，你可开稳一点，慢一点。”苗晓曼叮嘱道。

        “放心，放心！”

        这边刘长青带着两女回牛家村，那边怒气冲冲的于峥开着凯迪拉克，差点跟一个骑着自行车的妇女给撞上了；穷山沟沟里的妇女，那是顶半边天，泼辣的多，温柔的少；女人一看那车就挺高档，二话不说就躺地上了，大声的嚎哭起来：“来人啊，小汽车撞人了，撞死人了……”

        这是要碰瓷了。

        于峥本来就因为苗晓曼的事情气得半疯，这时候看四下无人，就这么个刁妇想碰瓷，想也不想，直接开门下车，呯呯呯几脚，踢的妇女哭爹喊娘，这回是真哭了，连滚带爬逃向远处。

        于峥踢跑妇女后，气出了不少。

        重新上车看见那自行车还在前面挡着，直接一脚油门，压了上去。

        那自行车顿时变成了麻花，把那碰瓷的妇女看得心惊肉跳，心想这回真是碰到个狠人了。

        于峥开车到半路，越想越不对劲，刘长青的样子真的是太寒碜了，而苗晓曼这个女人，大家闺秀，怎么都不可能跟这样一个小山村的屁民搞在一起；就算她愿意，她家里人也绝对不会同意的……想一想苗晓曼的母亲，那可是一名非常要脸面的女人，要是知道苗晓曼给她找了一个山村屁民当女婿，恐怕会直接气死过去。

        “玛德，晓曼啊晓曼，你可真是太调皮了！”

        “差点被你骗过去，但是，你难道不觉得演这出戏的代价太大了吗？被一个男人亲了，就算那是你找来的临时演员，也绝对不能碰你，这是我的底线，但是，你怎么能碰我的底线呢？”

        他马上编辑了一条短信发给杨钰慧，上面写着：“小羊羊，帮我确定晓曼和那个小畜生的关系，回头不会忘了你的。”

        他这条信息发过去的时候，苗晓曼正跟杨钰慧说着悄悄话呢，所以杨钰慧一看信息，刚好被苗晓曼也看到了，苗晓曼马上把手机抢了过来，看见短信后对杨钰慧说道：“钰慧，你难道真的在帮于峥？帮他打探我的消息？”

        杨钰慧微微一惊。

        两个人是闺蜜，是大学室友，她对苗晓曼还是有着很深的了解的，当苗晓曼叫她钰慧这个名字的时候，说明她的态度是很认真的，绝对不是在跟你开玩笑；她心里不由的有些紧张了起来，她是普通人家出身，而苗晓曼却出身高贵，两个人关系莫逆，闺蜜情深，其实在很大程度上是杨钰慧在小心翼翼的维护着这段感情，说她刻意的讨好苗晓曼也不为过。

        这其实很正常，人是社会动物，而情感是需要付出和维系的。

        你没有同等的地位和权势，想要让别人重视你，就需要更多的付出。

        杨钰慧道：“晓曼，我是什么人你还不了解吗？我怎么可能会出卖我的闺蜜？是于大少老是来问我，那我怎么办呢？我只能见人说人话，见鬼说鬼话，帮你从中周旋啊，知道你不喜欢他，我还能把你往火坑里推啊？你这么说，我可要伤心了啊！”

        苗晓曼马上把脑袋在她巨大的胸脯上滚了滚，笑道：“我就是怕你被他骗了，他于峥是什么样的人，我很清楚……哇，这肉团子怎么又大了，真是快要羡慕死我了，你到底是怎么长得啊？”

        杨钰慧笑了笑，小声说道：“你现在有男朋友滋润了，让他每天帮你按摩按摩，不就大了吗？”

        苗晓曼忽然想起刘长青之前说过，有办法可以帮她丰胸的话。

        顿时面红耳赤，偷偷看了一眼前面的刘长青，心脏扑通扑通跳的厉害。

        杨钰慧一看她这个表情，内心咯噔了一下，心想：不会吧，看样子，这丫头还真的陷进去了呢，难道真的让那个小子在给她丰胸？可是，这什么刘长青，看起来真的没什么特别啊，普通乡村少年郎，还留这么个二逼发型……

        “泡泡，你男朋友的发型也太那个啥了吧？整一个二狗子啊，你看着不难受啊？”杨钰慧小声的说道。

        “羊羊，你还真猜对了，他本来就叫二狗子，小名。”

        “什么？”杨钰慧哭笑不得，然后听苗晓曼说，“你别说他发型了，那是我出门前刚刚给他剪的，一不小心给剪坏了，他正生气呢，说等会就去剃光头。”

        “啊？你们两个，可真是……节目丰富多彩啊，可是，你不觉得他比你小很多吗？他几岁啊？”

        “十八！”这种事情一查就知道，没必要隐瞒。

        “我去，那你可真是老牛吃嫩草了啊！”

        “没办法，谁让我就喜欢这种小鲜肉呢……现在不流行姐弟恋吗？有个知心小弟弟疼，也很好啊！”苗晓曼小声的说着，脸上却滚烫滚烫，说的好像真的一样，连她自己都差点要相信了。

        杨钰慧无语的摇了摇头，问：“那于大少那边，怎么回答？”

        苗晓曼的想了片刻，直接在手机上啪啪啪打字，回了过去。

        杨钰慧吃惊的瞪大了眼睛，上面赫然写着——

        “于大少，请节哀顺变，晓曼已经彻底变妇女了。”

