    张明伟听了，自然不会拒绝。

    事实上，他一直是这么认为的。不宜夺取城镇为目标的战事，其实相对就要简单很多。

    这次攻打锦州，就是要耗掉建虏的兵力，事后立刻撤退，至于锦州城，等到真正要光复辽东的时候再去占领好了。

    定好这次的战役目标之后，张明伟便传令给山海关的阎应元，让他收集锦州建虏的消息。京师这边，则也开始准备了起来。

    崇祯十八年六月初的时候，通州到天津港的铁路也已经修筑完毕，具备了通车的条件。

    可以预见，以后从海路南来北往的货物会更多。

    不过有心人却发现，如今的天津港，却是水师云集。不但是山海关水师奉令调了过来，还有登莱水师的船只，也陆续到达。

    这种种迹象显示，朝廷应该是要打战事了。

    就在张明伟将要出征之时，东江军的信使到了。

    “好啊，先生，不错，不错，真得是算名将了吧？”崇祯皇帝收到消息之后，便喜出望外地对张明伟说道，“建虏布下的这么一个厉害的陷阱，却还是被东江军给逃过了。哈哈，真是不错！”

    也难怪他高兴，因为在得知建虏的谋划之后，说真的，京师这边感觉东江军是悬了，也对东江军的全军覆没有了心理预期。结果没想到，最终的结果竟然是全军得以安全脱险。

    可以说，如今崇祯皇帝对这个的喜悦，还要超过上一次骑军横扫草原大捷时候的喜悦。

    张明伟对此，当然也是高兴。

    如果被建虏得逞的话，大明不但要损失六千左右的骑军，两千多的步军，东江军的牵制作用，至少在一年多的时间内就不会再起到作用的。真要算起来，这一次战事的成功，确实是非常值得庆祝的。

    因此，当崇祯皇帝提出，要给第一时间觉察到建虏的不寻常，在形势一片大好之下果断提议撤军的李过加封平壤伯时，张明伟没有一点意见。

    想到东江军还完整的存在，后面派出的五千步军也很快会到东江镇的情况，张明伟便向崇祯皇帝建议，要加大开中法，让江南的粮商多运粮草去往东江镇，以保证东江军的粮草后勤没有问题。

    另外，兵仗局这边的攻城火器，也要拨一部分给东江镇那边。

    张明伟预计，锦州战事打了之后，建虏的注意力便会被吸引到辽西这边。如此一来，就方便东江军在辽东那边搞事。

    总之，山海关这边和东江军那边，两边互相配合，左右拳出击，把建虏的脸打肿，让建虏疲于奔命，继续消耗建虏的物资储备，最为关键的是，消耗建虏的人力。

    对此，崇祯皇帝开心地大赞不已。

    想想以前，感觉对付建虏真得是太难了！屡战屡败，就没有赢的时候。偶尔赢了一场，却不见一颗首级就是大捷！

    可如今，时不时地打一场胜仗，首级就不用说了，俘虏都抓了不知道多少。而且连镶白旗固山额真这种重量级的建虏也都活抓到京师过的。

    这么一对比，让崇祯皇帝就更是感慨万千。

    也是如此，他双手紧紧地抓住了张明伟的手，深情地交代道：“先生，锦州战事，能打则打，不能打就及时回来，安全第一！”

    张明伟被他这表白，起了鸡皮疙瘩，明白自己对崇祯皇帝的重要性，便立刻点头道：“放心，陛下，没事的。我们是去扔钱的！”

    一听这话，崇祯皇帝的感慨心情，顿时就被他给破坏，变心疼了！

    没错，这次去锦州，火药和武器储备都搬空了，那都不知道多少钱。就这么砸向锦州的建虏，估计够他们震撼了！

    崇祯十八年六月中旬，京师火车站这边，五城兵马司的军卒开始戒严。京营的将士，背着燧发枪，整齐地开进了火车站。

    如今一共有三列蒸汽火车，全部用来装运兵力，不过一次也只能运载一千五百人而已。其余的大明将士，便沿着铁路边上平行的官道行军，在哪里遇上返程的火车，就在哪里上车。

    远远地看到大军出动，特别是看到兴国公的旗号，所有京师这边的人，便都知道兴国公这是要去打建虏了。于是，也不知道是谁起头的，在那大声喊着，随后，只要是听到的人，看着朝廷官军的齐整阵容，便都跟着大喊了起来：“大明万胜！”

    这时候，他们对于朝廷官军的胜利，充满了信心。

    这支京营的将士，是抽调自九边重镇。他们在原来的地方当兵的时候，可从来没有过这种待遇。因此，突然之间听到京师的百姓，竟然都在向他们喊“大明万胜”时，不知道为什么，一个个都是不由自主地昂首挺胸，走路都特别有力。

    陪同在张明伟身边的朱媺娖听了，眼珠子一转，便立刻向他手下的女兵吩咐了一番。

    随后没多久，不到两万人的京营将士们，便一起唱了起来。

    “狼烟起，江山北望，龙起卷，马长嘶，剑气如霜……”

    一首改编过的《精忠报国》，顿时嘹亮的响了起来，这个齐声合唱，顿时让京师百姓都为之一振。

    之前的春晚，在京师已经表演过。他们当然知道，这是军中坤兴公主手下的文艺兵所唱的军中曲子，不过却没听过这一首。

    如今听着一万多人的合唱，特别是唱到那“我愿守土复开疆，堂堂大明要让四方，来贺！”时，不少年轻人都感觉自己也变得热血沸腾起来。

    如今的大明将士，可不比以前穷得要卖儿卖女。不但军饷有保证，而且各项待遇也有了明显提高，很多地方，都有了军人优先的情况。比如说去大明中央银行办事，就有这么一个提示。

    更为重要的是，如今很多人已经知道，朝廷很快就要革新户籍制度，废除军户永远为军户的惯例。根据流传出来的消息，说军人退伍之后，重新变为民籍，但是老了之后，还能每个月领军人补助。就只是这一项，就让很多人动心了。

    还有，如今朝廷屡战屡胜，战功卓著的，都是很给力的封赏。君不见，光是这几年，就因为军功封赏的，就有好几个伯爵，甚至还有侯爵的，这在以前可也是没有过的。

    如此种种，归根结底，就是一句话，大明军人，今时不同往日也！

    当然，所有人都知道，所有的这一切改变，都是兴国公带来的。也因此，兴国公在军中的威信，绝对是独一无二的。不但是他屡战屡胜的战绩，更有他改变了大明军人待遇的因素。

    为此，“为国公效死”，是军中的一种默契，虽然不说，却存在大部分将士的心中。

    ………………

    崇祯十八年七月中旬，在锦州的建虏和硕郑亲王济尔哈朗，收到了探马回报，顿时就有点怒了。

    觉华岛的明国水师，一直不消停，真是有完没完了？

    都快半年了，经常动不动就大规模出动，不是南来就是北往，吃水线还极重，结果每次都是玩虚的。

    虽然济尔哈朗知道，明国水师的动作，大概率就是消遣他这边的。但是，他还是很谨慎，如果不理睬的话，万一虚则实之，这是完全有可能的。

    并且，这两个月来，明国夜不收也比以往活跃了不少。

    虽然要活捉明国夜不收极难，但是在他下了针对性的命令之后，也总算抓到了几个，询问之下却只能知道，这些夜不收都是奉令加大刺探消息而已，至于更进一步的消息，却不是这些夜不收所能知道的了。

    之前的时候，济尔哈朗感觉锦州已经成了鸡肋，因此秘密向盛京提出了建议，索性撤了锦州的兵马，增厚辽东腹地的兵力更好一些。但是，这个建议发出之后，一直是石沉大海，没有一点消息。

    相反的，盛京那边还多派了五千骑军过来，使得锦州的骑军兵力达到了上万之多。济尔哈朗便知道，盛京那边，该是不会放弃锦州。

    不过对此，他也能理解。

    毕竟又没有明军进攻，自己主动放弃了锦州重镇，盛京那边也不好交代。再者说了，年初的时候吞并了蒙古精骑，让大清至少多了两万多的骑军。对于辽东腹地那边的机动策应，也多了不少兵力。

    从这方面来说，辽东腹地如今也算是安全，并不需要锦州人马回撤。

    想着这个事情，济尔哈朗不由得心中又叹了口气。蒙古部族的盟友完蛋了，虽然表面上大清的实力得以增强，可实际上，还真不好说。

    大清这种吃相太难看了，那些被吞并的蒙古骑军，不少人的心中都是有怨气的。

    至少在锦州这边，调拨过来的骑军中，就有蒙古人找事的。他们不敢向满洲族人找事，却能去和汉人、朝鲜人起冲突。

    济尔哈朗一眼就看出来，这是对大清不满的一种发泄。

    对于这种，他也没有办法，就希望能通过时间来消耗这种蒙古人和大清之间的裂痕。

    这次明国水师又再一次异动，济尔哈朗给出的答复，是按惯例警戒。

