    何美人这种突然被异物堵塞呼吸道的情况非常危险，最有效的急救方法就是海姆立克腹部冲击法。

    　叶浮珣大一新生时就参加过急救学习，对其很清楚。

    　“她那哪里是救人？”张氏嗤笑一声，“以本宫看是想害人才对！大家可都瞧见了，叶侧妃刚才那劲儿，可是把何美人往死里施力！”

    　事情闹得太子妃都从寝殿走出来了解情况。

    　顾夜阑认真地请教叶浮珣：“请问叶侧妃，刚才你救何美人的做法不知师承哪位名医？”

    　“她根本就不懂医术，哪里有师承。”张氏飞快地替叶浮珣答了，“不都说了只是凑巧？”

    　“顾神医，”张氏瞬间转了话题，一副好奇宝宝的模样，“若是遇着刚才的情况，请问神医会如何救治何美人？”

    　顾夜阑温婉解释道：“对于这种突发卡喉的情况，只要在膻中穴和神封穴扎针一寸，随后用内力拍打灵墟穴，患者便会将卡喉异物轻易吐出，从而解决问题。”

    　张氏连连鼓掌：“说得好！这听起来才像是救人的最佳之法。”

    　“而不是拼命使劲箍人，把人给箍个半死不得不吐出异物，还不得不说声谢谢。”

    　“叶侧妃，您觉得呢？”

    　叶浮珣扯扯嘴角似笑非笑：“既然张侧妃对本宫刚才救人之法同样那么好奇，那本宫便讲下海姆立克急救法的原理和操作方法。”

    　“适才一颗花生米堵在了何美人的气管口上，是以她即吸不进去气，又呼不出来气。”

    　她说得缓慢，本意是想顺道将海姆立克急救法的概念给众人做个普及，说不定日后会有用到的地方。

    　何美人听到这里，连连点头：“正是。”

    　“我们可以简单地理解在身子里有一个腔体，装满了我们呼吸的空气。”

    　“气管口被堵住后，利用用力冲撞上腹部的方法，把身体里的空气快速地往上挤压，从而把堵在气管口的异物冲出来。”

    　“这就是海姆立克急救法，具体的操作方法像本宫刚才救治何美人那般操作便可以。”

    　语落，不少人都陷入思索。

    　朱美人忽地一拍掌：“侧妃娘娘这个方法果然绝妙！”

    　“神医所说的施针之法，得医者才能使用。但叶侧妃这个法子，即便是咱们不懂医术之人也可以操作。”

    　有嫔妾小声附和：“这样的话，在关键时候咱们就可以救人一命。”

    　“果然是好。”

    　众人窃窃私语。

    　张氏撇嘴：“不过是强辞巧辩罢了，哪里能跟神医的方法相比！”

    　“倒也不尽然。”顾夜阑从深思中回过神，“听了叶侧妃的讲解，夜阑觉得她的法子虽然看似鲁莽，实则方便又快速。”

    　“施针到底讲究准确性，若然情急之下处理不当，反而容易耽搁了事。而叶侧妃的法子，则无需过多技巧，大拙见巧心！”

    　她笑着问叶浮珣，“不知叶侧妃此法是否可以传授出去？若可以的话，夜阑会尽量传给更多的人。”

    　“自然可以。”叶浮珣颔首。

    　急救法传得越广，便能让更多百姓受惠。

    　张氏见两人这般，瞪了一眼顾夜阑的侧颜，暗道一声晦气，扭着腰往座位上走去。

    　众人皆回到各自位置，又开始围着顾神医聊起了话题。

    　顾夜阑自从拜师白老神医后，就随她周游列国，四处游医。

    　见过的世面不知凡几。

    　她性子温婉若水，说起各处人文风情时结合曾经救治过的案例，讲得颇是引人入胜。

    　众嫔妾，包括太子妃在内，都听得津津有味。

    　有人好奇问八卦：“听说白老神医在她五旬时隐退江湖，是因为觅得合意郎君，可真有此事？”

    　太子妃忙丢了个眼神过去：“罗良娣。”

    　顾夜阑却没有因此恼怒，反倒是落落大方道：“正是如此。”

    　罗良娣见她坦率，压不住兴趣：“顾神医，听说白老神医和她的夫婿年岁相差不少，这件事是否是谬传？”

    　“家师和师丈年岁相差十八载。”

    　顾夜阑依旧很坦然，仿佛对她来说这是再正常不过的事，“家师本无意儿女情长，立志一辈子专心从医。”

    　“然而天降红线，家师在四十八岁那年遇到了师丈，两人情深义重，遂家师才决定隐退江湖，从此只为师丈洗手作羹汤。”

    　相差了十八载！

    　众嫔妾惊得目瞪口呆。

    　其中包括了叶浮珣。

    　这么算来，顾夜阑师父四十八岁那年是和三十岁的男子相遇相爱然后成亲的？

    　好家伙！

    　就好佩服。

    　搁现代也没几个人敢这么来一出。

    　更别提在古代了。

    　到了夜里，叶浮珣和纪衍诺相依在床榻上低声细语时，纪衍诺道：“上午阿珣在兰熙宫用的海姆立克急救法，爷觉得极为有用，已打算让人在各地做推广宣传。”

    　叶浮珣‘咦’了一声，眯起大眼看他：“爷，您在兰熙宫还埋了眼线？不然怎会知晓得这般清楚？”

    　纪衍诺笑着捏捏她挺俏的鼻尖：“若不是因为阿珣去了兰熙宫，爷可不会关心里面发生了什么事。”

    　“哦？”叶浮珣拉长了声音，鼓起脸颊嗔怒道，“所以爷的眼线就是为了盯住臣妾的一举一动？”

    　她撅起嘴。

    　用力表达‘臣妾不高兴了’的情绪。

    　纪衍诺狼狈地直搂着她哄：“爷是怕别人欺负阿珣。”

    　“当真？”叶浮珣俏生生地睁眼看他，眼底写着狐疑。

    　“千真万确。”纪衍诺急急在她嘴边亲了一记，“爷何时骗过阿珣？”

    　叶浮珣一皱鼻子，转身趴在了纪衍诺身上，直勾勾地盯着他瞧：“既然爷是真心待阿珣，那就放过您一次。不然的话，哼哼……”

    　纪衍诺被她逗笑了，伸手环住她的腰身：“不然阿珣会怎样？”

    　“不然的话，臣妾定然要让爷您好好瞧瞧臣妾的厉害！”

    　叶浮珣双手撑起半个身子，一双雾蒙蒙的大眼睛带着坏笑从上到下打量着纪衍诺。

    　他的喉头倏地一动，声音变得慵懒了几分，他将手臂收紧：“那不如阿珣还是让爷瞧瞧你有多厉害？”

