    

    姜玉茗嗔了句：“母亲，还远着呢。”

    姜母只是盯着姜玉茗笑而不语，当初她也这么想的，谁知道就怀上了。

    几人聊了好一会儿，太后娘娘那边便来了人，说是请姜母过去叙叙旧。

    “你们好好聊，我去去就回。”，姜母是这么说的。

    可到了太后宫里两人聊的开心，直到快用午膳的点儿姜母才满面笑容的回来。

    姜玉茗倒是和两个嫂子投缘，妯娌几个聊的很是开怀。

    到了用午膳的点儿，姜玉茗吩咐了小华子特地提了几道姜母爱吃的菜，当然，也没落下李氏和吴氏。

    下午姜玉茗带着姜母参观一下甘泉宫各处，姜母看到寝殿里挂着的那副蝶戏牡丹图的时候还有些担心道：“茶茶，这牡丹可不是乱挂的。”

    姜玉茗抬眸看去，画上的牡丹栩栩如生：“无碍的母亲，是皇上让挂这儿的。”

    她也想不挂，但是怕狗皇帝会生气，总归挂这儿还能起个装饰作用。

    姜母有些诧异的又打量了一下那幅画，在角落里总算找到了皇帝的私印印章。

    姜母一时间心情有些复杂，拉着姜玉茗去别处转转了。

    也不知道皇上是个什么样的意思，这副画到底是有些出格了。

    不过这也代表着皇上对茶茶还是下了几分心思的，也不知道是好是坏。

    姜母掩下心里的想法，跟着姜玉茗又四下里转了转。

    瞧过姜玉茗的住处，姜母总算还安心了几分。

    到了傍晚，姜母就得出宫了，姜玉茗颇有些依依不舍的送到宫门口。

    这会子朝贺的宴会还没结束，人少，送到这儿也不是什么大事儿。

    姜母摸了摸姜玉茗的脸颊，轻声道：“茶茶回去吧，天冷，瞧你冻的脸都冷了。”

    姜玉茗蹭了蹭姜母的手，应了声仍旧站在原地没动。

    也不过才相处了一日不到，姜玉茗看着姜母温柔的笑容，竟格外的不舍。

    最后还是姜母起身上了马车，姜玉茗走到拐角处又扭头偷偷的看着马车摇摇晃晃的出了宫门，姜玉茗才转身回了甘泉宫。

    晚膳的时候，孟承晔过来了，瞧着心情有些发蔫的姜玉茗，孟承晔揉了揉姜玉茗的头：“舍不得你母亲？”

    姜玉茗应了声，揪着手里的帕子没说话。

    孟承晔起身坐到姜玉茗身旁抱着姜玉茗没出声。

    姜母走的时候，孟承晔也是派人送了东西过来的，当然姜玉茗自己个儿也把好些东西塞给姜母，除了孟承晔和姜玉茗的，太后也派人送了些东西过来。

    是以姜母出去的时候带了不少东西出去。

    按道理来说，那是赏赐，不过姜玉茗觉得赏赐给姜母不合适，就坚持这是送的，而非赏赐。

    送总比赏赐来的好听不是？

    姜玉茗就这么惦记了姜母好几天，直到后头白答应的父母说先过来见见她甘泉宫的主位，姜玉茗这才抽空给自己梳妆。

    之前几天不用去出席什么宴会，也不用去请安，姜玉茗便在自己宫里偷懒，只是把头发挽了起来，并没有点缀首饰。

