    唐宁冷冷地睨着霍瑾寒，清楚地朝着他提醒出这个事实。

    霍瑾寒却没有一点生气的样子，道：“离婚？我可没签字。”

    “你！”

    唐宁狠狠地瞪了霍瑾寒一眼，也不想听他再说什么，转身就要走出去。

    身后的霍瑾寒眉头紧锁，她：“就这么着急要走，是去医院接孩子？”

    闻言，唐宁脚步一顿，整个人更是愣在了当场。

    霍瑾寒居然把她的情况掌控的这么清楚，还能是什么原因？

    唐宁没有办法再控制住自己，一个眼刀就朝着霍瑾寒丢了过去：“霍瑾寒，你居然调查我？”

    霍瑾寒视线却朝着乔总看过去，说：“是乔总说你的孩子病了。”

    听到这话，唐宁那颗紧绷的心还是没有松缓。

    尤其是霍瑾寒那双幽深的眸子正一瞬不瞬地盯着她，那紧锁的眉头，像是在埋怨，控诉她一样。

    这样的意识让唐宁很不爽。

    他们之间会走到这个境地，怎么搞得还是她的错了一样？

    唐宁张了张唇，刚要说些什么的时候，就听到霍瑾寒低声道：“你女儿有多大了？”

    没有想到他会忽然问出这个问题。

    不过唐宁很快就怼了过去：“你管不着。”

    唐宁冷着脸，但是看到霍瑾寒那紧紧锁视她的模样，唐宁的心口沉了沉。

    他的想法，她已经清晰明了。

    然而下一秒，霍瑾寒便对上了唐宁的视线，嗓音低低道：“看起来像一岁多。”

    他那双锐利的眸子，仿佛要将她给看穿。

    “你……”

    唐宁不由得攥紧了手指。

    “是我的吧。”霍瑾寒眸光幽深。

    天！！！

    旁边的乔总感觉自己听到了一个世纪大消息，要知道，唐宁可是自报底细说是江时煜的未婚妻，可是现在，居然和霍总有一个一岁多的孩子？

    “不是。”唐宁没有丝毫的犹豫。

    “是吗？”

    霍瑾寒冷冷一笑，看向她的眸子却是陡然一冷，他的话更是在沉冷的宣布：“是不是我的，验一下就知。”

    说完，霍瑾寒便抬脚朝门口走去。

    唐宁一下子就急了，追上去：“霍瑾寒你要做什么？”

    “唐小姐，按照你此刻的思想，你我现在是陌生人，既然如此，你还是按照规矩来称呼我一声霍总。”

    话落，他便直接朝着身后的陈浩发话道：“跟我去医院。”

    然后，霍瑾寒是漠然的转身，头也不回，雷厉风行。

    唐宁眼看着陈浩跟着霍瑾寒走出去，也知道霍瑾寒素来就是一个说做就做的人。她也顾不上那么多了。

    迅速追上去，直接张开双手拦在霍瑾寒的面前，“霍瑾寒，那根本就不是你的孩子，你就算去医院查了也不会变成你的！”

    她走了两年，带回了个孩子，任何人都会觉得要么这是霍瑾寒的孩子，要么就是她和江时煜的，但是她也不怕别人误会。

    因为从她生下这个孩子起，不，是离开那天起，她唐宁也好，孩子也好，都跟霍瑾寒没有关系！

    “我说了，是不是我查查就知道了。”

    霍瑾寒没有看她，避开了她。

    可是孩子现在还生着病呢。

    本来昨天到医院就已经抽血，唐宁可不愿意孩子再遭罪。

    她坚定地把霍瑾寒给拦住：“这孩子真的跟你一点关系都没有，你去了也是白去。而且孩子还在生着病，你这样带着人过去只会吓到孩子的。”

    “既然不是，那你干什么这样的紧张？口说无凭，我要看到实际结果。”

    霍瑾寒看着唐宁一脸着急的模样，眉目低沉，定定的看着唐宁。

    唐宁心里更紧张了。

    她明白，霍瑾寒做的决定，无人能够改变。

    而且也如他所想，他必须要看到结果才能相信事实。

    但她是真的害怕，她穿着高跟鞋，要追上霍瑾寒要费一些力气，而且又要下楼梯了。此刻，唐宁也顾不上那么多了，直接就抓住霍瑾寒的西装下摆。

    这一股力气让霍瑾寒薄唇一抿，他侧目看向唐宁，抓住他衣服的手葱白如玉，而她的神情上更是充满了焦急。

    两年了，很久没有这么清晰察觉到她各种神情的样子。

    此刻，他竟然有少许的满足。

    然而，下一秒唐宁就恼怒不耐地朝着他喊话道：“霍瑾寒，我说了不是就不是，你现在就是去做一百次的DNA亲子鉴定，糖糖也不是你的女儿。”

    唐宁打断了霍瑾寒的思绪，不过瞬间的功夫，霍瑾寒的面色上就已经被冰霜所覆，戾气瞬间就充满。

    她还真敢跟别人生孩子？

    不是他的孩子？

    不可能！

    霍瑾寒一怒，直接反手抓住她的手，攥紧，也是直接就拉到了他的面前。那双腥红的黑眸，是恨不得弄死她的模样。

    他沉沉地逼话过来：“不是我的，那是谁的？你跟谁生的孩子？”

    淡淡地烟草味瞬间就涌现包围，还有那古龙香水的气息。他的狠，他的怒气也让唐宁十分愤怒。

    “我跟谁生的孩子跟你有关系吗？我结婚了，我跟我现在丈夫生的孩子不行吗？霍瑾寒，你是不是有毛病啊？”唐宁身子僵硬着。

    但是，霍瑾寒却用了力，男女力度有别，她根本就没有办法将霍瑾寒的手给甩开。

    霍瑾寒眸子微寒，道：“你不是江时煜未婚妻吗？哪来的丈夫？”

    “不要你管。而且你家又不是住海边，你管那么多做什么？我爱跟谁在一起就和谁在一起，是谁的女儿也跟你没有关系。不过你还真的是自恋，你之前不是一直都在喝药吗？你还是特别研制出来的避孕药，试问，药都吃了，我怎么可能还会怀上你的孩子？”

    唐宁冷冷地怼了回去。

    然而，话音一落，霍瑾寒的整张脸都被阴霾所覆。

    下一秒，便直接松开了她。

    紧接着，霍瑾寒便迈开了步子。

    在唐宁要追上去的时候，陈浩挡在了她的面前，形成了一堵墙。

    霍瑾寒很快就出了酒店，上车，发动了引擎，直接驱车离开。

    看到这一幕，唐宁更加担心在医院的糖糖，她也是怒了，直接呵斥陈浩：“马上给我滚开！”

    话落，唐宁便用力地推了他一把。

