    微顿了下，秦天如接着说道，“我这么说，你们能听明白吗？也就是说，你们是靠自己的努力，换取相应的学习机会，只有你们够认真够努力，就能换取到更多的知识与本领。

    以后的人生如何，全凭你们自己决定，所以，你们也不用感到什么负担，更不用觉得亏欠了谁，而且我跟寒哥也住在省城，你们有空的时候就可以过来着我们。

    之前我交给你们的手艺都没生疏吧？以后去了省城，你们也不能丢弃松懈了，有时间就到家里来，我会继续指导你们。”

    这就是秦天如费心为姐妹俩谋取的出路，她也知道授人以鱼不如授人以渔的道理，她一昧的帮她们并不是办法，还得要她们自己学会独立的成长起来。

    “....”姐妹俩激动的握住了对方的手，脸上满是欣喜。

    如果能这样的话，那就太好了。

    她们姐妹俩从不怕吃苦，更不觉得干活算什么事，都是她们自小就做习惯的事情了，而且在弟弟很小的时候，几乎都是她们姐妹俩照顾的。

    至于她们娘也就动动嘴皮子，全是使唤她们做事。

    所以，如果能靠着干活，照看比她们小的弟弟妹妹，就能换来更多的学习机会，那她们是打心底的愿意。

    就连之前准备留下来养家的祁春妮，这一刻，所有的顾虑与担忧也直接抛之脑后，完全不想再留下来了。

    她要去省城！她要去学习！她要变得更优秀！

    一旁缩着脖子的祁家成，大致也听明白她们的对话内容，心里不由着急害怕起来。

    大姐二姐都要去城里吗？那他呢？

    她们是不是要丢下自己，不要他了？

    那他以后怎么办？

    祁家成满眼忐忑不安的看着三人，但却又不敢吱声。

    祁春妮正激动着，猛地一下目光对上了祁家成的眼神，雀跃的心情瞬间平缓了几分。

    “嫂子，那家成...？”

    她忽然意识到似乎从头到尾，嫂子都没有提及过家成如何，所以，嫂子并没有打算让家成也去省城吗？

    可要是她们都走了，留下家成一个人该怎么办？

    听到大姐提及到自己，祁家成立马目光发亮的看着她们。

    秦天如看了一眼角落里的祁家成，“他最近不是跟着叔爷爷在识字学习吗？那暂时就让他继续跟着吧，他才十岁，去了福利院能做什么？

    你们俩过去是要帮着做很多的事情，他长这么大，有自己洗过衣服，帮家里做过一件家务活吗？”

    闻言，祁家成瞬间垂下了脑袋，羞窘的脸蛋发红。

    仔细想想，他好像真还没有帮着家里做过一件家务活，有时候就连吃饭，都是大姐端到他的面前，甚至门边的扫把倒下了，他都不愿意伸手拿起来。

    所以，他能做什么？

    这一刻，十岁的祁家成第一次产生了自我反省。

    “可...”祁春妮不知道该如何帮自家弟弟说话，因为家成以前的确很犯浑，一点都不讨人喜欢。

    她们能去福利院，主要是因为她们能帮着干活，照顾其他的小孩子，可家成去了，不说帮着做事了，估计还要反过来照顾他吧。

    这个机会是嫂子为她们争取的，她也不想让嫂子为难，更不想因为家成给嫂子带去不必要的麻烦。

    那她们就是不识好歹，恩将仇报了。

    “要不我...”

    祁春妮其实想说还是她留下来，如今父母都不在了，家成还太小，她作为姐姐有义务照顾他。

    虽然爷爷大伯是她们的亲人，但她们也不能理所当然的要求他们照顾自家弟弟吧？

    其实夏妮作为代表去学习就已经很不错了，她知足的。

    然而，她的话还没说完，就被一旁的夏妮扯住了衣袖。

    秦天如自然明白春妮的心思，“我没说让你们就此不管他了，而是他现在还小，又不会干活，跟过去没多大的必要。

    你们可以暂时让家成跟着大伯他们生活，由叔爷爷带着，往后你们在城里如果攒有积蓄的话，就可以每个月给叔爷爷他们寄一些生活费，或是买一些生活物资送回来。

    等你们有休假了，可以回家来他，或者让家成去省城看你们也可以，而且现在已经十二月了，再有一个多月就是春节，到时候你们就会回来的，并不是走了就永远不回来。”

    “....”

    祁春妮一时有些沉默，神情显得有些纠结，一旁的夏妮着急的看着她。

    “大姐，二姐你们去吧，我就跟着爷爷好了。”

    就在这时，一直保持沉默的祁家成突然开口了，虽然他也想跟着两个姐姐一起去省城，但小嫂子的话的确很对，他跟过去只会增加姐姐们的负担而已。

    老实说，两个姐姐一直对他挺好的，有时候比爹娘他们还要好。

    这几天他从村里人的嘴里听到了不少的话，就是再没心没肺，他也听明白那些话里的意思。

    他不想再惹人嫌了。

    如果两个姐姐都不要他的话，那就没人关心自己了。

    “家成...”祁春妮很是意外，完全没想到家成会主动开口，换做以前，他恐怕早就哭闹起来了。

    祁家成扬起下巴，傲娇的说道，“我才不去省城呢，一点都没有村里好玩，我不想跟我的小伙伴分开，村里多自由好玩啊。

    我跟着爷爷一起生活挺好的，大伯娘做的饭菜也好吃，等你们回来的时候，给我多带点好吃的就行了。”

    闻言，秦天如意外的挑了挑眉，这熊孩子还算有点良心。

    看来家里的变故也让他成长了不少，并不是真的毫无所知、没心没肺，还算有救。

    “就这么决定了吧，你们两个姐姐变得更好，也才能给他更好的生活保障，不是吗？”

    祁夏妮很是着急，担心自家姐姐脑子发抽又不去了，赶忙劝说，“嫂子说得对，姐，咱们可不要辜负了嫂子的一番心意呀。

    就家成一个人，大伯他们是可以照顾过来的，以后我们往家里多送点东西感谢就好了，这样总比让他们担心我们三个人强吧。”

    “好吧。”祁春妮点头同意了。

    这已经算是目前最为妥当的方式了，如果不去，那他们姐弟三人真就要埋葬在这里了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

