    可惜了，如果不是为了求稳的话，这位长老恨不得将三十三根魔神柱全部插入到他看好的沙晶世界中去，这样便能让‘魔海世界’在第一时间内扩张到最大！

    “宗主，我们以‘沙晶世界’开辟魔国吧！”这位负责九幽世界局部计划的长老欣喜道。

    王座上的宗主轻轻点头：“所有无极魔宗弟子听令，开始准备复辟魔海世界，我们要在九幽建立属于自己的魔国，成败在此一举！”

    说话间，宗主站起身来，伸手一扬，甩出数枚不知由什么材料铸成的铜币。

    这是一种简单的占卜手法，同时也是种仪式——就跟现在拍电影要搞个开机仪式是一个道理，主要是讨个吉利。

    虽然只是一种仪式性的占卜，但宗主的真实境界摆在那里。身为一代魔帝，他哪怕是随手卜上一卦，都拥有莫大的神效。

    数枚铜钱在虚空中翻滚着，在一串悦耳的声音中落地。

    “是吉！”底下的无极魔宗弟子们望着卦果，欢喜叫道。

    这代表着他们无极魔宗的魔海大计划，会有一个美好的开局！

    无极魔宗的宗主嘴角浮现一丝笑意，道：“这沙晶世界，的确是魔神柱选择出来的最佳地点。”

    插在沙晶世界的魔神柱正强烈的回馈着坐标信息，引导着无极魔宗的弟子。

    已经没什么好犹豫的了，事实上……不管这卦果是凶是吉，他们无极魔宗已经没有选择的余地，箭在矢上不得不发。

    宗主轻轻摸了摸自己的胸口，沉声道：“所有无极魔宗弟子听令，全力激活邪妄大阵的力量，趁着九幽无主，打通现世和九幽世界的屏障，将现世中邪妄的力量送入到沙晶世界。”

    “是，宗主。”所有无极魔宗弟子全力催动自己的力量。

    他们脚下的大阵中，浮现一根又一根的魔神柱——无极魔宗这么多年来制造、存储的魔神柱，已经全部在此。

    现世中，早就被无极魔宗做了手脚的邪妄们，被一口气献祭，化为邪妄大阵的力量。这股力量又在无极魔宗弟子们的牵引下，被带入到了魔帝宫中。

    邪妄的力量，被注入到一根根魔神柱上，让原本魔气涛天的魔神柱上附上了邪意气息。

    魔神柱上开始传出各种诡异的声音，甚至开始干扰一些心志能力不过关的无极魔宗五品金丹成员。

    “时机成熟，就是现在。”无极魔宗的宗主出声道。

    他一直在默默掌控着全局。

    在他的控制下，整个无极魔宗成员的力量和邪妄大阵的力量被拧成一股，没有一丝多余的消耗。

    “以无极魔道在九幽开辟魔国，魔神柱，起！”所有无极魔宗成员催动魔元，开始牵引起魔神柱。

    所有的魔神柱浮起，开始共鸣。

    “魔神柱在突破九幽和现世的屏障时，会有一阵冲击。全员做好迎接冲击准备！”宗主沉声道。

    说罢，他用力一拍王座扶手，激活早就设置好的机关。

    受到甚吊圣人封印的影响，他全力激活自己的魔帝状态，只能维持三分钟。

    在过去的数千年时间里，他掐好时间激活魔帝模式，构画魔帝宫中的阵法和阵法机关，如此辛苦，为的就是这一刻！

    轰轰轰～

    一根根魔神根破空而去，以魔帝宫为中转站，在魔帝阵法的支撑下打入到九幽世界，以沙晶世界的‘魔神柱’为坐标，插向沙晶世界！

    整个过程顺利无比。

    九幽世界并没有阻拦这些魔神柱的进入，甚至连宗主预测中的‘九幽和现世的屏障之力’都没有出现。

    【看样子，九幽世界失去了主宰后，影响力比我想象中的还要更弱！】宗主心中暗道。

    这是好事。

    九幽世界的抵抗之力越弱，他们在九幽世界开辟魔海世界，就越轻松！

    【而且，这个沙晶世界的确是个好地方，实在适合魔神世界的开辟。】

    在无极魔宗宗主的控制下，一根根魔神柱围绕着沙晶世界中心的‘坐标魔神柱’，按照早就设定好的阵图，一根根钉下。

    转眼间，一个复杂无比的魔神柱之阵布局完成。

    整个沙晶世界都被魔神柱之阵笼罩。

    凡是魔神柱所插之处，皆是魔国！

    沙晶世界正中央，那根高大的坐标魔神柱散发着强大的气势，隐约中竟然给人一种魔帝重生的冲击感。

    所有的魔神柱力量，在坐标魔神柱的牵引下，顺利拧成一股——阵成！

    大阵的布置顺利程度，也大大超出了无极魔宗弟子的预料。

    滋滋滋～

    魔神柱和邪妄的力量，和沙晶世界中的九幽邪能开始接触。三种不同的力量混合后，冒出阵阵漆黑烟雾，地面的沙晶都被腐蚀。

    这是一个完美的开局！

    【成功了吗？】

    【似乎比我们想象的还要容易？】

    【九幽世界无主，我们没有感应到九幽世界的抵抗！】

    【无论是进入九幽世界，还是布置好魔神柱大阵，九幽世界都任我们摆布！】

    无极魔宗的弟子开始激动的交流起来。

    这种完美的开局，甚至超出了他们无数个日夜的幻想——这就是现实总比幻想更超乎想象！

    有时候，你想都不敢想的事情，在现实中却会得到实现！

    宗主一手抚胸，另一只手暗中屈指开始卦算。

    “魔海开辟会成功吗？”他一次次的卦算这个项目。

    从计划开始到现在，宗主一共用了33种不同的卦算之法。

    而每一个卦算之法的结局，都完全一致。

    魔海大计划，注定会大获成功！

    魔海世界将成功开辟！

    冥冥中的天意，站在他这一边。

    不可能失败，魔海大计划没有失败的可能！

    宗主抬起头来，神情恢复淡定，稳重道：“下一步，将我们培养的所有邪妄，投入到沙晶区域！”

    早就准备就绪的无魔宗魔成员，将‘人工养殖邪妄’全部通过大阵，送入到魔神柱国度。

    沙晶世界开始沸腾。

    邪妄、魔神柱之力、九幽邪能开始不断融合，化为最恶最邪的黑泥。

    这些黑泥……就是最初的‘魔海世界’基础。