    太后心里自是高兴的，却是正色道：“此事，立即传抄邸报吧，当然，也不必大张旗鼓的，毕竟……朝廷不过是剿了一些小贼而已。”

    是啊，小贼而已，虽然站在这里的人，每一个人都知道这三眼天王惹来了多大的麻烦，可是对外而言，总不能因为只是剿了一伙盐贩，便像是打了天大的胜仗的吧。

    既是要扬眉吐气，作为朝廷，反而要显得举重若轻。

    看了众人的神色一眼，太后随即又道：“至于此事如何善后，如何论功行赏，都等钦犯押解到了京师再来论处，本宫……乏了，你们且退下。”

    到了现在，陈贽敬等人亦是无奈，只好拱手道：“臣等告辞。”

    太后见他们退去，却是加急了脚步朝凉亭而去，一面吩咐道：“让张敬来伺候，其余人，尽都告退吧，传张敬，快！”

    语如连珠，脚步如迅雷，待她上了凉亭，屈身坐下，自这向下眺望，宫人和宦官们都已远远后退，便见张敬气喘吁吁地小跑着来。

    一口气走到了太后的跟前，张敬便顺势拜倒道：“奴才……”

    才字未出口，太后却将奏疏直接丢给他，不给他问安的机会：“快看！”

    张敬从未见过太后如此急躁过，在他的印象中，太后娘娘总是处变不惊的，事有反常啊，张敬哪里敢怠慢，急忙将奏疏打开，这一看，眼珠子都差点要落下来了。

    “怎么看，你说。”太后的语速极快。

    “奴……奴才……”张敬反而不知该如何组织语言了。

    太后却是蹙眉道：“好生生的和友人愉快地玩耍，耍着耍着，就进了贼窝，这让哀家怎么放得下心。”

    呃……

    张敬也是哭笑不得，是啊，这耍着耍着，怎么就进了贼窝呢？

    他看到了奏疏里写着陈凯之剿贼，还觉得匪夷所思呢，可太后这么一句，反让他后怕起来。

    是啊，若不是皇子殿下谋略过人，一旦有个什么好歹，这可让自己还怎么活？

    “哎……”太后长长地叹了口气：“真是辛苦了他，哀家方才竟是失态，差一些在赵王那些人跟前没能忍不住自己的心思了。想想那孩子，在宫外那么多年，不知遭了多少的罪，受了多少的委屈，哀家先是孩子的母亲，才是太后，怎么不揪心？不难受……”

    张敬不禁道：“娘娘，那么就不如……”

    太后无力地垂坐，摇了摇头道：“不可以，一旦相认，就是天下大乱，对无极也是无益，现在不是有利的时机啊！张敬啊张敬，现在咱们大陈，可是有一个天子的啊。”

    是啊，张敬的心里亦叹了口气，赵王的儿子都已经登基了，即便认了又如何，还能克继大统吗？给了宗室的身份，那么赵王和他的党羽，甚至一些和赵王等人交好的地方镇守，会肯这样罢休吗？

    现在的局势是，小皇帝已经登基了，不少人认为，大陈的未来是小皇帝，是赵王，娘娘虽然秉政，可毕竟，她已经无后了，这朝野内外，多少人将宝押在了赵王的身上，便是希望不久的将来，自己这个赵王党，能够从小皇帝和赵王身上得到应有的回报。

    一旦太后突然寻回了自己的儿子，赵王会怎么样呢？他势必会嗅到了一股危险的气息，皇子殿下在一天，他便要寝食难安一天，而他的党羽们呢？这些曾经投靠了赵王的党羽，身上已有了赵王的烙印，最担心的，就是出现变数啊。

    所以认回陈凯之，陈凯之才是真正的陷入最危险的境地，因为届时将会有无数人，想要除掉这个眼中钉。

    张敬颌首点头道：“娘娘思虑的周全。”

    太后强忍着即将涌出来的情绪，娇躯微微颤抖，嚅嗫了一下，才道：“忍一忍吧，再忍一忍，等剪除掉了朝中的某些人，局面祥和一些了，哀家再接这个孩子回宫，让他回宫里来，哀家真想好好看着他，真想好生将他抱在怀里，哎……”

    “还有……”太后突然眼眸眯成了一条缝隙，那本是黑白分明的眸子，却被长长的睫毛如帘一般覆住，她突然道：“人犯押解入京之后，立即让明镜司接手，不可经过任何人，审讯的事，交你来办，审出什么，立即呈送哀家过目，不要让人插手进来，明白了吗？”

    张敬谨慎地道：“奴才知道了。”

    太后瞬间又陷入了且忧且喜的样子，柳眉微沉，又渐渐舒展，一会儿道：“吃了那么多的苦，他的身子骨还好吗？”一会儿，那眼眸里又似是蒙起了一层薄雾：“幸亏他有这样的急智，真是个聪明的孩子。”

    太后偶尔回过神，却见张敬一脸若有所思的模样，便道：“张敬，你在想什么？”

    “奴……奴才没想什么。”

    太后吁了口气：“去吧，哀家也乏了，该回去歇一歇了。”

    张敬告退而去，穿过了无数的宫墙和亭台楼榭，张敬脸上依旧还是阴晴不定的样子，他的心里，一直都在琢磨着一件事。

    ‘友人’愉快地玩耍……

    愉快地玩耍？

    “友人”！

    这友人，在奏疏里是叫张如玉的，张如玉……他是皇子殿下的友人吗？他怎么记得此人和皇子殿下很是不和睦来着，在选俊那一日……痛斥皇子殿下的人，便是他吧。

    这就奇了，既然二人水火不容，又哪里来的愉快玩耍呢？

    当然，这不排除有两种可能，前者是，皇子殿下宅心仁厚，不计前嫌，宽宏大量，固然是被那张如玉费尽心机的伤害，也一笑置之，依旧和张如玉做了‘友人’。

    后者便是，所谓地愉快玩耍，恐怕并非事实这样简单，这位‘张友人’死得可能有些蹊跷。

    张敬凭着自己多年的人生经验，自然更相信是后者。

    若是后者的话，‘友人’平白和他们玩耍，闯入了贼窝，结果就死了。

    那么……

    张敬这时突然打了个寒颤，他觉得有些冷。

    皇子殿下，可不是简单人呢。

    自然，这些话，他是绝不会和任何人提起的，即便是太后娘娘，他也不能说。

    