    彩排时断时续，不过一切都很顺利，不打烊乐队的成员们和舞美们不停的在进行着走位的演练，挥洒着汗水，在总导演的指挥下，力图达到最好的舞台效果。

    灯光组们也都在进行着各种灯光调试，按照之前设计好的打光方案不停的测试着，晚上必然会呈现出一个炫酷而又光怪陆离的舞台！

    就在所有工作人员都在不辞辛苦的进行着最后的排练时，不打烊乐队的粉丝们，也都在“奋斗”着。

    来自各地的粉丝们，都纷纷朝着广府赶来，不管是有票还是最终没抽到票的粉丝，这时候都展现出了前所未有的力量。

    自称为“夜宵”的粉丝们，并不像其他的偶像歌手或者爱豆组合的粉丝们那么高调，那么的“疯狂”，但是他们对不打烊乐队的爱是一点都不输于其他歌手的粉丝。

    只不过他们比起喊口号，更愿意直接付诸行动。

    这次的演唱会一共只有两万张门票，但是却至少有三四万人，都在赶往天河体育馆。

    在天河体育馆周围多个进出口处由彩虹计划安排的应援物、荧光棒售卖点的各种物料全都被赶来的粉丝们抢购一空了。

    就算是现场的工作人员立马联系总部再调货过来，也依旧是供不应求，现场的粉丝数量远远超过了预估。

    好在，有不少粉丝都自发的提前带了很多应援的物品，各地的后援会也都统一制作了带有当地特色的应援物，大家都在努力让不打烊乐队的第一次演唱会成为值得永远记住的美好回忆。

    中午一点多，由于天河体育馆聚集的粉丝们越来越多了，甚至惊动了广府警方紧急调配了不少警力来维护治安。

    而彩虹计划的工作人员看到这个明显超过了演唱会观众的聚集量，也紧急联系了天河市的公共交通公司，从全市调配了三十多辆大巴车，以及出租公司的大量出租车到现场。

    毕竟几万人聚集在天河体育馆附近，等到演唱会结束后，深夜的情况下，这些粉丝和观众们很难打到车的，只能由主办方安排一些固定线路的大巴车把他们分批送到市中心，再进行转车。

    这也是演唱会筹办的一些细节安排，别看好像都是小事情，但是却能让到场的粉丝们感受到重视，也能让粉丝的凝聚力更高！

    作为一家专业运营音乐节起家的公司，彩虹计划在人文关怀这方面还是杠杠的，挑不出什么毛病。

    此时距离演唱会开始还有六个小时的时间，但是天河体育馆外面已经是人声鼎沸了。

    “不打烊乐队燕京后援会”“不打烊乐队魔都后援会”“不打烊乐队苏杭后援会”

    “今夜不打烊，夜夜不打烊！”

    “永远支持不打烊乐队！”

    “未央未央，才华无双！”

    一张张横幅在天河体育馆前的广场上被立了起来，这让很多通过网络相识的不打烊乐队粉丝们顺利的在横幅下会面进行了面基，大家脸上都带着喜悦的神色。

    当然，来自不同地区的粉丝们在会和面基之后，也开始了相互的较劲，毕竟哪怕大家都是粉丝，但是人类与生俱来的内斗天性还是无法抑制。

    每过几分钟，就会有新的不打烊乐队粉丝从四面八方汇聚到天河体育馆。

    此时如果有一台无人机的话，就能发现，整个天河体育馆四周已经被密密麻麻的人流包围了，甚至外围还有人在不停汇聚。

    这阵仗大的广府警察总局都在不停的增调警力来支援，这么多人聚集万一出个踩踏事故啥的，那后果可是不堪设想。

    ....

    中午饭点，大家都暂时停止了排练，开始进餐的时候，柳云晴在和公司的工作人员们沟通了一番后，有些感慨的说道：

    “听工作人员说，外面现在汇聚了非常多你们的粉丝啊，这才中午呢，他们就已经在外头等着了，还真是热情啊。”

    叶未央取下了耳返，将手放到了耳后收拢到一起后，果然听见了窸窸窣窣的应援声。

    “粉丝们也太给力了吧，这座体育馆这么大，居然都能听到他们的应援声，这也太热情了！”

    还没等他多感叹几句呢，布丁却皱了皱眉头，有些担忧的说道：“现在才中午呢，粉丝们就在外面等着了，他们的午饭吃了吗？这么多人都在体育馆这边，附近有那么多饭馆能提供午饭吗？”

    柳云晴笑着挥了挥手：“放心，你们就别担心这些了，一会吃完饭了休息好了就赶紧把最后的彩排流程走完，然后下午好好休息一会，养精蓄锐，为晚上的演唱会储备好体力。”

    “至于粉丝们，他们很多人都有自带食物的，而且公司也有安排一些商贩在体育馆附近摆摊卖一些流动餐饮，可别忘了，我们可是专业办音乐节的，音乐节一办都是好几天，配套服务都会安排的妥妥的。”

    “现在外卖卖吃的、卖饮品、卖不打烊乐队周边产品、卖应援物和其他各种小东西的摊子数不胜数呢，绝对不会让粉丝们被冷落的。”

    布丁这才安心的点点头，继续专注干饭。

    今天的排练还是挺轻松的，也没有什么大问题，毕竟之前的十几天准备可都不是白干的，大家的配合默契方面都已经无可挑剔了。

    而且这一场演唱会也没有什么嘉宾，主要就是不打烊乐队的独角戏，伴舞啥的也都是点缀而已，只要他们自己的默契没问题，流程不出错，那就没啥困难的地方。

    中午吃完饭后，大家又多费了一个小时的功夫，将最后一点流程排完之后，就带着一身汗味的下了舞台，从体育馆的一个私密安全通道坐车回了酒店，去洗个澡，下午补个觉休息一下，养好精力来面对晚上的舞台。

    在离开体育馆的路上，通过防偷窥的玻璃，叶未央看见了体育馆周围密密麻麻举着他们乐队横幅应援物的粉丝们，他忍不住笑了起来，能够得到这样的粉丝，还用得着再奢求什么吗？

    他们现在要做的，就是尽全力的给这些粉丝们献上一场最完美的演唱会，不辜负大家一天的等待！

