    刚一出门，就看到一个蜥蜴魔还有几个小啰啰站在那里，似乎是在等着自己。

    “小子混的不赖嘛！”蜥蜴魔看到邪墨辰出来，立即夸奖一句。

    听到那沙哑的声音，邪墨辰道：“原来是你。”

    “可不是我，嘿嘿。”蜥蜴魔笑的阴险极了，“这次过来是给你送钱的，你杀了那三个家伙，他们的财产就归你了，都在这里。”

    蜥蜴魔指了指窟窿口，那里摆放着一大堆丹药、药材、兵器和一些奇形怪状的东西。

    “你看看，需要的留着，不需要的窟窿会以稍低些的价格收购，当然你也可以直接卖给有需要的魔。”蜥蜴魔说道。

    “只要魔石，其它的都卖给你们了。”邪墨辰淡淡道。

    “好，我统计了一下，这些东西一共价值七万八千四十三块魔石，就给你八万吧。”蜥蜴魔说道。

    “可以。”

    “这是八万魔石。”蜥蜴魔递过一个大袋子，接着又递过一个小一点的。

    “这是三万魔石，是那三个死去的家伙的，零头被窟窿扣了。”

    邪墨辰顿时无语，刚刚多给了自己一千多魔石，转眼就又收回去了……

    “嗯，还有事么？”邪墨辰问。

    “没有了，哈哈。”蜥蜴魔怪笑道，“你们几个。把这些分好类型都送到各个窟窿里去。”

    “明白。”那些小啰啰应道。不一会儿，蜥蜴魔便和一众小啰啰离开了。

    “这么多魔石估计足够买下整个后期修炼所需要的药材了吧。”

    邪墨辰提着袋子想着，然后取消了散心的打算，直接前往丹药窟窿去了。

    有了上次的经验，邪墨辰这次很轻松的就买到了后期修炼所需要的所有药材，还剩下一万两千多魔石。

    感觉拿着这些魔石也没什么作用，就到血肉窟窿将它们都换成了魔兽的肉。

    邪墨辰还是不习惯不吃饭的，况且他如今的境界也不允许他不吃饭。

    “呼~”邪墨辰吐了口气，“感觉一下子轻松了不少。”

    不在为修炼资源而担忧，邪墨辰心情变得轻松起来。

    回到自己的窟窿里，邪墨辰把刚刚买到的上好的疗伤药赶紧涂在自己的伤口上，以免伤口恶化，影响到自己的实力。

    “上次成功的修炼百图之后，身体似乎有了很大的进步，只是现在这个样子怕是修炼不成了。”

    邪墨辰心里不禁有些遗憾，若不是受伤太过严重的话，自己的实力应该还能提升一大截。

    不过虽然不能修炼百图，但邪墨辰还是觉得自己应该珍惜时间。

    “修炼就如逆水行舟，不进则退！但有时也会欲速则不达……”邪墨辰紧紧的攒着拳头，对着自己说道。

    只有不断的总结经验，反思自我，才能进步。

    心里想了很多很多，邪墨辰干脆拍了一下自己的脑壳：“算了算了，瞎想什么啊，还是先吃点东西。”

    “这些魔肉可都是精心烘烤，加过调料的！”说完，便从额鳞之中取出一大块肉狠狠的吃了起来。

    邪墨辰在自己的窟窿里吃着大餐的时候，窟窿外却一点也不平静。

    “管理人员说了，那个连斩三个巨无霸的魔叫做邪墨辰！就住在457861窟窿。”

    “哦？那他真的只是刚刚达到业魔中期的境界吗？”

    “是啊，简直太厉害了，我要是能有他一半厉害就好了。”……

    “听说了吗？业魔中期实力排行榜第一的邪墨辰，仅仅只是刚刚达到业魔中期的实力！”

    “怎么可能？”

    “不相信？人家窟窿管理部传出来的消息，能有假吗？今天上午那传言你也不是不知道。”

    “传言不可信嘛，不过要是管理部传出来的消息，那我就信了。”

    ……

    与此同时，一些实力较低的后期境界的业魔听到这个消息时，也不禁略有色变。

    “克答木，你说邪墨辰那家伙会不会一时兴起就要拿我们这些刚刚突破后期的开刀？”一条通道内，两个后期业魔正在交谈。

    “不太可能吧，毕竟中期和后期的差距可不是一两倍那么简单。就拿那个伏褡陌托来说，生死之战我一个可以同时对两个他！”那个叫做克答木的业魔说道。

    “希望如此吧，我总觉得心里有些不安，这家伙实在不同寻常，据说古阗澄竟然是被他秒杀的，这个你我二人也难以做到啊！”

    “你这么一说我也开始有些担忧了，不过咱们血腥窟窿里的魔……”

    克答木说到这里就停止了，后面的说不说也都一样，他知道邬泽泾明白自己的意思。

    “谁说不是呢？该来的总会来的，运气一个不好，躲过邪墨辰也躲不过别魔啊！”邬泽泾叹息道。

    血腥窟窿里很少有能够相互之间说得上话的魔，一般能够和平相处的魔有三种情况。

    一是有血缘关系的，二是一魔臣服于另外一魔的，三是进来之前就认识的。

    而邪墨辰以上三点都不符合，所以自然没有魔与他说话，也就不知道外面的事了。

    就在众魔以为邪墨辰要大杀特杀之时，邪墨辰却在没有什么不同寻常的举动传出来。

    和众魔一样，邪墨辰也每日找几个境界差不多的业魔生死战，只不过战斗是小，磨练杀术是大。

    随着时间的流逝，邪墨辰的杀术也在逐步提升着。但也仅仅算的上一般而已。

    两个月之后，邪墨辰不仅伤势痊愈，同时也将自身的练体境界成功的提升到了中期顶峰。

    “最近倒是有些耽误了《魔·法》的修炼，二者应该共同进退才对。”邪墨辰心想，“总觉得这二者只间有着微妙的联系，似乎能够相互促进。”

    “这样的话我便等两者都达到中期顶峰或者后期境界在去挑战那些大后期的业魔吧！”

    也亏的邪墨辰的这个想法，窟窿才继续维持了一个月又十天的平静期。

    …………

    “咚~”邪墨辰一屁股坐在地下，满脸的汗渍，浑身上下许多地方都略有焦黑，像是被雷电劈的。

    “疼死我了，这练体的功法实在变态，明明身体越来越强大，可要承受的痛苦却越来越大。”

    “这五官敏锐也不一定是好事啊，要是个普通人，估计被蚂蚁咬一口就能哭出来。”

    邪墨辰皱着眉头气喘吁吁的说道。

    “不过那颗雷属性的兽核倒是不错，竟然能将雷电之力融入我的身躯里来！”

    “对实力也有着不小的帮助，以后得多弄几个才是。”邪墨辰这样想着，全然忘记了自己吞下兽核时的痛苦。

    场景回放到前三个半个时辰之前。

    邪墨辰拿出兽核，一口就吞了进去。

    他早有感觉自己就要突破到后期，于是毫不犹豫的吃了兽核，修炼起《魔·体》来。

    下一刻，邪墨辰便彻底变了模样！

    只见一丝丝细小的电流不时从邪墨辰身体的某个地位冒出，还带有一丝爆炸效果。

    邪墨辰咬紧牙关，硬是逼迫自己不喊出声来。

    某一刻，那电流竟然从邪墨辰胯下钻出，“嘶”的一声就爆炸了！

    邪墨辰本就微红的脸色瞬间涨成猪肝色，身子不由自主的颤抖了一下，但他仍然坚持着。

    又一会，邪墨辰身子又是一颤，嘴唇哆嗦起来。

    再后来，邪墨辰就有点控制不住自己的嘴巴了，连身子都以每秒近百次的频率抖动着。

    “你就不能换个地方吗？”邪墨辰欲哭无泪，心里哀嚎道。

    但那电流怎么能听的懂呢？只是时不时的忽然蹦哒出来，像个调皮的孩子。

    不仅如此，那《魔·体》的修炼也极为痛苦，而且越往后越痛苦，到最后邪墨辰连一丝想法都难以诞生的出来了。

    整整三个半时辰，相当于地球上的一天零十一个时辰，邪墨辰就处在这样的情况之中。

    不愧是条汉子！真正的男子汉！

    “如今练体成功步入后期，练法也成功步入后期，是时候爆发了！”

    邪墨辰紧握拳头，眼神瞬间明亮起来。

    紧接着，便拿出一块巨大的肉宛如饿狼般啃起来！

    “吃饱在干活，嘿嘿。”邪墨辰满嘴流油的嘿笑道，声音有些含糊不清。

    “唔唔……呃……”不得不佩服吃饭时还敢笑的魔，这不噎住了！

    短暂的休憩过后，邪墨辰拿起放在窟窿内的一柄剑，就准备要去挑战“高手”了！

    这柄剑是邪墨辰用所缴获的战利品从窟窿里买的，他觉得万岁太过强大，只适合保命时使用。

    而自己又擅长用剑，这一点可不能荒废。

    所以经过一番思考，邪墨辰还是决定买一柄普通点的剑，毕竟自己的实力越强，也就意味着自己挑战成功的机率越高。

    “我如今已有四百米之高，但是不应该草率的去挑战后期顶峰近八百米的业魔。”

    邪墨辰心想，于是低声道：“那就先拿五六百米的开刀吧！”说完，邪墨辰便带着剑出发了。

    一路上偶尔遇到一些中期、初期的业魔，也都极快的跑开了，不过邪墨辰早就见怪不怪了。

    窟窿内虽然规定高境界的魔不能对低境界的魔展开生死斗，但是却没有规定不能暴打一顿。

