    李元把他看到情况一一说来。

    “家庭风水，要从大门、玄关、客厅、阳台、窗户、厨房、厕所、房间以及水管等等。”

    李元的声低沉的声音在直播间响起。

    蜡笔小小新：大师又在普及风水知识了。

    碧海青天：我莫名有些激动。

    “你家的风水，就出在这个大门上。”

    “大门，相当于人的嘴，是主要的纳气口。”

    “你们想一下，一个人，他的嘴巴和整个身体的比例不协调，是不是很奇怪。”

    “有人樱桃小嘴好看，有人嘴巴大也好看。”

    “这个房子也是一样的，大小一定要适中。”

    “屋大门小，财气不旺，屋小门大，财多身弱。”

    地球是圆的：是这样的，当时那人就是说我家的大门太小了。

    “是的，你家的门的确是太小了。”李元说了一句话。

    地球是圆的：啊？

    李元解释道：“我从你发给我的视频中看出来的，你家的门以前的大小，所以他说的不错。”

    地球是圆的：大师的意思是？

    “这个人是懂几分的，但是我发脾气的原因是，他心思歪了。”李元解释刚才发脾气的原因。

    “他让你改门是对的，但是他却居心不良，只是为了放你快速的求财得财，而枉顾别人的身体和生命。”

    “刚才我说了，屋小门大，财多身弱。”

    “他让你改门，一味的求大，让你尽快求财得财，但是，后果我想你已经知道了。”

    “首先受影响的就是你家里面身体最弱的老人，其实小孩。”

    “这些，都不足以致命。”

    李元说话的时候，直播间里面所有的人都静静的听着。

    地球是圆的：这是大师说我老婆很可能不能出院的原因？

    “嗯嗯。”李元回答道，“你家房子的结构特殊，厕所和大门刚好正对着。”

    “大门对厕所，家人会生疾病，甚至不治身亡。”

    地球是圆的：但是我家之前并没有出事啊！

    “嗯，这个问题问得好。”李元说道，“之前你家没有出事，是因为你家这个隔断，刚好挡在了门和厕所的中间。”

    地球是圆的：原来如此。

    李元接着说：“后来出事，是因为你改大门，大门变大了，已经隔断遮挡的范围。”

    “你这个风水，在大门上就犯了两个忌讳。”

    “第一，屋小门大，财多身弱。”

    “第二，门对厕所。主病身亡。”

    “恰好这两点，都是针对人体健康的，所以，才会在半年内让你家里人连续出现问题。”

    李元一番话说得明明白白，直播间的众人都听得明明白白。

    蜡笔小小新：学到了，我回去看看我家的大门。

    生命诚可贵：还真是每一行都是学问啊！

    碧海青天：话说，刚才我跑过去看了我家的大门。

    直播间里，瞬间掀起了大门的讨论潮，李元也没有说话静静的看着大家讨论。

    这个和一开始那些乱七八糟的人问题不一样。

    他给大家讲了一些他们平时不知道的东西，需要给时间让大家消化。

    过了大约十分钟，见大家讨论得差不多了，李元这才说道。

    “人，可以不去积德行善，没有人会说你，但是，不能伤天害理。”

    “特别是我们这一行的，知道得比别人多一些，利用这样的手段谋私害人，就是混账，是阴阳风水界的败类。”

    李元说得一点也不留情面，他也不怕别人听到。

    生命诚可贵：大师说得对。

    蜡笔小小新：善恶到头终有报。

    地球是圆的：大师，那我家想要聚财，应该怎么改？

    “聚财，除了大门，就是阳台。”

    “你家的阳台，位置是挺好的，但是，你们不应该在阳台和客厅之间放隔断。”

    “也不应该把阳台改造成一间小屋子。”

    这一套房屋的各个房间布置，就像是人体的各个器官一样，都有其特定的作用。“

    “有的作用相同，有的作用却不同，用鼻子吃饭，显然是不行的。”

    李元解释了一下原理，然后继续说道：

    “所以，第一，拆掉你家的隔断。”

    “第二，拆除你家的阳台小屋，恢复你家阳台本来的面目。”

    地球是圆的：还有吗？大师。

    “没有了。”李元说道，“还有，凡事要一步一步的来，不可急于求成，稳扎稳打，才是成功之道。”

    地球是圆的：知道了，谢谢大师。

    “嗯，你赶快去改你家的房屋，不要耽搁了。”李元催促道。

    地球是圆的：好的，谢谢大师，我先下了。

    “嗯，去吧！”李元点点头。

    老板好可怕：我感觉，我五十岁了，还没有大师看得通透。

    蜡笔小小新：大师这是境界。

    生命诚可贵：大师说话，总有道理。

    碧海青天：大师有本事，有人品，这才是偶像。

    就在此时，李元见到，我不抽烟再次进入了直播间。

    我不抽烟：大师，我回来了。

    蜡笔小小新：你这么快就改好了？

    我不抽烟：是的，我就改了一下书名和笔名。

    我不抽烟：你们猜怎么着，我刚才竟然收到了编辑的回复。

    生命诚可贵：这么快？我了解的，七猫的编辑晚上不上班。

    我不抽烟：因为编辑说我的书很好，不仅过稿了，还超保底。

    蜡笔小小新：恭喜。

    老板好可怕：恭喜！

    顿时，直播间一片恭喜。

    还有一些惊奇的话语。

    “我从开始一直看到现在，不得不说，真是太神奇了。”

    “我刚刚把我家的客厅收拾了一遍，神奇不？”

    我不抽烟：我感觉我要起飞了，谢谢大师。

    蜡笔小小新：你的书名叫什么？

    我不抽烟：暂时保密，哈哈哈！

    见到这人开心的样子，李元也笑了：“恭喜！”

    我不抽烟：真的是太谢谢大师了，无以言表。

    李元嘴角勾了勾，又想到了什么，又说道：

    “你过，你们算了命，就去捐点钱。”

    “物理里面不是有能量守恒定律吗？世间万物都一样，你们来算了命，就要付出金钱。”

    蜡笔小小新：大师还懂物理？

    老板好可怕：你怕不是以为大师没有上过学吧！

    “今天还有一单，下一个是谁呢？”

