    

    
                第946章

    
                所以，跑车是真的，眼前这人的身份，自然不会低。

    
                而他说被江哥带着赚了几个亿......

    
                江哥是谁？

    
                杜树新不清楚钟佳薇的丈夫是什么身份，但他明白，这个所谓的江哥，应该就是了。

    
                能让人转几个亿的人，又是什么样的社会地位？

    
                想想自己刚才对钟佳薇一通劝说，还着重说明，一年可以赚一两百万什么的，杜树新差点没把舌头给咬掉。

    
                自己到底都说了些什么！

    
                这一家子，又都是什么妖怪！

    
                卖个水果捞，一年能赚一千多万，还是人吗！

    
                至于那十条价值超过两百万的头绳，现在看来，应该也是真的了。

    
                谭俊达对这样的头绳，倒没表现出多惊讶的样子，反而觉得理所当然。

    
                “江哥给闺女买头绳，那肯定不是普通的东西啊，要说是人送的，也很正常。”谭俊达嘿嘿笑着道：“嫂子，回头你问问江哥，是不是最近要搞珠宝啊。正好我手里又有点闲钱了，让他带带我呗。”

    
                “这个我不太清楚，回头帮你问问吧。你也知道，他那些生意，我一向不参与的。”钟佳薇道。

    
                “好男人从来不让自己背后的女人劳累，江哥这才是真爷们！”谭俊达竖起大拇指道。

    
                “你现在拍他马屁有什么用，他又不在这。”钟佳薇笑起来。

    
                谭俊达哈哈一笑，也不多啰嗦了，和祝美臻几人打了招呼，转身离开。

    
                邵安兰忍不住问：“姐，他刚才说赚了几个亿，什么生意那么赚钱啊？”

    
                “股票啊。”钟佳薇回答道：“前段时间不是股灾吗，你姐夫提前让他们这些富二代把资金撤了出来，规避了风险，然后又带着他们搞期货，好像赚了不少，具体的我也不是和弄清楚。”

    
                邵安兰和祝美臻都听的面面相觑，几个月的时间赚几个亿，这都顶着上祝美臻她爹的珠宝店总资产了。

    
                想想老爸之前还跟江志浩讨价还价，觉得公司被他收购吃亏，祝美臻忍不住捂着脑门，心想爸爸是有多逆天的运气，才能遇到这种神人。

    
                也幸亏祝冷之最终做了一个正确的选择，否则的话，怕是要悔的肠子都青了。

    
                谭俊达等人的到来，成了压垮骆驼的最后一根稻草，无论何春城还是杜树新，此刻都没有半点再吹嘘的想法。

    
                钟佳薇安排了店员去做水果捞，然后看向杜树新，问：“杜先生，你刚才说到哪了？”

    
                几人的视线投了过来，杜树新满脸通红，实在不知道该从何说起。

    
                您丈夫随随便便让人赚我一辈子都不可能见过的巨额资产，还想让我说什么？

    
                说一年让您闺女赚几百万？

    
                求求您，别再打我脸了......

    
                偏偏钟佳薇的语气和神态，表现的那么诚恳，她真心在询问这件事。

    
                杜树新愈发的尴尬，真想心脏病当场发作死了算了。

