    洛德，使馆区。

    窗外的嘈杂声，让喜欢安静的都尔杜皱起了眉头。

    他起身走到了窗户前，看着外面还在施工的工人们，抿了抿嘴。

    不同于还算完好的使馆区。

    市长办公室包括整个办公楼在内都彻底的在‘老爵士’舍命一击下，毁于一旦了。

    “废物特尔康！”

    都尔杜低声嘟囔了一句。

    占据了天时地利人和，最后竟然和那个固执的老家伙同归于尽了。

    枉费亲王大人的投资。

    不过……

    军营的事，做的不错。

    随着那位年幼皇帝的长大，一些家伙变得蠢蠢欲动起来。

    “真是一群忘恩负义的家伙。”

    “如果没有亲王大人的征战。”

    “西沃克早就成为历史了！”

    “而且，既享受了亲王大人带来的战争福利，现在又想要回归所谓的正统……真是又当又立！”

    都尔杜冷笑着。

    这位来自西沃克首都特尔特的大使已经能够想象得到，当得知洛德军营发生的事情后，那些家伙或是愤怒或是惶恐不安的模样了。

    前者有不少。

    后者则会更多。

    不过，这些事情都不是都尔杜该关心的。

    他现在只关心的是特尔康的遗产。

    做为‘守墓人’的四阶‘尸语者’，即将成为五阶的‘尸骨亵渎者’，而且在洛德精英了20年之久的特尔康必然有着不菲的遗产。

    对于同为‘守墓人’的他来说，价值无疑更高。

    而亲王大人之所以派他来洛德，为的也是让他更好的从‘守墓人’的三阶‘尸解者’晋升为‘尸语者’。

    这是对他的信任。

    也是对他的赏赐。

    都尔杜很清楚这一点。

    所以，在完成亲王大人任务的同时，也在积极寻找着特尔康的遗产。

    可是四天了。

    特尔康的住所、办公室、实验室他都调查了。

    什么都没有。

    住所简单，维持着‘好市长’的人设。

    办公室则是一片废墟了，虽然挖掘没有结束，但是他询问了一些游魂，在那下面什么都没有。

    而实验室？

    这是位于特尔康住所和办公室之间的一栋二层小楼内。

    为了不让自己的身份暴露，特尔康很小心。

    每天都是在自己‘睡觉’时制造假人偶在住所，自己本人则是前往实验室，天亮前则是一定会返回。

    这些事情，亲王大人早已经调查的一清二楚。

    但在实验室中，没有。

    什么都没有！

    一些基础的实验物品是有的。

    但是有价值的？

    根本没有。

    “是障眼法？”

    “真正的实验室并不在那里。”

    “还是在完成‘晋升仪式’时，给自己留下了一条后路，特意转移了？”

    都尔杜思考着。

    他倾向后者。

    做为‘守墓人’三阶的‘尸解者’，他很清楚‘守墓人’想要提高实力就不可能离开尸体，不论是实验、还是仪式，都是和尸体息息相关的。

    而当初的特尔康在刚刚成为洛德市长的时候，也只是三阶的‘尸解者’。

    在这20年中，对方不单单是顺利晋升了‘守墓人’四阶‘尸语者’，还差一点晋升成为‘守墓人’的高阶‘尸骨亵渎者’。

    这样的晋升速度，必然会有一个庞大且精细的实验室才对。

    一定会有。

    但是却找不到。

    这种滋味让都尔杜心底越发的烦躁起来。

    “如果我是特尔康，为了给自己留后路，会把实验室转移到哪里呢？”

    “首先，为了安全，应该远离洛德。”

    “其次，能够随意获得大量的尸体。”

    “最后，会是让所有人都意想不到的地方。”

    都尔杜思考着。

    这个时候，这位大使已经返回了办公桌。

    他端着一杯泡着柠檬、薄荷和大量糖的气泡水——在成为‘尸解者’后，少量的酒精根本不会影响到他的思绪，但是都尔杜还是习惯性口味更好的饮品。

    芬芳，却酸涩的红酒，他并不喜欢。

    而在思考时，糖分有助于他思考。

    可惜的是，一杯甜味、清爽的饮品全部喝完之后，都尔杜的思考已经没有结果。

    亦如几天前一样。

    这让都尔杜越发的烦躁了。

    三天！

    还有三天！

    亲王大人的军队就要来了。

    到了那个时候，他就无法像现在这样坦然接受特尔康的遗产了。

    虽然接受特尔康遗产这件事是亲王大人默许的。

    但是默许就是默许。

    没有直接说出命令。

    那就是有着回转的余地。

    就是有着空子可以钻。

    而带领着这支军队的那个混蛋，可是十分擅长钻空子的。

    且，对方一定会这么干。

    毕竟，换做是他的，他也会这么干。

    亲王大人的麾下可不是那么亲善。

    竞争？

    那是一直存在着。

    “必须要加快速度了。”

    “如果我一个人不行的话……”

    “那就召集更多的人来。”

    都尔杜第一时间想到了邦迪、霍尔等人。

    邦迪、霍尔在洛德有着相当的名声，且拥有着上百手下。

    如果发动起来的话，比他一个人寻找要好得多。

    至于抵御盗匪？

    在都尔杜看来无所谓的。

    不论这些盗匪怎么凶狠，怎么残暴。

    他都不会受到一丁点儿的伤害。

    他有把握在盗匪的袭击下安然无恙。

    而被盗匪袭击的平民？

    关他什么事？

    这些平民可不再他的任务目标的范畴之内。

    更何况，三天之后那个混蛋来了，自然要让对方忙碌起来才行！

    而还有什么是比剿匪更忙碌的？

    自然是一群收获颇丰，准备钻回山里的盗匪了。

    一想到对方在山林中好似狗一般奔跑的模样，都尔杜忍不住地笑了起来。

    竞争对手倒霉，他是由衷的高兴。

    更何况，这件事还能够让他顺利的拖延时间。

    简直是一箭双雕！

    还有什么能够不做的呢？

    当然了，为了让邦迪、霍尔听话，他必须要‘表态’。

    说明自己可以抵御盗匪。

    然后，稍微展示力量就行了。

    这一套，他驾轻就熟。

    当然了，对于邦迪、霍尔这样的人，欺骗？

    那是不存在的。

    因为这本身就是理所应当的。

    一群下等人。

    配合着他，已经是对方三生有幸了。

    再次的走向了一旁的茶几，在那里放着上个月才在特尔特百货大楼出售的小型苏打水制造瓶。

    制作精美，造价高昂，且十分紧俏。

    如果他不是亲王大人的亲信，根本不可能得到这件小型苏打水制造瓶。

    甚至，他还略微动用了一下亲王大人的关系，这才搞到。

    至于花了他两个月的薪水？

    等喝到那甜丝丝的气泡水时，都尔杜就感觉，一切都是值得的。

    端起加了糖、鲜柠檬片和薄荷的气泡水，都尔杜一饮而尽。

    有人向他推荐过蜂蜜。

    不过，相较于蜂蜜，都尔杜更喜欢糖。

    因为，糖的甜，更明显。

    放好杯子，都尔杜打算离开自己的卧室了。

    睡觉？

    做为‘守墓人’三阶的‘尸解者’虽然不像‘守夜人’二阶‘值夜人’开始后对于睡梦的需求开始降低，但是寻常的熬夜是无所谓的。

    而就在都尔杜准备离开的时候，房门响了——

    咚、咚咚。

    先是一下，接着是两下。

    这是都尔杜和自己随从的约定。

    证明没有危险的提示。

    “阁下，塔尼尔先生突然造访……”

    “请他进来。”

    在随从拉长语调的时候，都尔杜直接同意了。

    与邦迪、霍尔这些下等人不同。

    身为‘神秘侧人士’的塔尼尔，是可以被都尔杜正眼相看的。

    毕竟，他们才是一类人。

    尤其是在得知塔尼尔是一位‘药剂师’，还有着鹿学院教师的身份后，都尔杜就不止一次暗示塔尼尔可以进一步聊聊。

    前者足够让他所属的阵营获得相当的援助——并不是瑞泰亲王所在的大阵营，是下面的小阵营，是和他捆绑了利益的结盟者们的阵营。

    要知道，在他这个小阵营中可是没有‘药剂师’的。

    而后者？

    那就是亲王大人所重视的了。

    要知道鹿学院可是有着高阶职业者的。

    亲王大人不止一次拉拢鹿学院。

    但都是毫无音信。

    如果能够让鹿学院自己的教师充当探路子的话，那就再好不过了。

    所以，都尔杜放下了身段接近这塔尼尔。

    可惜的是，塔尼尔装傻充楞。

    完全没有理会他的意思。

    原本都尔杜都打算在事情结束前再好好‘拜访’一下塔尼尔了。

    没想到的是，塔尼尔自己已经想通了。

    也许是好运的开始！

    都尔杜这样想道。

    然后，他就静静的等待着塔尼尔的到来。

    大约两分钟后，一声黑西装的随从打开了门，向内做了一个请的手势。

    塔尼尔走了进来。

    看着衣服褶皱，带着污迹和血迹的塔尼尔，都尔杜笑了。

    他似乎猜到了塔尼尔为了什么而来。

    当即，这位大使好整以暇的靠在了椅子里。

    塔尼尔算得上是第一次与眼前的大使见面。

    之前的数次见面，都是间接的。

    看着对方苍白的面容，还有那浓郁到即使是香水也无法彻底掩盖的血腥味。

    塔尼尔一皱眉。

    ‘守墓人’的三阶‘尸解者’吗？

    依靠着鹿学院成体系的‘神秘侧知识’，塔尼尔迅速的做出了判断。

    ‘守墓人’从一开始就要和尸体打交道。

    但是一阶、二阶时，却不会沾染血腥味。

    只有在达到了三阶‘尸解者’时，才会因为解剖尸体而沾染大量的挥之不去的血腥味。

    至于更高的四阶、五阶？

    对方如果是五阶的话，根本不可能出现在洛德。

    四阶也是不可能的。

    对方要是四阶‘尸语者’，早就找到特尔康的遗产了，而不是这几天和无头苍蝇一般的来回乱撞。

    “晚上好，都尔杜阁下。”

    心底想着塔尼尔向着眼前的大使问候着。

    “晚上好，塔尼尔先生。”

    在发现塔尼尔应该是遇到了什么麻烦，向着他来求助时，都尔杜前一刻还略显急切的心就变成了漫不经心的姿态。

    主动与被动可是不同的。

    当掌握了主动权。

    一切都会变得不同。

    拿捏对方，将会游刃有余。

    且，

    能够得到更多。

    塔尼尔看着坐在椅子中，几乎是用鼻孔看着自己的都尔杜，似乎是有些尴尬地挠了挠头。

    不过，却是没有说话。

    而这个时候，都尔杜开口了。

    “塔尼尔先生不用什么不好意思的。”

    “你遇到了麻烦。”

    “和我说说。”

    “也许我能够帮你。”

    都尔杜这样说道。

    这可不是什么友好的示意。

    而是充斥着高傲。

    满是那种居高临下的姿态。

    塔尼尔露出了一个恰到好处的微笑，回应着都尔杜。

    “当然。”

    “我确实是遇到了一些麻烦。”

    “不然我也不会在这里了。”

    塔尼尔说道。

    “嗯，说吧。”

    靠在椅子中的都尔杜伸出右臂，用手敲了敲桌面，当桌面笃笃的声音在房间内回荡的时候，对方这才说出了后半句话。

    “我听听是什么事。”

    施舍。

    好似看到一个乞丐后，扔下了一铜克，就觉得乞丐应该对自己感恩戴德般。

    塔尼尔很反感这类人。

    在他往日的生活中，一旦遇到这类人。

    只会默默的送上一句傻逼后，掉头走人。

    今天却不行。

    他的配合。

    一想到好友的期望，塔尼尔在心底深深吸了口气后，这样说道。

    “我被那些盗匪绑架了。”

    “虽然侥幸逃了出来，但是那些盗匪一定不会善罢甘休。”

    塔尼尔半真半假地说道。

    “那些盗匪？”

    “胆子够大的。”

    “塔尼尔先生你可以暂时住在使馆区，相信我他们不会来这里，也不敢来这里——当然了，只是暂时，天亮后你就得自己想办法了。”

    都尔杜恍然后，笑着说道。

    “什么？天亮？”

    “这……我……”

    塔尼尔惊慌失措。

    看着这副模样的塔尼尔，都尔杜感到了丝丝满意。

    “这也是没办法的事情。”

    “那些盗匪人数众多，谁也不知道其中隐藏着什么人物。”

    “让塔尼尔先生你待到天亮，已经是因为我明白你为洛德做了什么后，才甘愿冒险的。”

    “虽然我敬佩你和英雄同行的行为，但我只是一个旁观者。”

    都尔杜继续说着。

    英雄、旁观者的字眼上，他加重了发音。

    忍受着对方的故作姿态，塔尼尔深吸了口气。

    这一次，没有隐藏。

    仿佛是下定了决心一般。

    “我是旁观者，你无法帮助我。”

    “如果我愿意加入你的队伍呢？”

    “我可以签订一份雇佣协议，成为你的随从。”

    塔尼尔说着早就想好的说辞。

    都尔杜则是嘴角一翘。

    这，不就是他期待的吗？

