
“西尼尔已经死了，是触发植入体的保密禁制而死，根据最后传递到圣地的感应信号，死亡地点应该就是在西望洋角港。”萨托斯将组织在西望洋角港的几个最重要的成员召集到了一起，将他刚刚从组织圣地获得的消息告诉给了几人听。

众人听后，脸上都露出了惊讶、担忧等等表情，在他们眼中核心圈的人都是萨托斯这样的大人物，而这样一个大人物却被绑架到了西望洋角港，并且还死在了这里，他们觉得组织恐怕会在这里有大动作，而他们这些组织内圈成员会有什么样的安排就不得而知了。

“萨托斯大人，我们需要做些什么吗？”一名异端狩猎队装扮的中年人沉声问道。

萨托斯此刻反倒显得非常平静，说道：“不需要做什么，只需要按照原定计划寻找隐藏在城里的污秽教徒就好了。”

“那西尼尔大人……”有人试探性的询问道。

萨托斯沉声道：“不需要再用额外的力量去找他了，在禁制的作用下，他已经彻底化成了尘埃。”

又有人担心道：“西尼尔大人死在了这里，组织会不会对我们……”

萨托斯皱了皱眉头，说道：“他的死因是试图泄露组织秘密，触发了保密禁制，和我们又有什么关系？你们不要胡乱瞎担心这些。与其担心组织会有什么惩罚，还是担心一下污秽教徒吧？他们可是真正的威胁，”说着，他极为不满的看向中年异端猎人，说道：“而且直到现在都没有查出一点线索来，这才是我们应该担心的，你们也不想在睡觉的时候，被那些污秽教徒给献祭掉吧？”

“大人，我们已经尽力搜查了，甚至都动用了正义教会的追猎神器，但结果依然没有任何收获。”异端猎人极力的辩解，随后小心的询问道：“会不会那些污秽教徒已经逃走了，并不在城中？”

萨托斯没有立刻回答，而是陷入到了沉思中，实际上并不仅仅只是中年异端猎人在猜测污秽教徒已经逃走了，他其实也是这样想的，因为他很清楚市政厅、教会都已经动用了各种力量，结果依然没有能够查出任何线索来，唯一有用的线索还是地下情报组织提供的，只是那些线索只是和乔安有关，并不涉及污秽教徒，所以他也怀疑污秽教徒其实早就已经离开了。

就在萨托斯也开始逐渐怀疑污秽教徒是否还在西望洋角港的时候，一阵急促的敲门声响起，随后在他的吩咐下，门从外面打开，一名担任他助手的正义教会圣职者急匆匆的走了进来，朝萨托斯简单行了个礼后，也没有顾及周围还有其他人就直接说道：“污秽教徒出现了，他们在市长官邸。”

听到这句话，不仅仅萨托斯愣住了，就连一旁其他人也都愣住了，他们刚刚还在怀疑污秽教徒已经离开西望洋角港了，紧接着就有了污秽教徒的消息，这实在太巧了。

就在萨托斯等人被污秽教徒出现的消息惊到的时候，距离圣祷院几个城区的市长官邸外已经聚集了大量的民众，虽然市政厅的警察和城市卫队都已经封锁了市长官邸所在的街道，并且作出了驱散人群的举动，但聚集的人群不但没有减少反倒更多了。

哪怕这些人群都被驱散到了街道两端，并且街道附近的房子也被清空了，他们所在的位置根本看不到市长官邸的情况，但依然不能减少他们看热闹的情绪，甚至之前看到市长官邸情况的人也没有立刻离开，而是成了民众的中心，反复向询问的人讲述他们看到的事物，难得享受了一次众人焦点的乐趣。

他们丝毫不清楚自己看到的事物到底代表什么，毕竟污秽教徒当年所做的暴行已经过去了那么多年，现在的民众早已将污秽教徒的恐怖忘得一干二净，甚至就连封锁市长官邸和街道的警察、城市卫队也不明白为什么教会在看到了市长的惨况后，不是第一时间将市长救下来，而是让他们清空且封闭整个街道，并且将市长官邸内的所有人都带去了正义教诲，然后来了十几名不同教会的主教级神职人员，在市长官邸内进行着各种看不懂的宗教仪式，仿佛在驱散什么。

而，在教会进行各种宗教仪式使用神力驱散笼罩在市长官邸内的污秽之力时，那个凄惨且可笑的市长大人始终都还被挂在了市长官邸的市民大厅顶部，没有被放下来，所幸市长还在昏迷中，否则看到自己现在的样子恐怕不被吓死，也会羞死。

只见，在市长官邸的市民大厅顶部，一些好似树根藤蔓一样的肉状物覆盖在穹顶上，组成了一个极为神秘的图案，在那个图案的中心，市长被延伸出来的触手吊在了空中，并且浑身赤裸，身上被用未知的血液写满了各种在教会的人看来属于渎神的词汇。

也不知道是市长身上所写的渎神词汇太过禁忌了，还是市长那肉山般的身体太过不堪入目了，又或者是那肉状物组成的图案充满了具有极强污染力的亵渎力量，总而言之在大厅中负责压制和清理污秽力量的所有主教们全都不敢抬头看一眼，他们唯一能够做的就是调用身上的神力一次次的驱散聚集到市长身上的污秽之力。

“正义！”

“净化！”

这时候，两个无比威严的声音不约而同的从市长官邸入口处传进来，同声音一起传进来的还有两股磅礴的神力，这两股神力就像是烈日一般瞬间将污秽力量驱散，并且覆盖在屋顶的肉状藤蔓和市长身上的亵渎之言也都像是被点燃的纸张一样化作饿了灰烬。

失去牵引的市长直接从空中掉落下来，数道神力组成的力场出现在了市长身下，将其托住，只是市长沉重的身体对施展神力力场的那几名主教来说有些吃力，脸色都红了不少，直到市长被放到了地上，才长舒了一口气，脸色也都恢复正常。

这时候，两名身穿大主教服饰的老人从官邸外走了进来，他们一个穿着正义教会大主教的服饰，一个穿着圣洁之心大主教的服饰。

正义教会和圣洁之心教会是各个教会中少有的伴生教会，两个教会可以说是一体两面，两个教会的神职人员甚至可以互换，曾经还发生过圣洁之心教宗主持正义教会教宗选举仪式的事情，所以两名教会大主教同时出现在市长官邸，并且施展的神术也配合无间，在场其他教会的主教们也并不觉得惊讶。谷

“官邸里面其他地方都查看过了吗？”正义大主教没有多废话，直接朝其他人问道。

虽然属于不同教会，但面对神职位阶上的高低差距，其他教会的主教也不敢对正义大主教的提问有所怠慢，很快汇报了一下现在市长官邸的情况。

“我们几个在这里压制污秽印记的力量，避免污秽之力扩散，欢愉者主教、海舞者主教负责其他地方，现在……”

不等说完，便看到欢愉者教会主教和海舞者教会主教从通往后花园的侧门走了进来，说道：“其他地方的污秽之力都清理完了，并没有发现其他污秽印记。”

正义大主教转头看向躺在地上的市长，说道：“我要把他带去教会，看看能不能从他身上找出污秽教徒的下落。”

欢愉者主教皱了皱眉头，说道：“这恐怕不太好吧？他毕竟是市长，就这样直接带去正义教会……”

“市长？你觉得我们需要在意这个身份吗？”正义大主教冷冷的看了看欢愉者主教一眼，然后又不屑的说道：“而且你觉经过这件事后，他还能够继续当市长吗？我可是听说当时市民大厅里面可是聚集了不少等待市长先生接见的市民。”

说到这里，圣洁之心教会的大主教忽然问道：“那些看到污秽印记的市民现在都被管束起来了吗？”

听到这个提问，众主教们都面面相觑，脸上也都浮现出了茫然的神色，只有欢愉者主教想了想，说道：“我们来的时候，城市卫队和警察们正在驱散人群，我们当时只注意污秽印记了，没有留意其他的事情。不过，我们有吩咐城市卫队把人都管束起来，但他们好像理解错了我们的意思，只把市长官邸的人给看押了起来，至于普通市民好像被驱散了。”

“该死的！”听到欢愉者主教的话，正义大主教忍不住咒骂了一句，也不知道是在咒骂理会错命令的城市卫队和警察，还是在咒骂在场的主教们，随后他果断的说道：“这件事已经闹大了，污秽印记的感染可能会随着那些市民扩散到全城，我们立刻要发出封城令，以教会的名义。”

听到正义大主教的决定，其他教会主教们相互看了看，点头同意了这个决定，虽然他们并不是大主教，但他们却是在西望洋角港各自教会中神职最高的人，能够有权作出这样的决定。

现在最重要的事情变成了在封城后找出所有可能被污秽印记感染的人，而市长先生的最终归属反倒不那么重要了，其他主教们也没有再说什么，任由正义大主教派人将市长给带走，然后就立刻回到各自教会，开始派出教会骑士彻底的封锁全城。

与此同时，针对追亡者教会的指责也接踵而来，因为追亡者教会就在市长官邸旁边，而在事发后，追亡者教会不但没有第一时间派人到达市长官邸，甚至在之后其他教会的人出现处理事情，直到事情处理完都没有派人，追亡者教会在污秽教徒袭击市长官邸这件事上显然有重大责任。

然而，追亡者教会给出的回应却是他们当时正在进行亡者日弥撒，虽有追亡者神职人员都在亡者世界中，对外界发生的事情一无所知。

对于追亡者教会的解释，其他教会都感到可笑，因为现在距离追亡者教会重大节日亡者日还有一个多月的时间。

听到这个消息的追亡者教会上下也都感到意外，随后在确认了日期后，全都异常的愤怒，并且表示他们显然是遭遇到了一次袭击，而袭击的结果则是他们的时间认知上出现了错误，将市长官邸遭袭的那一天错当成了亡者日，所有的神职人员，包括教会骑士在内全都在弥撒中进入到了亡者世界接受历练。

对于追亡者教会的解释，其他教会没有完全相信，但他们也不能够对追亡者教会做任何审讯之类的事情，只能将这件事上报给更高的教会圣堂，让他们和追亡者教会的高层讨论如何处理这件事。

很显然西望洋角港的各个教会圣堂、圣殿是不准备放过问责追亡者教会，想要让追亡者教会成为污秽教徒事故的主要责任者，借此减轻自己身上的责任，毕竟污秽教徒竟然在他们的眼皮底下作出这种事情，他们或多或少都需要承担一些责任，来自教会总圣堂和圣殿的指责是不可避免的，他们所能做的就只是减轻自己身上的罪责，而追亡者教会显然就成了他们共同的替罪羊。

所有教会共同发布的封城令在西望洋角港引起了不小的骚动，几乎所有人有生以来都没有遭遇过这种事情，他们对教会封城令的了解都是来自一些传说故事中，只是这一次他们成为了故事中的一员。

虽然没有人遭遇过教会封城令，但他们却都直到这代表了什么，只有在城中发生了最严重的异端事件时，教会才会发布这种影响极大的封城令，在封城令发布的那一刻，城市所有的职权全都由教会掌管，别说是市政厅的权利了，就算是是国王的权利也同样由教会掌握，直到封城令结束。

正是因为知道事情的严重性，当教会神职人员和教会骑士接管市政厅各个部门的权利时，市政厅的官员们全都极力配合，生怕自己稍微做得不对，就被按上一个异端的罪名。

同时城中权贵也不敢再有什么放肆之举，甚至教会骑士要求对那些权贵的庄园进行彻底检查，那些权贵也都只能听之任之，而这些搜索行动虽然没有能够找到污秽教徒的线索，倒是发现了一些和异端有关的事情，而与之相对应的权贵自然也就成了教会监牢中的客人。

在教会封城令的作用下，整个西望洋角港变得前所未有的冷清，走在街道上，仿佛进入到了一座死城似的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="70883719"  chaptername="第一千四百八十四章  教会在行动">加入书签</a>
</div>
