    第254章吃饭

    他们两个去吃早饭，白今君知道沈凌瑶喜欢什么，特意提前走到前面给沈凌瑶买了份早班，沈凌瑶咬着包子喝着豆浆，吊儿郎当的走在前面。

    白今君这货咧这个大牙就在那里笑，“瑶姐，我好吧？”

    沈凌瑶吃着包子,这家的包子味道很好吃，沈凌瑶喜欢吃茄子味的包子，咬一口茄子的汤汁在口中爆出，狭长的凤眸微微的眯气，惬意到了极致。

    在前面走着，白今君这家伙猥琐得破模样！

    沈凌瑶刚刚嚼完这一口，忍不住吐槽一句，“无事献殷勤，非奸即盗！！”

    白今君道：“我才没有呢。”

    白今君低头的空挡还暗自嘟嘟囔囔的,“本来就是这么相处着，偏偏有事情就成了盗贼，瑶姐真偏心，对御景那么好。”

    沈凌瑶有些不耐烦，她又咬了那么一大口茄子，大大的翻了个白眼，“我的好大儿，你乖乖的可以吗？”

    白今君觉得沈凌瑶就是在偏袒御景！

    冷冷的哼哼了好几句。

    沈凌瑶真的拿这货没办法，没好气道：“再说了，人家御景沉默寡言的和个鸡蛋一样，你总是欺负御景干什么。”

    白今君：“我错了。”

    沈凌瑶：“口服心不服。”

    沈凌瑶三下五除二把包子吃完，白今君贴心给递过来一杯豆浆，那口气可算给顺了下去。

    沈凌瑶住的地方和他们约好的体育场不远，他们两个一前一后跟着后面走着，少女微微的舒展身体。

    御景这家伙早早地就在训练场地等着，为防止被人偷拍啥的他们几个都特意改变了形象，沈凌瑶却依旧是正常的容颜，看着二人鬼鬼祟祟的样子都觉得无语死。

    这两个人就好像偷鸡摸狗的小贼一样。

    御景和白今君两个人在玩机车的路上能力十分出众,沈凌瑶是参加过国家级别的比赛，她的能力毋庸置疑，也会专业的指导。

    沈凌瑶换了衣服真的很漂亮，干脆利落的女神风，教他们两个学机车所有的动作解说十分专业。

    少女单手叉腰站在那里，指导着两个少年骑着机车，她目光顿住了，嘴角抽搐了好几下。

    他们二人骑了一圈又一圈！

    达不到沈凌瑶要的最佳最理想的状态！！

    沈凌瑶咬着下唇，“啧，不对问题依旧存在，御景你还是放不开，白今君你的脾气一如既往的急躁。”

    不行。

    这两个人不管是多少圈都是一样的，改不掉这些毛病。

    沈凌瑶看过不少机车训练方式，他们两个属于典型的已经定型的行为方式，所以说有的时候下意识就这么走了。

    沈凌瑶有些不耐烦，她转身到门口的台阶上，那两个人面面相觑，机车停在了一边，屁颠屁颠跟着沈凌瑶。

    她坐姿那叫个随意,下巴微抬,“御景你太过于小心谨慎，还有你！白今君你以为自己多好似的！还在那里嘚瑟的，你骑得太快了到后面速度就跟不上去。”

    她继续，“你们两个，要明白，如果要代表京城机车去参赛，然后一层层往上考，你知道难度倒底多大吗！”

    (本章完)

