    那副首领还想要跟着猴群冲锋，突然他面前的地面钻出来一个小小的身影，手中粗壮的棍子砸在了震魔猿的肚子上，让他胃里一阵翻江倒海，一口吐了出来。

    然而他吐出来的并不是食物残渣，而是鲜血，在猝不及防之下, 土行孙直接击中了他最柔软的肚子，将他打出了内伤。

    “你奶奶的，这么硬。”土行孙看着只是吐血的震魔猿有些没想到，他都已经是用尽全力了，居然只是打得吐血。

    论起正面攻击力，他远远不及后羿，他更擅长的是利用地行术搞偷袭，面对防御力如此之高的震魔猿有些无奈。

    “吼！”

    挨了这一下，猴群副首领有些愤怒，反手挥拳想要解决这个碍事的苍蝇，可是土行孙瞬间就遁入了地下，反倒是这震魔猿差点没站稳。

    张禄那边已经和其他震魔猿对上了，他一出手，焕日燃起熊熊火焰，不断扫射着猴群，而这些猴群也不是没有反抗之力，他们全都手臂往前一顶，一阵震动从他们手臂面前传了出来，那些火球被震动的力量碎成了小火花落在周围的地上。

    但是他身后不止他一个人，还有大量的道童，在他们专心对付张禄的攻击的时候，一柄柄飞剑飞出, 一张张符篆被丢出，张禄有意让人头给这些道童, 方便他们升级, 所以都是只牵制对方, 并没有下狠手。

    另外一边，断了一只手臂的震魔猿首领冲了回来，现在的他被愤怒蒙蔽了双眼，看见拿着弓箭的后羿双眼开始充血。

    只见他站在原地，仅剩的一只手臂弯着过另一边的肩膀，双眼死死盯着后羿，好似要吃了他，如果有机会的话，他真的会吃了后羿的。

    等他做好了这个准备动作，他突然一只脚用力往前一踏，手臂用力向前一挥，像是砸在了空气上了一样。

    “咔嚓~咔嚓~”

    一阵镜子碎裂的声音响了起来，以他拳头为中心，居然砸出了一道道裂纹，朝后羿衍生而去！

    “这是破碎了空间？”张禄惊讶得说了一句，然后自己摇了摇头，才五级就能这样子破碎空间，说出去谁会信？

    这应该只是靠震动将空气震出了一道裂痕，利用这种手法来攻击远处的敌人。

    后羿看着蔓延而来的裂痕, 弯弓就是一箭，光箭后发先至撞在了裂缝上, 然而无往而不利的光箭居然在触碰到裂缝的时候剧烈抖动了起来，随后就消散在了天地之间。

    这让后羿露出了一丝惊讶，从他来到这个世界以来，遇到的魔兽其实实力都不强，他二级的时候就在道童的协助下斩杀了五级魔兽，现在他三级巅峰的实力已经可以独自面对五级魔兽了。

    可是这支震魔猿在自己突袭之下的力射九日居然活了下来，另外一只甚至将他的箭给正面挡了下来，还有这招莫名的攻击，居然能轻松摧毁他射出的光箭。

    这让他对这只震魔猿起了一丝兴趣，他一个闪身躲过了这招在他眼里看起来很缓慢的攻击，手伸向了箭袋旁边的一个小袋子，掏出了一把豆子，撒了出去。

    在法力灌注下，这些豆子一落地就立刻膨胀了起来，变成了一个个身穿铠甲的天兵，挡在了震魔猿冲向后羿的路上，虽然基本上都是被一掌拍死的，但是阻挡一下脚步还是够了。

    如果被震魔猿近身，后羿的弓将难以发挥出最大的实力，现在有天兵阻挡，后羿得以再次将手伸向了箭袋。

    在他那个年代，他有很多追随者，那些追随者会挡在他前面，让那些怪物无法近他的身，而现在，领主大人直接将撒豆成兵的技能书给他学习，他能靠着技能召唤出来的天兵为自己创造输出的空间。

    “不知道你能不能挡下这一击。”后羿抽出了一支白羽箭，搭在了弓弦上，将弓拉至满月。

    奇怪的是，这支箭并没有像之前那样冒出火焰，而是发出了白色的光芒，当你仔细看的时候，又感觉光线全被这支箭给吸收了进去，只能看到一阵黑暗。

    “看看你够不够资格吧！”后羿低语了一句，手中箭矢脱手而出，飞向了远处的震魔猿首领。

    “吼！”

    那震魔猿首领吼了一声，手臂前再次出现了震动的盾牌，想到挡住后羿的这一击。

    然而在白羽箭与盾牌相撞的那一刻，预想中震落箭矢的情景并没有出现，那箭矢像是能吞噬一切一般，不断吸收着盾牌中关于震动的规则，将能量吸收一空，穿了过去。

    由于震魔猿首领并没有想到这种情况，来不及反应之下白羽箭从他的心脏直直穿了过去，整支箭没入了一块巨石中。

    “看来这个能力还不够格。”后羿摇了摇头，这支白羽箭正是当初剩下来准备射向最后一个太阳的那只，如果对方的能力法则足够高，那么白羽箭在斩杀之后就会沾染对方的法则，这震魔猿的震动能力看起来挺厉害的，但是远远没达到沾染白羽箭的程度。

    后羿已经将自己的对手解决，正在回收自己的箭矢，压力来到了土行孙这边，他还在和那只副首领缠斗，不得不承认的是，他与后羿之间的实力差距有点大，特别是这种正面战场，他迟迟拿不下那只震魔猿。

    甚至那些道童在张禄的协助之下都已经解决了普通的震魔猿站在一边看着土行孙了。

    “领主大人，这家伙有点强。”

    土行孙也不是那种好面子的人，出现在了张禄旁边，在震魔猿有防备的情况下，他根本没法再对它造成伤害，只能求助于张禄。

    “等会最后一击还得要由你来。”张禄耸了耸肩，土行孙打不过震魔猿在他的预想之内，这震魔猿他一开始也低估了，一对一的情况下，当初的吸血鬼首领可能都不是震魔猿的对手。

    张禄一出手就是一圈三昧真火围住了那只震魔猿，它误以为三昧真火是和后羿射出的太阳真火一样，一时之间居然不敢跳出来，生怕了沾染到一点就得要和首领一样断臂求生。

    在这种情况下，这只震魔猿做出了一个他们都想不到的动作，居然直接跪在了地上，巨大的身体直接拜了下来。

