    平静的海面上，陈风的帆船乘风破浪，一路前行，前方一面巨大的三角背鳍露出水面，正是小胖。

    小胖经过短短的几个小时，好像又变大了一些，露出水面的背鳍看上去更宽厚了。

    陈风猜测幽能晶石对变异的海洋生物作用很不错。

    已经约有小半天的时间了，陈风还没有碰见另一条变异的海洋生物。

    看来变异的海洋生物也并不是特别容易遇到。

    不过聊天频道里倒是很热闹。

    不管是世界聊天还是区域聊天。

    聊天的内容都从沉没的宝藏岛转变成了海底里变异的生物。

    已经有很多人表示遭遇了海底生物的主动攻击。

    那些载具等级很高，至少已经拥有帆船的人类，在受到变异生物攻击时，危险系数并不高。

    但目前大部分玩家的载具还是木筏，凭借木筏，想要抵抗海洋生物，的确是有些困难。

    不少玩家都在聊天频道里哭爹喊娘的诉苦。

    陈风通过聊天频道的内容，大致梳理了一些变异海洋生物的特点。

    几乎所有的海洋生物都会有体型上的巨变。

    陈风还无意从聊天看到一伙人遭遇到的一条小丑鱼，这条小丑鱼，都变得比一个人类的体型还要大。

    还有一伙人比较惨，遭遇了沙丁鱼群，当时有人拍摄了鱼群的图片，海水下成百上千条比人还大的沙丁鱼不停的攻击载具，最后跳上船去攻击人，这艘船上的人据说现在没有再发出消息，应该是死绝了。

    变异生物除了体型的变化，攻击性也是同样，新手期一结束的时候，陈风就曾被一个大龙虾跳到木筏上袭击过。

    现在的海洋生物见到人类，攻击性更强了一些。

    不过也有例外，有人曾见过一只变异海龟，见到一个帆船上有众多人类之后，反而选择逃跑。

    那这种的变异生物有人猜测可能智力也有所变化。

    总之，海洋生物产生的巨大变化，让不少人类都在恐慌。

    因为这种变化目前还在持续，以后海洋生物会不会变成几百米大小的恐怖巨兽，谁也说不准。

    到时候人类对它们来说，弱小的简直就是一只蚂蚁。

    陈风想到这里，叹了口气。

    面对海洋末世游戏里越来越多的危险，也只有不停的升级载具，才能给他带来一些安全感了。

    目前帆船到15级还需要7个小时。

    以帆船每次升级都要翻倍的时间来看，等十多天后海上风暴大天灾降临，帆船肯定来不及升级到下一个大等级了。

    不过就算没有到下一个大等级，陈风也确信，自己的载具等级即使在整个世界，应该也是名列前茅的。

    现在急也急不来。

    陈风点开区域频道聊天。

    没有关注聊天内容，而是去看区域聊天里出现的在线人数。

    之前系统提示将要把人数较少的区域里的玩家合并到一个区域。

    现在的人数已经到了9862人。

    应该是合服完成了，不是一万整数，可能是因为这小半天内区域里就有人死亡了。

    忽然涌出了这么多人，聊天频道更是乱七八糟的，陈风根本是懒得看。

    此时的帆船很是安静，小胖独自还海水中领航，吉娜一直在控制室里控制方向并保持警戒。

    周灵睿这妮子，自从有了能够控水的被动技能，就跟着了魔一样，一天到晚控制着一小股水流。

    估计是想要琢磨新用途，陈风也乐的这样，至少能让她不再钻研怎么够因自己。

    陈风不知道从哪搬来一个木材制作而成的凳子，坐在甲板上，晃悠悠的打量着前方。

    一旁之前让周灵睿管理的农田，经过她用控水的被动技能浇灌后，已经长出了嫩芽。

    玉米和番茄青嫩的幼苗茁壮成长，在农田催熟的功能下，相信用不了多久就能成熟了。

    整个帆船在这样安静的环境下，像是一副画卷一样安逸。

    不过，帆船并没有持续的安稳下去。

    陈风起身，远处的海平面隐隐的出现了一个不断移动的‘黑点’。

    这是因为距离太远，看不清楚，但是这个黑点说明远处肯定有异常。

    “吉娜！往那个方向行驶，过去看看什么情况！”陈风回过头，冲着控制室的吉娜大声呼喊。

    得到了陈风的命令，吉娜开始改变帆船的方向，向着天边的‘黑点’慢慢靠近。

    海面上出现了动静，不是玩家，就是变异的海洋生物。

    希望是变异生物，陈风可是对变异生物脑中的幽能晶石很感兴趣。

    随着陈风逐渐靠近，远处的‘黑点’也在逐渐放大。

    陈风隐隐约约的看清了眼前的场景。

    果然和陈风想的一样，不过是两种情况都出现了。

    远处一千米，一个变异生物正攻击着人类。

    一伙人类正站在一个宽大的木筏上面，手中拿着一些武器正在攻击着海水下面的东西。

    海水中，时不时冒出一条看起来尖锐且非常坚硬的长足。

    木筏上的人惊恐异常，一个个使劲的攥着手中的武器，希望能获得一些安全感。

    在海水里的长足伸上来后，木筏上的人狠狠的冲着它砍了过去，可是长足被一层坚硬的外壳所包裹。

    只听到叮的一声，长足并没有受到任何损伤，反而长驱直入，噗的一声插在木筏上一个人的胸口上。

    随后，这人发出疼痛异常的恐惧叫声，就被直接拖入海水中，被海水中的变异生物一口吞噬。

    这长足可不是一条，等陈风逐渐靠近后，发现，木筏的周围，有几十条一样的长足正不停的想要攻击木筏上的人类。

    这些人有男有女，一共七人，男人因为恐惧，开始不停的颤抖，只能勉强抵挡长足的进攻。

    而女人，哭哭啼啼，不知所措。

    这个变异的生物比较奇怪，居然有这么多脚。

    照这样下去，他们被这怪异的长足插中是迟早的事。

    “这好像一条巨大的蜈蚣啊！”周灵睿不知道什么时候走到陈风的身边，看到变异生物露出海面的部分肢体，有些嫌弃的说道。

    女人对这些脚比较多的生物天生就存在一些恐惧感，何况眼前的这个生物看上去至少有三十多米长。

    “这不是蜈蚣，海里怎么可能有蜈蚣呢，应该是虾姑，也可以叫它皮皮虾！”

    帆船的不断靠近，也终于让陈风看清了变异生物的模样。

