    圣皇宗。

    五位大罗道祖以灵皇道祖为首，正坐于圣皇宗的正堂之中。

    这五位大罗道祖，此时的神色都带着异样。

    “灵皇，天庭如今又突破了一位大罗道祖，依你来看，这位突破的大罗道祖是哪位仙人？”

    其中一位大罗道祖问道。

    “依我看，有可能是那位命河帝君，这位命河帝君，已经停留在金仙圆满境界有着上亿年岁月了，而且，他的实力很高，又是排在金仙榜前五，但是不知道为何一直没有突破，现如今，林天以半步至圣之尊回归，天庭又有一位金仙突破到大罗道祖境界，最有可能的便是这位命河帝君。”

    灵皇道祖分析着说道。

    其他大罗道祖的神色都纷纷沉默了片刻。

    随后又有一位大罗道祖开口说话。

    “现如今，天庭又有一位仙人突破到大罗道祖，如若真是那位命河帝君，以他的实力，即便是刚刚突破到大罗道祖境界，但是实力也会不错。我们和天庭的这一战，即便天帝林天不出面，但是想要胜的很漂亮，还是有些艰难。”

    “如若不能胜的很漂亮，以后即便我们加入到了天庭，生存也会艰难。毕竟天庭如今已经有四位大罗道祖，又都身居要位。我们加入天庭，如若被他们这几位大罗道祖打压，以后在天庭便很难立足。”

    又有一位大罗道祖接话。

    五位大罗道祖又都纷纷讨论了一会。

    “所以这一战，我们必须要赢！而且要赢得漂亮！但是又不能将这四位大罗道祖伤的很重。虽然天庭有四位大罗道祖，但是我们圣皇宗有五位大罗道祖，而且，天庭有一位大罗道祖后期境界的，我刚好也是大罗道祖后期境界。况且，那天庭的天后一直躲在天帝身后，从来没出手过，又是刚刚突破到大罗道祖后期境界，无论是战斗经验，还是实力都不敌我，你们都无需担心。你们现在应该想想，这一战之后，我们要如何同林天讨要帝君的位置。现如今，天庭十大帝君之位，才有两位，还有八位帝君的位置空置。”

    灵皇道祖斩钉截铁的说道。

    灵皇道祖此言一出，其余四位大罗道祖的神色纷纷亮了。

    十大帝君的位置还空了八个！而他们有五位，应该每一位大罗道祖都可以讨要到帝君的位置！

    这段时间，他们已经将天庭的各个职位都打听的清楚了。

    十大帝君的位置便是天帝之下，位置之首。

    十大帝君分庭抗礼。

    如若能够得到十大帝君的位置，对于他们来说，反而是一大盛事。

    ……

    半个月时间，对于他们这些修仙人而言，不过是眨眼的事情而已。

    仿佛只是瞬间。

    天庭和圣皇宗大战的时间便到了。

    天庭弟子们一位位都激动振奋，等着天后率领他们，将圣皇宗弟子们一一斩杀！以扬天庭之威！

    “洛帝，雷部大神，你们将这次所要率领的弟子们全部都集合起来。”

    林天对洛帝和雷部大神说道。

    交代下去之后，洛帝和雷部大神便立即下去了。

    至于林天，挥手之间，杀伐虚空的入口便已经开启。

    林天则是直接进入了杀伐虚空之内。

    随后，林天便看到了，萧馨儿正和杀伐虚空之中的那头已经突破到大罗道祖巅峰境界的凶兽战在一处。

    萧馨儿虽然实力不错，又有了一个月和大罗道祖境界的凶兽的战斗经验，但是她毕竟只有大罗道祖后期境界，这头凶兽却是大罗道祖巅峰境界，只是刚刚交手不久，萧馨儿便已经节节溃败。

    眼看着就要被这头凶兽杀伤，林天一掌拍下去，那头威风赫赫，越战越凶的凶兽便在转瞬之间被灭杀。

    这一幕，发生的实在太快。

    萧馨儿原本以为要受伤，没想到反转竟然来的这么快。

    这股突然而来的力量，实在是太过强大。

    不过，萧馨儿却一点恐惧的神色都没有，反而神色之间闪烁着掩饰不去的喜色。

    “夫君！”

    萧馨儿振奋的大喊一声，果然转身之后，便看到林天傲然的身姿正站在自己身后不远处，神色之间带着几分宠溺的看着她。

    林天脸上的那分宠溺之色，让萧馨儿满身的戾气瞬间便转化为绕指柔。

    “夫君！”

    萧馨儿再次呼喊出声，随后便投入到林天的怀抱之中，紧紧的搂抱着林天的腰身，仿佛只要她一松手，林天便会消失了。

    在杀伐虚空的这一个月，她身边只有自己，能够依靠的也只有自己一个人。

    那些凶兽，每一个都实力超凡。

    一开始，她一一和那几头拥有着下品大罗道果的大罗道祖后期境界的凶兽缠斗，想要伤他们倒是容易，但是想要斩杀他们却非常艰难。

    萧馨儿一次次的尝试，最后将那六头拥有着下品大罗道果的大罗道祖后期境界的凶兽一一斩杀。

    随后，她才开始和那三头拥有着中品大罗道果的凶兽开始缠斗，经过几次的缠斗，萧馨儿的战斗经验也越来越足，很快便将那三头凶兽斩杀。

    有了和九头凶兽战斗的丰富经验，萧馨儿身上已经沾满了杀气，每一次受伤或者斩杀凶兽之后，她都会去安全区域给自己休息的时间。

    直到前不久，她决定去挑战那头和她一样，拥有着上品大罗道果的大罗道祖后期境界的凶兽！

    这头凶兽，和她的大罗道果以及境界完全相同。

    萧馨儿即便是有大量的战斗经验在，但是和这头凶兽战斗之时，也没有占到多少便宜。

    几次打斗之后，萧馨儿终于拼着伤敌一千自损八百的招数，将那头拥有着上品大罗道果的大罗道祖后期境界的凶兽给斩杀。

    这一次战斗之后，萧馨儿受了挺严重的伤。

    好在，她身上有林天给的很多仙药等物，她在安全区域之内恢复了五天，伤势才终于完全好了起来。

    伤势好了之后，萧馨儿最终决定尝试斩杀，杀伐虚空之内的最后一头凶兽。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：([笔趣阁 www.biqusa.info])玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

