    “这些太乙神雷舰，我阿修罗族合一族之力，一年也不过十艘出产。宗兄如想买，我这里可以有优惠。价格可将至二千五百枚，又或者在空舰之上，另外加装两座灵武太乙神雷塔。其中十艘，同样可以在一月之内交付。这些空舰也是这一次，可以特惠于宗兄。过了今后就未必有机会买到——”

    似是看透了宗守的心意，察候虎语带诱惑，再次加码。

    宗守心中，也再次跳动。

    自然知晓察候虎所言，乃是实情。

    像太乙神雷舰这种东西，无论在哪个家族，都可谓是重器，控制外域界河的核心。

    一艘就可抗衡仙阶巅峰，而若是有同样实力的仙境修者坐镇，战力还可更增数倍！

    是想买都无数去寻的东西，工程繁大，要想一年之内建造一艘，那么至少需三十位以上仙阶实力的炼器师。

    只怕似九都圣庭，玄灵修会这样的势力，也没有多少，

    一月之内交货，那也就意味着能赶上不久之后的那场大战。

    且若是要将附近，所有的小千世界，都纳入掌控之中。

    那么一只更强力的空舰船队，就必不可少。

    以眼下那些普通空舰，远不足所需。

    而若是有二十艘这样专用的的战舰在手，不止是可掌控这元莲周边。甚至可对外围，形成威压之势！

    真无法拒绝——

    不过在这太乙神雷舰的名录之后，却还有着限购‘二十’的字样。

    宗守也没怎么迟疑，就也全部划拉了过来。

    “无需降价，可加装两座灵武太乙神雷塔。不过既然是不能一次交付，那么察兄就需容我分期付款。”

    见察候虎并不反驳，宗守便只当他是默认。

    如此一来，就有了三万下品仙石的欠债。

    其余东西，宗守都再无兴趣，也不愿承担更多的利息。

    故此草草看了那其余名录一眼后此作罢。

    只是当他视角余光。掠过最下方时，却是再次动容。

    “灵境奴修？这是何意？”

    “顾名思义，自然是达至灵境级别的奴仆修者。我族这些年，并未征伐外域，这种奴仆并无多少，也不做这生意。不过在各处大型墟市，却是应有尽有。”

    又解释道：“宗兄放心，即然是敢拿出来卖。自然是已了绝了所有的后患。这些奴修本身，大多已被清洗了记忆，等同是另造了人格。如有叛主之事或者其他意外发生，一般有信誉的大奴商，都会担负全责。许多势力，都会买来做为道兵，又或奴仆傀儡，甚至用来血祭。似你们云界道门，前阵子可是好大的手笔。在三年前足足买下了千人之巨。却不知是意yù何为——”

    宗守面sè顿时铁青，若说之前，他还搞不清楚这察候虎。到底是真心助他，还是另有目的。

    那么此刻，在望见这太乙神雷舰与灵境奴修之后。至少知晓这人，确然是肯下本钱。

    察候虎似是深知他此刻，到底缺少些什么。列出的清单，无不都是他急需之物。

    最心惊的，还是察候虎最后面说的消息。

    道门一次，就买下千人的灵境奴修？到底是准备做什么？

    “此事隐秘，不过这世间从无不透风的墙。我是最近才偶然知晓。你们云界几个教派，虽是在这界域中势力不显，积蓄也不算厚实。可无论放在何处，都可为一方之雄——”

    那察候虎有意无意的说着，接着又问：“不知宗兄准备购入多少？这灵境奴仆。我族内并无现货。不过却可代购，同样可在一月之内抵达元莲。宗兄若对我族不放心，那时可以验货。想必那些御控人心的禁制手段，是瞒不过宗兄了，想起就在附近。有一支我族的商船队。是一位大奴商托运之物，只需宗兄肯加价与之协商一番。那么无需一月至——”

    宗守定定的看了这察候虎一眼，也不再说话。直接伸手一划，就定下五百的数目。

    地阶道兵，只需治下有足够的子民，有足够多的资源，就可自然而然的增长。

    在元莲界一旦站稳跟脚，自可引来更多的修士闻风投靠。

    其实也无更多的钱财去买，五百灵境奴修，总价也接近三万下品仙石。

    也不知是否是巧合，这灵境奴修与太乙神雷舰的数量，恰好是六万左右。

    好在炼制易灵诛魔士的材料，比之天阶道兵，又低了一个等级。

    宗守本身就准备了不少，而这元莲界内，也有着足够的材料，无需另构。

    交易妥当，宗守与这察候虎又闲谈了一番。

    明着是谈天说地，讨论修行心得，可双方暗里，却都是含着言语试探的心思。

    只是半rì过去，却都毫无所得。这察候虎的口风甚紧，不肯透露太多。宗守这里，也是半斤八两，喜怒不形于sè。

    最后都只觉无聊，宗守暗骂了一声‘小狐狸’，也就不再逗留，告辞离去。

    至于在元莲界联手之议，他先前倒是有这想法，此刻却是提都没提。

    修罗族将驻于此地的族人撤走，已经是表明了姿态，不愿直接介入。宗守也就自然息了此心，不去自讨没趣。

    步出了这处空中宫殿，行走在云霄之下。

    宗守忽觉一阵怔忡，若然阿修罗族的这些物资，能够如约到为。

    那么他的大乾仙朝，立时就可拥有两百位仙阶，六百位灵境。玄黄二阶道兵，多达数万。

    这等样的势力，即便在云界灵盛之时，也足可割据一方。

    在外域之中，更已远远超越了那已经营万载的天方修会。

    不知不觉，就已走到了这样的地步——

    又想这修罗族，如此众多的物资一月可至。说若无准备，他是再怎么也不肯信。

    多半是事先就已准备妥当，而若能一统元莲的不是他——

    宗守轻笑，最后的疑惑也已解开。

    这些东西，原本多半是为庄羽准备，最后却便宜了他。

    至于那察候虎，到底是否因他之故，另增了筹码，宗守却是不知了，也无需去在意。

    当回至元静仙宫时，多数人都已赶回。

    只有净音与轩韵兰不在，二女都是一般的不擅与人搏杀，也不喜杀伐之事。不过却同样，都有着救死扶伤的神通灵发。

    轩韵兰擅琴，掌握的灵曲，可助人调理气脉，恢复伤势。甚至能激发生机，使人起死回声。

    净音出声佛门，据说在那门大慈悲千叶灵咒上钻研极深。也有这不逊轩韵兰，甚至更强一筹的疗伤之能。

    故此二人，平时虽不曾参与战事，却仍旧得人敬重。

    宗守归来之前，这西南之地连场大战。即便庄羽有通天之能，也避免不了死伤。

    二女于是都不约而同，留在了边境出，以照拂那些伤兵。

    按轩韵兰说法，是不能见死不救。净音则言道是救人一命，有无量功德。

    让宗守暗觉可惜，本是yù见净音一面，看看两个净音之间，有什么不同之处。

    本能的感觉，轩韵兰可能真是不忍在这时回来。而净音，则有多半之因，是为躲着他。

    回至元静宫内，宗守却万事不理。抓住了弱水大被同眠，胡天胡地了一天之后，才开始真正视事。

    身为仙朝之君，总不能万事不管。

    好在他治下几国政务，都有其国君自理。

    大乾仙朝，只需收取财物就可。一些难以处置的大事，此处元莲界版本的参议殿，也可在他不在时代他决断。

    有剑宗佛门，以及苍生道几家势力，以及诸国互相牵制，不会轻易损及他的利益。

    真正要处理的，其实多是军务相关。以及他这仙朝之内，收拢的仙修供奉。

    而第一个见的人，自然是代他总掌全局的庄羽。

    只是他这位依为干城的大将，呈上的第一个奏折，就是出乎宗守意料。

    “你的意思，是要裁撤掉玄都卫？”

    真的是很意外，这支玄都卫，宗守一直都小心翼翼的不去触碰。

    等同是如庄羽的私军一般，任之由之。

    准备待何事时间，再处理此事。倒不意庄羽，会主动提起。

    “君上麾下那些天罡剑士，远胜于玄都。不早早裁撤，只会是平白浪费战力。”

    那庄羽淡淡的一抱拳：“且这数年时间，君上一应所为，都无不遵守承诺，庄羽已然心服。臣听说君上在云界部属，都在裁撤私军，庄羽不能例外。再则臣这里，也没那么多闲钱，养这么多兵马。”

    宗守闻言一笑，知晓直到此时，这位将帅之才，才是真正归心。

    “就依你之意！那两万玄都卫，都转为天罡剑士。按我大乾规制，你可挑选三千，为你近卫。”

    把这件事决断了下来，宗守就又翻开了第二张奏折。

    仍旧是惊异，这奏折之中。庄羽是详尽无比，把这些时用玄狐铁骑的心得，都写在内中。

    有什么长处，有什么弱点，该如何改进，无不详尽。

    宗守面上，再次露出满意之容。

    这个人，当真是有心了！

    玄狐铁骑他只完善了甲胄，辅修功法还是残缺。

    庄羽的这本奏章，是补全了最后一个短板。