    那个男人？

    凌超晗想起了善解意身边的乐君羡，虽然年纪大了点，到底是有魅力的。那张俊逸的皮囊，有直逼他凌超晗的风采了。难不成爱而不得、因爱生恨？

    他自动脑补了一出狗血大戏，问道：“你别告诉我，他负了你。就你们这年龄差……”

    不忍直视。

    “不是。”杜微梗着脖子，不再说话。

    “那就是私怨了？”凌超晗凝视着她，“冤有头债有主，你要报仇报怨找正主，千不该万不该牵连无辜。现在，我给你两个选择，要么，你自己在网上发表言论，向她公开道歉，坦诚自己所做的一切；要么，我把证据交到学校教委和公安机关。你选！”

    任何一个选择，都是杜微不能承受的，她的学业、她的前途都要毁了，她好不容易才考进了帝京大学。“不，我不要！学长，求求你放过我，这和你有什么关系呢？”

    凌超晗望向远方，视野一片空明。怎么会没有关系呢？那双小猫眼挥之不去，她答题时的坚定自信，她弹琴时的专注沉浸，她唤他“凌”时的温柔动人。明明认识她的时候，她才十岁，怎么现在就萦怀在心了、念念不忘了呢！

    他看了眼手表，“我的时间以秒计，而你耽误了我差不多一天的时间，半个小时后你就会得到结果。”

    这是最后的通牒，凌超晗的耐心已经耗完。

    杜微猛地上前抱住了凌超晗，泪水盈盈眼神无辜，说出的话却冷静低沉，“学长，做人留一线，他日好相见。何必把我逼到绝路呢？你要怎样，我都可，只是求你放我一马。”

    凌超晗蹙起了眉，过往23年人生，还没有女人和他保持如此近的距离！“松手！”

    他一甩，杜微一个趔趄。

    “我给你个将功赎罪的机会。那张照片，谁拍的？”

    这是这次恶性网络事件中唯一没确定的，照片抓拍的角度、成像都很专业，凌超晗不认为杜微有这个能力。

    杜微恍然，像抓住了最后的救命稻草。“不是我，不是我！它莫名其妙就出现在了我手机上。”

    凌超晗知道事情不简单，此刻更觉扑朔迷离。

    “所以，你是被人当枪使而不自知？”

    这句话深深刺激了杜微的神经，她想起了一张风光霁月的脸，坦坦荡荡的眼神，此时回想是何等的虚伪！可这不能证明什么，她颓废无力，“我不知道，我不知道握枪的人是谁，我没有证据。”

    凌超晗敏锐捕捉到了她的变化，他步步紧逼，“但是你有猜测对不对？你只需告诉我你的猜测，找证据这件事交给我。”

    杜微眼神闪烁，内心做着激烈的天人斗争。

    “你既不肯说出猜测的人选，也不交代你这样做的缘由，如此不配合的态度，我只好将不利于你的证据上交。”凌超晗再不犹豫，转身要走。

    杜微环顾四周，并没有人注意到他们，她去拉凌超晗，语速极快，泪水涟涟，“我说，求你放过我。我父亲，没有动过乐君羡的刹车，十年前他只是一个老实巴交的司机，可他却被冠以故意谋杀罪未遂而锒铛入狱。我恨那个害我父亲入狱的人，我恨乐君羡。”

