 宁香若上前，对着叶小川的屁股就来了一脚，道：“你才有毛病呢，龙师兄只是有些洁癖，爱干净，你浑身上下都抖下十斤泥，自然要防着点。

三妹，你先带龙师兄进去洗洗吧。

最近黄鹤楼那边爆发疫情，挺严重的，要勤洗手，戴口罩，少出门，少聚会，做好防疫工作。”

龙游之感激不尽，对着众人抱拳之后，便跟着郭慧快步走进了沅水小筑。

叶小川回过神来，道：“世间之大，真是无奇不有啊，这是有些洁癖？

这就是洁癖癌晚期啊！再说了，我身上也没多脏啊！我昨天晚上刚洗的澡！不信你们闻闻，香喷喷的！”

叶小川张开双臂让众女来闻自己身上的气味，一群女子掩鼻奔走。

只有坐在金钵上的瑶光，一脸不在乎，还伸着抽着鼻子在叶小川身前闻了几下。

经过这么一闹，众人也不再去追究叶小川与云乞幽两天没露面的事儿了，叶小川也乘机跟着大伙儿走进了沅水小筑。

一进院子，就看到厨房里郭慧正在打水给龙游之清洗，叶小川伸手呼噜了一下脸上的灰尘，觉得自己也该洗洗。

他可就没龙游之那么讲究了，什么皂角粉啊，洗手液啊，统统用不上。

洪囷儿从厨房里拎了一桶水，一个木盆，往木盆里倒半盆水，放在院子里，让叶小川洗。

身上都洗干净了，龙游之还在折腾他那双手呢。

他拿着洪囷儿递过来的毛巾擦拭着，低声道：“囷姐，我怎么感觉那个龙游之心理不正常啊。”

洪囷儿往龙游之那边看了一眼，吐了吐舌头，低声道：“我们也这么觉得，不过他除了洁癖之外，其他方面还是不错的。

只要你不触碰他，不与他有身体接触，就没事。”

叶小川道：“不能触碰？

不能有身体接触？

那以后他和郭师姐成亲了怎么办？

岂不是得分床睡？

让郭师姐独守空房，年纪轻轻就守活寡？

不行，为了郭师姐下半生的性福生活，我反对这门婚事！”

洪囷儿在叶小川的后脑勺敲打了一下，低声道：“人家两口子的事儿，你掺和干什么，小子，你老实告诉我，你是不是和小师妹已经……嘿嘿……什么感觉啊？”

洪囷儿人小鬼大，脸上的诡异笑容，看着叶小川心里都有些瘆的慌。

叶小川道：“我和小幽的事儿，那是闺房秘事，既是秘事，怎么能告诉你？

你想知道是什么感觉啊，那就自己找个对象啊，最近天下英杰齐聚苍云，有那么多年轻俊杰，还愁找不到？”

洪囷儿呸道：“滚一边去。”

叶小川看着洪囷儿狼狈而去，心中大为得意，一转头，看到一身白衣如雪的云师姐就站在身后不远处。

他赶忙道：“我和囷姐开玩笑的。”

云乞幽哼了一声，什么也没说，就转身走了。

叶小川将毛巾丢在木盆里，赶紧追了上去。

与此同时，昆仑山，大雪山。

由于东西地理上的差异，苍云山天亮已经快半个时辰，大雪山才刚刚黎明。

大雪山的朝霞与晚霞，美的令人不敢直视，冰川反射朝霞的红光，如梦如幻，宛如人间仙境。

堵在冰洞外的熊皮被揭开，周无的脑袋从冰洞里探了出来，左右看看，没看到有人，便对立面的人道：“没人，走吧。”

周无第一个从冰洞里钻出来，其后是唐闺臣，六戒，戒色，秦凡真，百里鸢。

这六个人是叶小川派来大雪山抓雪疥虫，可以说是叶小川最信任的几位外门朋友。

他们在麒麟山的时候，就被金雕佛奴袭击，最近金雕佛奴一直在大雪山周围徘徊，不敢大意，御空飞行目标太大，只能在身上披上白色的大氅，在雪谷内低空飞行。

这六人刚一有动作，天界修士那边也有了动作，分兵两路，一路在后面跟着，另外一路根据这六人前进的方向，从侧翼迂回，只要这六人与阿香等人一回合，一场殊死的搏杀，就会在这片大雪山中展开。

螳螂捕蝉黄雀在后。

天界的那些高手，注意力都在唐闺臣等人身上，没有发现他们的身后竟然跟着一片淡淡的雾气。

雾气在雪山中极为常见，谁也没有在意。

但是那片雾气在经过一处冰川脚下的时候，缓缓的汇聚成了一个身穿白衣的年轻女子。

正是南宫蝠手下的雾影者。

雾影者最擅长就是刺杀与跟踪，所修的乃是暗属性法术，这种法术在人间已经失传，但昆仑仙境内还有传承。

那位雾影者立刻将消息传到了苍云山。

苍云山北部，散修神女的驻扎地。

南宫蝠正在吃早膳，而且吃的还非常的多，十几个大肉包子，一只羊腿，一锅米粥。

从她的饭量来看，肯定与天书第七卷兽妖篇脱不开关系。

独孤风月急匆匆的走了进来，道：“尊主，昆仑大雪山那边来消息了，天界的三百余人已经开始行动，只怕不出一炷香那边就会打起来。”

南宫蝠道：“阿知林姑姑她们到哪里了？”

独孤风月道：“阿知林姑姑昨天晚上接到消息后，便率领两千五百神女星夜兼程的赶路，现在才刚出死泽没多久，大雪山有数千里范围，想要抵达战场，起码也的两三个时辰后。”

南宫蝠血红的眼珠子闪烁着淡淡的红芒，她道：“天界有三百高手，叶小川派出去的只有三十来人，这三十来人根本不可能坚持两三个时辰，来不及了。

小川，不是我不想救你的人，这是天意，天意不可违啊。”

独孤风月道：“尊主，还是有法子的。”

南宫蝠道：“说。”

独孤风月道：“我们虽然没有在无量洞留下一兵一卒，可是女佘陛下与女娥少司命，为了看守昆仑仙境的大门，在无量洞周围布下了重兵。

无量洞距离大雪山只有不到一千里，现在通知女佘与女娥，让她们从无量洞调派天女过去支援，应该来得及。”

南宫蝠如毒蛇一般盯着独孤风月，嘴角却露出一丝淡淡的微笑，道：“这群人要救，只能由我来救，如果我救不了，谁都别想救。

通知阿知林姑姑，既然来不及，就不必赶往大雪山了，按照原定计划，进驻巴拉古若。”

 