    轰隆隆！

    学海无边，巨浪滔天，电闪雷鸣之中，无数散发阴冷气息的身影，集结成阵，气机勾连，封天镇地，不断压缩血海的范围。

    此外，还有一点遮天蔽日，蜿蜒如龙的庞大虚影，遨游于血海之中，每一次翻滚，都掀起万丈巨浪。

    但可怕的是，每一次浪头翻涌，都有一部分血气蒸发，似乎难以承载着庞然大物！

    想想也是，放眼皇天，又有几人能够抗衡妖皇和冥帝联手呢？

    “道友一身修为不易，何必为了一个外人，舍上性命呢？”

    一道身穿黑色衮金长袍的瘦削身影，仿若君王临凡，站在一处血浪之巅，面无表情的俯瞰血海，“本座可以保证，只要你现在收手，无论未来如何，都有你一个位置！”

    “真是笑话！”

    血浪翻涌间，一道血色身影凭空而现，冷冷看着对方道，“若是在以前，本座还觉得你是个人物，可惜……啧啧，也不过如此啊！”

    “冥顽不灵！”

    瘦削身影微微摇头，丝毫不以为杵，淡漠看着血色人影道，“你也不用再拖延时间了，此间已被乾坤寰宇阵封禁，即便是半神境强者全力以赴，也不会有半点气机泄露。

    所以，那些域外之人，永远不会找到这里！”

    “哼，那又如何？”

    血色人影冷冷道，“本座拖的越久，皇天大陆就会被打的支离破碎，即便你们有再大的图谋，到头来……也不过是一场空罢了！”

    “真是笑话，死到临头，还尤自不知？”

    就在此时，一道青金色魁伟身影降临，傲然道，“枉你如今窥得元神之密，原来也不过是被人蒙蔽的蠢货罢了！”

    “呵！”

    血色人影冷冷一晒，不屑道，“妖皇啊妖皇，你觉得这点浅薄的激将法，对本座有用吗？”

    原来，那青金色魁伟身影正是皇天第一强者——妖皇。

    而那黑衣衮金长袍者，赫然是冥帝，至于这血色人影，自然是为陆川护法的桖潳灵主了。

    只不过，莫看三人在此交流，实际上都未停手，而且前所未有的激烈。

    修为到了祂们这等境地，分心两用不过等闲，随便一个念头，在这里吹水，自然算不得什么。

    “道友觉得是激将法便是激将法吧，但有一件事，好叫你知道！”

    妖皇随意摆手，淡淡道，“以你的修为境界，应该能够感应的出来，陆川并非此间生灵。”

    “那又如何？”

    桖潳灵主无所谓道。

    “你觉得，他会怎么做？”

    妖皇冷笑道，“面对诸天神灵，他没有半点胜算，哪怕是成就元神，最后也不过是身死道消而已。”

    “嘿，那你们呢？”

    桖潳灵主不屑道，“你妖皇确实有成神之姿，甚至皇天壁垒若散去，可以立地成神。

    但面对诸天神灵，同样必死无疑，哪怕这位冥帝也一样。”

    “诚如你所言，最后的结果，不会有什么改变！”

    冥帝上前一步，诚恳道，“但你要知道，我们若能更进一步，至少可以保得皇天生灵不绝，甚至能够摆脱作为祭品的命运，再也不必受那元会大劫轮回之苦？”

    “嘿嘿嘿！”

    桖潳灵主失笑摇头道，“到了现在，你们还拿出这套冠冕堂皇的理由，果然跟那小子说的一样，你们狠起来，连自己都骗啊！”

    “道友何尝不是被骗了？”

    冥帝意味深长道，“你我也算旧识，难道还不清楚，无论我们作何选择，都改变不了最后的结局。

    语气如常，何不拼尽全力，博一个出路？”

    “本皇若没有猜错，那小子根本就没有告诉过你，有关他的计划！”

    妖皇轻蔑道，“你要知道，打神鞭在手，他便是众矢之的，即便最后成神，也会被诸天神灵针对。

    更何况，他本就不是此间生灵，甚至不是来自诸天万界，你觉得……诸天神灵能够容得下他？”

    “那你呢？”

    桖潳灵主讥诮道，“你觉得自己得了打神鞭，就能抗衡诸天神灵？还是说，要以此宝，换取一个苟且偷生？”

    “人人都有生存的权利！”

    冥帝接过话头，淡漠道，“关键在于，这个权利，是否能争取到。

    身为幽冥界的强者，更是执掌血道规则，应该很清楚弱肉强食，强者为尊的道理。”

    “是啊！”

    桖潳灵主叹了口气，似有几分寂寥，身形都有些飘忽淡化，唏嘘道，“所以，那小子跟我说，这是个不讲道理的世界，他偏偏就要跟这世界讲讲道理！”

    “嗯？”

    冥帝和妖皇互视一眼，隐隐有些不对劲，可现在已经明明占据了上风，眼见就要将桖潳灵主逼进死角了。

    “你们问我，为何要拼上命帮他？”

    桖潳灵主缓缓转头，似笑非笑的看着两人，甚至隐现悲哀之色道，“因为啊，我是想跟人讲道理，偏偏没能耐跟人讲道理啊！”

    轰隆！

    话音未落，血浪翻天，竟是瞬间挥发了大半，交织成了无数血色雷电，密密匝匝，将此间尽数笼罩。

    那无边尸海大阵，瞬间崩溃近半，那庞大龙影，更是就死死锁住，难以存进分毫。

    “徒劳挣扎！”

    “冥顽不灵！”

    冥帝和妖皇淡漠摇头。

    虽然，桖潳灵主的手段极为强大，甚至堪称可怕，能够在顷刻间，将两人反制，可也不过是临死反扑罢了。

    仅仅维持了刹那，那血色雷霆已是尽皆消磨，只剩下一团千丈大小，淡漠到极点，似乎随时都会散去的血雾。

    “哎！”

    血雾中，一道身影缓步而出，透着难以言说的苍白，正是桖潳灵主的本体，正面露无奈的看着两人，又似眷恋般看了眼周围。

    “没想到啊没想到，我好不容易走到今天这一步，重温血肉之躯是什么滋味，竟然就要死在这里！”

    “相识一场，本座送你一程！”

    冥帝却懒得废话，凌空一指点出，正是其绝学——灭神指！

    吼！

    几在同时，那万丈龙影仰天长啸，血盆大口开阖，一口烈焰龙息喷吐而出，瞬间便将桖潳灵主覆盖。

    “嗯？”

    但两者同时眉头大皱，目中寒芒闪烁，毫无斩杀强敌的欣喜，反而多了几分警惕。

    “你现在可不能死，至少……还没到死的时候！”

    也就在此时，一道瘦削身影缓步而出，赫然正是陆川，带着桖潳灵主自不远处现身。

    “这是……佛门神通？”

    冥帝惊疑不定的看了陆川一眼。

    “冥帝好见识！”

    陆川淡笑道，“正是佛门六通之一的神境智通！”

    “哼！”

    妖皇冷声道，“看样子，南努那老和尚，栽在了你手里，只不过……即便你得了佛门神通，却没有窥得元神之密，也不过是徒劳挣扎罢了！”

    “那可不一定！”

    陆川摇摇头，淡声道，“两位觉得，现在还要斗下去的必要吗？”

    “当然有必要！”

    妖皇神色一冷，太皇鼎蓦然盘旋周身，身化神龙俯冲而下，裹挟起滔天飓风，几有灭世之威。

    “不好！”

    但就在此时，冥帝神色骤然一变，冷冷看了陆川一眼，竟是直接抽身而退。

    同时，那漫天尸海，也是瞬间消散一空。

    “混账！”

    妖皇没想到冥帝会来这一手，当即就气的怒骂一声。

    虽然，冥帝没有临阵反水，可现在抽身而退，让他独面陆川，就太过不地道了。

    可惜的是，他永远不会知道，冥帝为何在这节骨眼上退走了。

    “呵！”

    陆川目露讥讽，不无嘲弄道，“告诉帝绯月，陆某会跟她做个了断！”

    “哼！”

    冥帝冷哼一声，头也不回的出了乾坤寰宇阵，眨眼消失无踪。

    好在，他没有直接收走大阵，否则的话，顷刻就会将妖皇和陆川都暴露在此间天地中。

    “成功了？”

    桖潳灵主却是目露精光。

    “嗯！”

    陆川微微颔首，淡漠看向妖皇道，“现在，还有必要斗下去吗？”

    “当然有必要！”

    妖皇目中寒芒一闪，仍旧冲向陆川。

    “冥顽不灵！”

    陆川似无奈摇头，又似轻描淡写般，随手挥出一道刀光。

    “哼，雕虫小技！”

    妖皇不闪不避，竟是直接撞了上去。

    嗡！

    可惊人的是，那刀光好似被其一身雄浑妖气消融，又似是凭空消失，像是没有造成任何损伤。

    “吭！”

    但就在此时，妖皇却是闷哼一声，势若奔雷般的身形陡然一滞，满面不可置信的看了眼刚刚中刀的所在。

    那里，赫然有一道血淋淋的伤口！

    “不可能！”

    妖皇厉声怒喝，“本皇明明挡住了，你怎么可能伤及本皇？”

    “没有什么不可能！”

    陆川淡淡道，“以我现在的实力，确实很难伤到你现在，但过去的你，却未必了！”

    “你……你竟然……”

    妖皇瞳孔一缩，面露骇然之色，不由深深看了陆川一眼，竟是转身便走，瞬间冲出了乾坤寰宇大阵，眨眼消失无踪。

    “什么现在过去的？怎么回……你没事吧？”

    桖潳灵主有些摸不着头脑，旋即神色一变，赶忙扶住了陆川。

    “无妨，只是消耗太大，好在将他们吓走了！”

    陆川面色一白，身躯摇晃了几下，粗喘口气道，“只不过，再给我一段时间，差不多就能成功了！”

    “好，需要什么，你尽管说！”

    桖潳灵主沉声道。

    “不，现在你要尽快恢复，争取在大劫彻底爆发时……第一个成神！”

    陆川一把抓住他的肩头，一字一顿道。

