    ?王太卡坐在飞机上，透过窗户向外看，富士山慢慢变成了一个小点。

    　　人在忙碌的时候，总觉得时间过的快。就像这几天在曰本的拍摄，以往每一天都觉得漫长，但是现在却觉得好像才一瞬，就过去了。

    　　这一瞬的改变太大了，远的不说，去曰本之前的王太卡，可以没有那样的知名度，都特么的......有人请愿判他死刑了。

    　　韩国，呵呵，这是一个没有原味汉堡的国际，因为这个国家全都是......辣鸡！辣鸡的国家。

    　　王太卡此时还担心，别因为这个破节目再把泰妍也坑进去，那真的是更歉意了！

    　　一路无话。

    　　王太卡乘坐的飞机从首尔的机场降落时，已经是深夜了。急急忙忙回到公司报道，但是公司已经没人了，只能等第二天再说了。

    　　白天还在东京的街道得得瑟瑟，晚上却孤零零在首尔的街道冷的哆哆嗦嗦，那种感觉真的是让人崩溃。

    　　不过事情要一件件的办，节目的事情明天再说。王太卡也没回家，而是犹豫了一下，打算先给泰妍打一个电话，问问具体情况。尴尬的是，泰妍压根没接电话。

    　　对了，别说电话了，这几天王太卡忙起来也没顾得聊天什么的，而泰妍也像是销声匿迹了一样，没有和王太卡联系。这样异常的安静还真的让人有点不安。

    　　目前来说只能这样了，王太卡想了想，直接联系了鸭王。毕竟一个电话把他叫过来，要是不安排好，怎么也说不过去。

    　　短暂的等候音，电话接通。

    　　“喂？鸭王，你在哪？”王太卡问道。

    　　“阿尔伯特，你回来了？”鸭王惊讶的问道。

    　　王太卡说道：“恩呢，回来了。见一面吧，说点啥。”

    　　鸭王连忙说道：“这可不怪我啊！真的，这些事从始至终都是连锁反应，我只是顺水推舟而已。”

    　　“额？”王太卡问道：“什么事？”

    　　“啊？我？那个......你找我什么事？”鸭王含糊其辞。

    　　“我因为别的事情，到韩国了。见一面，说说我找你来的事情。”王太卡说道：“不然呢？你现在住在哪？不会是贫民窟吧？”

    　　“哈哈！那不会！”鸭王闪烁其词：“见面啊，会不会太唐突了？”

    　　王太卡气笑了：“我们认识多久了？你跟我说唐突？”

    　　“那倒不是！”鸭王说道：“要不然找一个大点的地方见面？”

    　　王太卡奇怪的问道：“大点的地方？你说吧，去哪？”

    　　鸭王说道：“你新家附近有一家综合购物中心，一直营业到凌晨！不如去那吧！”

    　　“两个大男人晚上去逛购物中心？你神经病吧？”王太卡气道：“你要是真好这口，我认识一个叫细皮嫩肉还会撒娇嘤嘤嘤的，叫大猪，介绍给你！”

    　　鸭王干笑道：“我不是那种人。那边还有吃的东西，还有什么健身房之类的，挺好。”

    　　王太卡快疯了：“你莫名其妙的发疯呢？我找你是说正事！”

    　　“反正就在那见面吧！我这边处理一些事情马上......就好了！”鸭王说完，挂断了电话。

    　　王太卡莫名其妙的，但是没办法，只能按照鸭王说的去，但是走了没两步，就察觉到了不对劲！

    　　“鸭王怎么知道我新家？等一下，新家？那我......靠！”王太卡忽然有点后悔，鸭王这个精神病真的是让人不省心啊！不会吓到知恩酱吧？话说他怎么找到了？

    　　王太卡给知恩酱打了个电话，知恩酱好像在休息，声音都迷迷糊糊的。

    　　“臭恐怖分子，大晚上的干什么？”知恩酱嘟囔道。

    　　“那个......最近有什么奇怪的人吗？”王太卡问道。

    　　“没有啊！”知恩酱顿了顿，说道：“问这个干嘛？”

    　　“没有？”王太卡越来越觉得这件事蹊跷的很，问道：“那你现在在哪啊？”

    　　“睡觉啊！”知恩酱哼唧道：“你还吵我！对了，你什么时候回来？”

    　　“我......快了，明天！”王太卡咧咧嘴，还是先不告诉知恩酱了，让她好好休息。先把手头的乱事解决了。

    　　“真的！太好了！”知恩酱笑了：“记得来找我！”

    　　“好好好！”王太卡挂断了电话，心中的疑问越来越大了。

    　　想知道这一切，还是先和鸭王见了面再说。

    　　王太卡的车就停在了公司的停车场，于是直接开上车，这时候泰妍的电话打过来了。

    　　“努娜啊！”王太卡松了口气：“我还以为你怎么样了！”

    　　泰妍的声音带着疑问：“我能怎么样？不过你怎么忽然给我打电话了？”

    　　“额......我回来了。现在公司门口。”王太卡问道：“我想问一下，就是节目的事情。听说.....影响挺大的？”

    　　泰妍沉默了一下，问道：“你看了吗？”

    　　“我在曰本，天天要拍摄，怎么看啊？”王太卡尴尬的说道：“没有给你造成什么影响吧？”

    　　泰妍笑了：“还好。”

    　　“听这个声音就是不好啊！”王太卡叹了口气。

    　　“真的还好，居然影响力很大的，也是成功了嘛！”泰妍顿了顿，问道：“你回来了？那......见面吗？”

    　　“额，现......现在？”王太卡愣了一下。

    　　泰妍反问：“不然是明年的今天？”

    　　“这话怪怪的，行吧！”王太卡说道：“那就在......我新家你知道吗？如果不知道就问问充儿，附近有一个购物中心，不远的。”

    　　泰妍说道：“嗯，允儿正好在宿舍，那我去问问她好了。不过......允儿你过你家了？”

    　　“啊？”王太卡顿时不知道怎么回答好了。

    　　泰妍倒是很给面子：“先挂了，我换下衣服去见你。”

    　　王太卡纠结的挂断电话，开着车直奔约定好的购物中心。先和泰妍把事情说明白，然后再好好收拾一下鸭王，这个家伙到底在搞什么事情？

    　　......

    　　在首尔某家酒店的房间里。

    　　鸭王照了照镜子，觉得自己面露死相！

    　　“以我做的这些事情，如果阿尔伯特知道，会杀了我的吧？”鸭王想了想，决定搬救兵：“我一个人去见阿尔伯特，必然死了。对了！再叫几个人！啊！阿尔伯特好像认识很多女生啊，我都叫过去怎么样？他应该就顾不上我了吧？”

    　　“对！有救了！有救了！”

