    文玉白用精神力“叫”醒薇薇安他们之后，可怜的精神力又见底了，她只得又灌了几口特品纯灵水。

    按照她今天这样的喝法，如果不是有系统空间里的特品纯灵水兜着，她起码已经消耗掉背包中的一半特品纯灵水。

    否则在她自己都不知道要在Z星上待多久的情况下，登陆的第一天就消耗掉了一半的特品纯灵水，对她接下来的历练有多不利了。

    文玉白才刚喝了纯灵水，曼里克尊者和另两位护卫已经出现在她的金属小屋周围。他们出现的时间比自己预料的要迟了一些，估计他们因为什么事拖延了一下。

    金属小屋那么小，又是他的私人地方，文玉白不可能请曼里克尊者他们进来，她走了出去见他们。

    两位九级护卫看见文玉白出来，齐齐上前向她行了一个感谢礼说道：“谢谢文少尉出手相救。”

    “不客气。”文玉白说道。

    曼里克尊者对文玉白点点头说道：“你很好，我也只是觉得不对，正在努力想要摆脱那种状态，你却已经先我们一步清醒过来了。”

    “所有登陆Z星的人都中了招，包括留在登陆舰上的人。是文少尉你最先摆脱困境，然后叫醒我们。黑色联邦和塞尔赛内帝国那些人，还是我们拨打通信器过去才唤醒了他们的。”火系异能者护卫有些小骄傲的说道。

    “我拨打薇薇安小姐和她的护卫们的通信，他们让我向文少尉你转告他们的谢意，谢谢文少尉你叫醒了他们。”体系异能者护卫也说道。

    之前聚会的时候，因为薇薇安高傲的态度，文玉白和亚尔维斯联盟的人并没有和她交流。所以薇薇安他们并没有文玉白的通信号，曼里克尊者三人分头打通讯惊醒众人时，薇薇安那群人让体系异能者替他们转告谢意。

    对于薇薇安这些自傲的人，文玉白可不是做好事不留名的人，因此她在叫醒这些人的时候，特别提了自己的名字。

    她这样做并不是为了让薇薇安他们对她感恩戴德，但是有了这一出，暗地里他们怎么想她管不着，但明面上薇薇安他们肯定不好怼她了，有什么就得憋着。

    所以文玉白听到薇薇安他们的感激之词也只点点头，并没有什么自得之色，而是神情严肃的将她发现这些树木能够吸收异能的事，告诉了曼里克尊者三人。

    “今天晚上，所有登上Z星的人都是在不知不觉的中了招，文少尉你是最先清醒过来的人，你有没有发现我们究竟是怎么中招的？”曼里克尊者说道。

    他们这一行人中，可以说是文玉白精神系异能最强了，能够无声无息制造这么一场幻阵的东西，必定也是精神系的。

    曼里克尊者虽然是十级异能者，可他是体系异能者，他的精神力强度还不如薇薇安呢，因此有关幻境方面，他也得问文玉白。

    “我仔细想过程，完全没有发现陷入幻境时的异样情况，一切都很自然，自然到根本无法察觉是陷入了幻境。我之所以清醒过了也是偶然，我手上的唐刀碰到了金属床发出脆响声惊醒了我。”文玉白摇头说道。

    听文玉白说她是因为偶然才摆脱幻境，而不是她凭着强悍的精神力而摆脱，这下别说那两个九级护卫了，就是曼里克尊者脸色也不太好。

    因为这代表着，那个能够无声无息发动幻境的东西，精神力比文玉白要强很多。

    他们可都知道，这颗被称为银色冰河星系中心唯一一颗的生命星球，实际上是一个死亡星球，所有进入这颗星球的人类，没有一个能够活着出去的。

    虽然四个人都感觉到自己的处境很不妙，但是他们本来就已经做好了面对一切危险的准备，所以大家脸色虽然不好看，却没有因此绝望。

    只要他们不死，就有希望，而且以他们现在的情况，还没到绝望的时候。

    四个人交流了一下，除了确定每个人突然陷入幻境之中，就是他们躺下来休息之后才发生的。

    文玉白因为是最早睡的，所以她最先陷入幻阵中。而曼里克尊者是四个人中最迟闭眼休息的，所以他是最后陷入的。

    每个人陷入幻境之后，都是发现黑暗的树林之中，突然有异兽来袭。

    不过四个人在幻境中“看到”来袭的异兽却不是一样的，每个人“看到”的，都是他们见过最强大的异兽。

    而文玉白和其他人不同，可能是因为她先陷入幻阵中，她将幻境中的操纵虫兽都杀光了，而那两个九级护卫在幻境中还在拼力厮杀着敌人呢。

    而曼里克尊者虽然不能挣脱幻境，可他并没有像其他人那样攻击树木，是因为他发现出现的敌人不对，至于怎么对他就想不起来。不过他虽然感觉不对，但是面对敌人凌厉的攻击，他只得不断的躲闪。

    文玉白在幻境中足足拼杀了一个多小时，而那两个九级护卫人不过是半个小时左右，而曼里克尊者的消耗很少。

    文玉白没想到，曼里克尊者会因为她在幻境中消耗过大，就从他的背包中取出两瓶特品纯灵水给她。

    大家所带的物资都有限，尤其是特品纯灵水，在这不能自主恢复异能的星球中，可是救命的东西。

    曼里克尊者这样做的用意很明显，他想她活着出去。

    就算知道曼里克尊者并不是为了她这个人，而是惦念着亚尔维斯联盟的安危，才这样物资给她。

    文玉白还是感念他的，忙说道：“我后来都是用唐刀砍杀的，异能的消耗并不大，背包中的纯灵水也只是喝了两次而已。”

    她这话并不是完全的假，她背包中的特品纯灵水真的只喝了两次而已，因为之前她陷入幻境时，根本想不起探测器的事，习惯性的从系统空间中拿出特品纯灵水来喝的。

    想到这里，文玉白才发现自己忽视了这个问题，要知道金属小屋周围是有探测器的，她从系统空间中拿重领水喝的那一幕，很可能被那些探测器给拍下来了。

    幸好在这里与外界的信息隔离，只要登陆舰上的人没看到这一幕，她还有补救的机会。

    文玉白坚决不肯要曼里克尊者的纯灵水。

    曼里克尊者这样的大佬是什么人，他看了文玉白一眼，可能判断她确实是不想拿。他也不再多说什么的将特品纯灵水收了回去，说了一句道：“需要你问我。”

