    历朝历代的皇宫之中，巫蛊之事都被严格禁止的。

    原因很简单，皇帝都害怕自己成为受害者。

    最典型的案例，那就是汉武帝刘彻的巫蛊之乱。

    不说那些被牵连的数万人了，就连做了几十年的太子和皇后，都死在了其中。

    此时大唐皇宫之中突然出了巫蛊之事，用张三的话来说就是，日子越来越有判头了。

    射箭场上的众人，都是神色复杂的看向王霄。

    可王霄却是面不改色，悠悠然的张弓搭箭，一箭过去正中靶心。

    慢悠悠的落弓，王霄这才轻声‘哦’了一声。

    精心策划此事的李林甫，心中满是疑惑。

    这可是巫蛊之事啊，怎么皇帝就跟完全不懂一样没反应？

    放下弓箭，王霄将自己半袒的衣服拉好，向着一旁的郭子仪，阿倍仲麻吕等人示意“你们先出去等着。”

    虽然好奇心爆棚，可皇帝的话却是不能不听。

    众人强忍着心头的八卦之火，一步三回头的离开了射箭场。

    现在这边只剩下了王霄与李林甫，他拿着弓示意说“李林甫，知道这是什么吗？”

    鬓角已经开始落汗的李林甫，强忍着说“是弓。”

    王霄上前，走到他的身边，然后将弓套在了他的脖子上“你觉得用弓弦勒死这种刑罚如何？”

    感受着冰冷的弓弦，李林甫浑身颤抖不止。

    他猛然跪在了地上，哭泣着喊“陛下，臣知错了。臣有罪，臣有罪啊~~~”

    虽然说是个奸臣，可李林甫的头脑却是非常出色。

    他察觉到了危机，所以并没有拼死抵赖，反倒是在王霄还没有拿出丝毫证据的情况下，就主动认罪求饶。

    这就是一种近乎于野兽预知危险的直觉了。

    李林甫察觉到了王霄并非是和自己开玩笑，这是真的动了杀机，所以立马就跪了。

    不跪不行啊，弓弦都套脖子上了还不跪，他李林甫可没这么硬的骨头。

    王霄一个亚洲蹲蹲下，似笑非笑的看着他“那就好好说说，哪里错了，你又有什么罪。说清楚了，你或许还能看得见明天的太阳。若是说不清楚...”

    后面的话王霄没说完，他只是弹了一下弓弦。

    弓弦绷动的‘嗡嗡~’声响，让李林甫不寒而栗。

    他急急忙忙的将整件事情从头到尾的讲述了一遍。

    实际上也没什么复杂的，本质上的起因是在于王皇后膝下无子，所以想要求子。

    而武云儿得知这个消息之后，觉得这是一个扳倒皇后的好机会。

    她找来了自己的亲戚武素梅帮忙，而武素梅则是找上了李林甫。

    野心勃勃却缺乏助力的李林甫，当即就决定与武云儿合作。两人一内宫一外朝，一个向着皇后宝座发起进攻，一个向着首席宰相的位置夺路狂奔。

    之后就是王皇后的妹妹和妹夫，找到长安城内一个叫马神婆的，引入求子的巫术神符入宫。

    李林甫抓了马神婆拿到了口供，这就抓住机会跑来找王霄捅开这件事情。

    只是他没想到的是，王霄压根就不在乎什么巫蛊之事。

    王皇后她们一直没有孩子，那是因为王霄炼精化气，求什么样的神符都没用。

    “勾连内宫，你的胆子倒是挺大的。”

    王霄拍着李林甫的肩膀“你说，我该怎么惩罚你？”

    李林甫这个时候什么计谋都想不出来，只能是不停的叩首求饶。

    他可不傻，其实是知道自己罪不至死的。

    因为巫蛊之事不是他瞎编的，是王皇后自己弄出来的。

    他李林甫顶多就是一条勾连后宫的罪名。

    老实说，这个罪名在大唐真心不算个大事儿，朝野内外的哪个没干过这事？

    当然，李林甫聪明的没喊‘我罪不至死’，因为他担心这样会触怒王霄。

    他就一直求饶，将自己的位置摆放到泥土之中。

    王霄站起身来“起来吧。”

    看着惊魂未定的李林甫，王霄面色平静的说“看在你还算是老实的份上，这次就饶你一命。”

    不得李林甫感激涕零的谢恩，王霄就跟着说“死罪可免，活罪难逃。朕给你一个机会，你作为使者去一趟吐蕃。到那里之后暗中支持金城公主夺权，事情不成也要让吐蕃内斗一番元气

    大伤。做到了，那就功过相抵。做不到，那你就不用回来了。”

    吐蕃始终是大唐最严重的外患，甚至比起复活的突厥更加具有威胁度。

    现在开元盛世正在逐渐展现，王霄可不想被吐蕃人来捣乱。

    所以给李林甫一个活命的机会，他不是擅长阴谋诡计吗，那就去吐蕃挑拨内斗去，让吐蕃人狠狠的斗上一场，不给他们下山的机会。

    王霄始终记得，历史上那些白发苍苍镇守西域的大唐军士们，就是被吐蕃人给吞没的。

    李林甫能成事最好，也可以算是功过相抵。

    若是失败了也没什么损失，左右不过是一名奸臣而已。

    等到李林甫心有余悸的离去之后，王霄开始考虑如何处置这次的事情。

    废后不至于，但是王皇后那边肯定是要敲打一番。

    而为她办事的妹妹和妹夫，自然也是要付出代价。

    还有武云儿和她的亲族，这些武家人真是从来都不省心。

    一场足以掀起诺大风波的巫蛊之事，就在王霄的强力压制之下被很快平息下去。

    皇后受到了训斥，家中亲族受到重惩。

    武云儿被关入冷宫去冷静，具体什么时候能出来没人知道。

    参与其中的武家人都被流放，这辈子都别想再回长安城。

    再有就是，高力士再被王霄狠狠削了一顿之后，再度发起了对皇宫的清洗工作。

    王霄不在乎什么巫蛊，可对于内外勾结却是不能容忍。

    这件原本会闹的很大的事情，就这么被快速平息了下来。

    之后的日子里，大唐一片风平浪静。

    有众多能力出众的工具人忙碌干活，王霄也是乐的逍遥自在。

    不需要去劳心劳力，而且别人还会把功劳扣在他的头上，这种好事情谁能不喜欢呢。

    之前的那些大事件，也逐渐的开始进入尾声。

    像是查抄天下寺庙田产，严禁高利dai的事情已经结束。

    各地查抄出来的海量田产，数量高达数千万亩地之多。而且还从许多寺庙之中搜出了大量的钱财布帛铜器等等。

    严格控制度牒数量，没有度牒的一律强制还俗，不少寺庙甚至因此而直接倒闭。

    虽说也有不甘心而选择用各种办法抵抗的，可在北衙禁军甲士们的面前，什么样的抵抗都成了笑话。

    查抄出来的田地，大都成为了各地的学田。

    师范学堂开始一年一度的向外输送毕业生，他们在各地的学堂作为老师，开始进行普及教育。

    至少到目前为止，已经完成了在各州的布置。下一步就是全面推广到各处县去。

    而薛崇简那边的生意，也是取得了成果开始进入正轨。

    他和吐蕃人拉上了关系，走私大量违禁品去吐蕃，这其中就有掺杂了铅粉的精盐。

    之后与黑衣大食的交易也开始顺利进行，各地矿场都对他们薛家送来的雇工表示非常满意，而且有多少要多少，给钱的时候绝对不含糊。

    不是没人告薛家，只是到了王霄这里就没了声音，大家也就知道是怎么一回事了。

    也有别人想要参与这些生意，可惜只要开始做生意就会遭到打击，连人带货全都没了的那种。

    薛崇简这是属于王霄特许的，可他没想过让这事儿成为谁都能干的事情。

    而窦怀贞那边的工作也已经结束，他查抄勋贵宗室世家豪门侵占田地之事，遇到的抵抗力度，远远不是那些脑满肠肥的光头们所能比拟的。

    单单是刺杀就遇上了十多次，各种武力对抗更是层出不穷。

    对于这些，王霄实践了自己的承诺。

    对窦怀贞下手的，一个都不放过。武力对抗的，直接就是甲士开过去直接踏平。

    谁敢抵抗，无论是公主还是王爷都是一个下场。

    接连遭遇百年打压的门阀世家，经过这次打击之后，基本上算是彻底完蛋了，再无曾经呼风唤雨的实力。

    而宗室勋贵也是遭受重创，一个个的也都老实了起来。

    这些事情，有力的阻止了愈演愈烈的土地兼并。大量的田产发放给了普通百姓，让大唐的内部矛盾得到了缓解，从而减弱了对开元盛世的制约。

    而王霄从新大陆带回来的那些种子，经过一年年的精心培育，终于是逐渐有了可以大规模推广的规模。

    这其中尤其是土豆番薯和玉米，最受重视。

    育种脱毒什么的王霄都懂，他是真的见多识广什么都知道。

    而且从新大陆带回来的时候，都是当地殷人种植培育数千年之后的优良种子，并非是一根棒棒上只有几颗的那种。

    毕竟新大陆当地殷人的主要食物就是玉米面，一颗棒棒上只有几颗的话，他们早就得饿死了。

    这些东西的产量其实没想象的那么高，毕竟不是现代化的育种，也没有高产的化肥与杀灭虫病的药剂。

    只不过这些东西大都不挑地，在原本不能种粮食的地方种上这些，可以有效的增加百姓们的粮食收入。

    而辣椒番茄等等作物，那就是成为纯粹的调味品了。

    这些东西屋前屋后种植一些，够家里人吃就行了。

    此外像是从西域那边传来的胡瓜什么的，也是在王霄的推动下开始在大唐推广种植。

    还是那句话，不挑地那就种就是了。

    三枣两枣的总比没有要强。

    之前被派去吐蕃的李林甫，命大的活着回来了。

    他在吐蕃搅风搅雨，成功挑起了其内斗，算是将功赎罪又得以回到兰台继续做秘书。

    至于武云儿，在冷宫里待了不到一个月就出来了。

    出来之后明显就老实了许多，乖乖的服侍王霄，至少是表面上再也不敢作妖。

    随着时间的推移，开元盛世真正的逐渐成为了百姓们安居乐业的盛世！

