    威廉本以为，想要见到初代黑魔王，政审会极其困难。

    不说往前扒三代，直系亲属有过和格林德沃有过接触、发表过危险言论、或者犯过罪的，一律都不能去见他。

    那怎么也得八人会审，底裤都给你翻出来，反复确认去见他的原因啊。

    但这些都没有，看过邓布利多的来信后，索罗斯部长就很自然的就同意了威廉与和赫敏的探监。

    仿佛两人去看望的，不过是个无名小卒，不值一提的那种。

    这审核……连看望阿兹卡班的食死徒，都比它困难好吗？

    威廉只好在内心感叹：初代黑魔王真的过气了。

    果然，还得看咱英格兰二次下海、人老心不老的的究极流量明星——伏地魔。

    威廉本以为终于可以甩掉弥桑黛了，但没想到她依旧跟着两人。

    完美的执行地部长的命令。

    快要离开霍夫堡宫的时候，威廉还马车停留地，碰到了一个意外的熟人。

    ——梅拉·皮奎利。

    她身边还站在一位白发苍苍的老太太，看来就是纽特的那位绯闻女友——前任美国魔法国会主席。

    威廉记得纽特去美国的时候，还带着蒂娜一块去了。

    修罗场，修罗场搞起来……威廉想看的是这个啊。

    ……

    ……

    格拉灵不愧是飞马，速度一点都不比夜骐和神符马慢，只用了两个小时，就抵达了元首的故乡——布劳瑙。

    在小镇的入口处，还立着一块石碑：

    FüR FRIEDEN FREIHEIT

    UND DEMOKRATIE

    NIE WIEDER FASCHISMUS

    MILLIONEN TOTE MAHNEN

    赫敏靠着威廉肩膀，望着石碑，好奇道：“什么意思？”

    威廉轻声翻译：“‘为了和平、自由与民主，***永不再现，数百万人的死，提醒着我们’。”

    “你会居然德语？”弥桑黛深邃地望着他

    “对啊，我会的语言多着呢。”威廉笑了笑。

    时间循环呆了八年，可不就得多掌握几门外语吗？

    至于和谁学呢？

    布斯巴顿和德姆斯特朗的巫师，多的是其它国家的人……随便找个小姐姐，都能和她学外语。

    在这方面，威廉堪称经验丰富。

    进入小镇以后，意外地发现了不少警察。

    下了马车后，威廉去打听了一下。

    一个白发老头，瘦的好像只剩下骨头了，还蹲在那看热闹。

    他快速解释道：

    “酒吧的女老板桑妮，将两个醉酒汉给砍死了。”

    他吐了口唾沫，愤怒道：“被砍死也是活该，喝点酒就想调戏桑妮。”

    威廉瞥了眼愤慨的老头? 心想：

    不知道在奥地利? 这种行为算自卫过度吗？

    看见陌生人，警察还想来盘问? 威廉偷偷使了个混淆咒? 就将他给打发了。

    马车继续前行，穿过小镇后? 朝着一处山坡走去。

    很快，一座黑色城堡出现在三人视线中。

    格林德沃的审美还是不错的? 这座城堡充斥着冷色调? 给人一种扑面而来的冷峻。

    在入口正上方，还刻有一句德文：Für das h?here Wohl！

    “为了更伟大的利益。”威廉喃喃道。

    他蓦然想起，每次进入时间循环，邓布利多都和他说的那句：“为了更伟大的目标。”

    马车在城堡门口停下? 却没有傲罗出现。

    “没有人看守吗？”赫敏环顾一圈问道。

    弥桑黛掏出羊皮纸和羽毛笔? 在上面快速写着什么，同时解释道：

    “这里只有城堡外，才有看守的傲罗，但不是为了看押格林德沃，而是防止麻瓜? 不小心迷路，进入这里。”

    驱逐麻瓜咒也不总是有效? 偶尔也会出现麻瓜迷路，进来的状况。

    赫敏难以置信道：“这里可是关押格林德沃? 这么危险的黑巫师，居然没有大量傲罗看守？”

    弥桑黛平静道：

    “没有必要。当年? 有一个叫维达·罗齐尔的女巫? 带着一群巫粹党来劫狱。

    格林德沃都没有离开? 继续待在了这里。

    从那以后，大家就知道，他真的不会离开这所监狱了。”

    “那都是谁给他送饭呢？”

    “魔法部会给他供应饭食，我偶尔也会来这里。”弥桑黛习以为常道：

    “现在没人，也许是去吃饭了，他们偶尔会擅离职守。”

    弥桑黛很快写完了字条，贴在了马车上。

    威廉与赫敏探头看了一眼……呵，好家伙！

    只见上面写着：

    我带巫师来探监，由于你们不在，我将马车停在了门口，请不要扣押马车，否则将追究你们的办事人员的责任。

    威廉顿时无语。

    这和不准交警贴罚单，有异曲同工之妙啊……学到了。

    推开黑色的大门，威廉率先进了这座年久失修的城堡。

    四周一片黑暗，三把魔杖也随即亮起。

    弥桑黛确实来过很多次，她出声提醒道：“小心前面，这里有一个豁口。”

    “这是干什么用的？”赫敏好奇地问。

    弥桑黛解释道：“在格林德沃倒台前，很长一段时间里，这下面都燃烧着火焰。”

    “火？在这座城堡里？”

    “是的。”弥桑黛点点头。

    “确切说来，更像是一支大火炬——永恒之火，就在下面的地穴里燃烧，象征光亮传向世界四隅。

    后来格林德沃战败，终于将火焰给熄灭了。”

    威廉想了想，看来格林德沃也是个讲究仪式感的人啊。

    随着三人往上走去，空气慢慢变得滞重，通风设备似乎完全不起作用了。

    威廉很难想象，有人能在这里生存半个多世纪，而那人还是曾经的黑魔王。

    是什么力量，能让他画地为牢啊！

    他们继续往前走去，脚步声在长长的过道里，发出古怪的不均匀的回响。

    过道中有一扇扇门，有些关着，有许多开着一道缝。许多房间似乎都已废弃不用了。

    “这里都是格林德沃关押巫师的地方。”弥桑黛说道。

    三人仿佛走在历史的长河，这里的遗迹，诉说着那段已经被掩埋的历史。

    最后，弥桑黛在最高处的房门口停下，那扇门是有门牌号的，只是已经褪色了，几乎难以辨认。

    威廉整理了一下衣服，他已经想了好了开场台词，还有邓布利多让他带的话。

    这是历史的会面啊！

    威廉推开门走进去时，他目视前方，但眨眼间，他的表情凝固了，脚步死死地定在了原地。

    情况非常非常不对劲。

    牢房里……空无一人，只能听见多淄河的流水声。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

