    慕千羽抱起小囡囡，小孩子如同一朵软软的棉花，暖暖肉肉的触感让她很是喜欢。

    “娘亲。”囡囡用小手抱住她的脖颈，软软的叫着。

    慕千羽只觉魂儿都被叫飞了，这孩子也太讨人喜欢了吧。

    海棠和婉儿对了一下眼神，将护卫遣散，叫人把早饭端上来。

    囡囡抱过一个小碗喝起粥来，乌溜溜的眼睛时不时的偷瞄对面的慕千羽，得到注视之后又害羞的收回目光。

    慕千羽顺手剥了一个自己面前不是什么鸟的蛋放进她的粥碗里，道：“专心吃，吃过了咱们再聊。”

    “哦。”囡囡小声乖巧的应着，先去吃那蛋。

    婉儿一愣，自家小郡主最不爱吃蛋，任王爷怎么说都没用，这就吃了？

    “好乖。”慕千羽不知其中细情，看她吃的香便想摸摸她的头，但手伸到一半还是收了回来，毕竟还不怎么熟，让孩子反感了可不好。

    吃罢慕千羽给她擦了擦嘴，见她开心的样子只觉自己的世界也照进了一道光，暖暖的。

    “娘亲你没吃？”囡囡道。

    “我吃过了，不饿。”慕千羽才发现自己没动筷子。

    海棠还是第一次看到这位慕姑娘对饭食不积极。

    囡囡点点头，眼巴巴的看着她问：“娘亲，我能坐在你身边吗？”

    “当然，我们去床上坐。”慕千羽抱着她到了床上。

    囡囡脱了鞋子依偎在她怀里，闭上眼睛道：“娘亲真好。”

    “说说吧，为什么叫我姐姐？”慕千羽问。

    “小宝见过娘亲的，就是在刚刚从师公那里回来的时候，小宝看到娘亲好心将两人打杀的人埋了，又在山林间跳来跳去，爹爹说娘亲那是在祈福。”

    “小宝没看清娘亲的脸，以为娘亲是姐姐。”囡囡解释。

    慕千羽回忆了一下，挖坑埋人，那不是在她敢穿越的时候，原来那时候北辰夜就在一旁看着。

    还有她跳来跳去，如果没记错的话应该是在骂老天给她一个不长命的身体和悲惨身世。

    想来北辰夜是不想教坏孩子，才说那是在祈福。

    “娘亲，都怪小宝没看清，小宝那时候就该和娘亲相认的。”囡囡抱的更紧了。

    慕千羽心虚的点头，她都给孩子留些什么印象啊。

    “不过你今日带着那么多护卫来，是想做什么呢？”她又问。

    这次轮到小囡囡心虚了，她低着头嗫嚅道：“小宝以为这里住的是别人。”

    慕千羽彻底明白了，敢情这孩子是来赶人的。

    北辰夜回来便见母女俩躺在床上聊天，笑声朗朗传来，一听便是气氛融洽。

    而这母女俩很专注，竟是没有发现他已经回来了，

    “咳咳。”他微微出声。

    母女俩齐齐抬头，一大一小两张相似度极高的脸，他见了之后不由嘴角上扬，他们一家三口算是团聚了。

    “爹爹，这是娘亲对吗？”囡囡小心翼翼的问。

    北辰夜上前揉着她的头道：“当然，这便是你的娘亲，你喜欢娘亲吗？”

    “喜欢。”囡囡兴奋的抱住慕千羽，道：“娘亲，小宝好开心。”

    “娘亲也开心。”慕千羽摸着她的头。

    北辰夜只觉心中所有阴霾尽散，开口道：“囡囡你先去玩，爹爹有话和娘亲说。”

    “不要。”囡囡抱紧慕千羽。

    慕千羽柔声道：“小宝乖，娘亲很快陪你玩。”

    “好。”囡囡虽然一脸不舍，但还是很听话的放开了。

    等婉儿带着孩子出去，北辰夜一脸笑意的看着慕千羽：“你进入角色很快啊。”

    “你给我说清楚，这到底怎么一回事？”慕千羽是怎么想也想不通。

    “好吧，这大陆上曾经有个半月神教，乃是个修炼魔功的邪恶组织，神教教主乌左乃是天字第一号大魔头……”

    “停停。”慕千羽伸手阻拦：“这和囡囡的身世有关？”

    “耐心些。”北辰夜皱眉。

    “唔。”慕千羽老实坐着。

    “乌左为寻天赋异禀之弟子云游四海，来到大周便发现了你，但你届时已然没多久的寿命了，于是并未动你，而是用秘法取了你的女子精血。”

    “而后他掳我取我血脉，将你我二人血脉结合，又以天地灵宝七彩雪莲炼化出肉身，放在天地灵力交汇之处，足足两载，囡囡吸收天地间无数灵气便有了生命。”

    慕千羽听的一愣一愣的，还能这么高科技吗？那从生理上囡囡还真就是她的孩子。

    “那为什么要你的血脉呢？”她又问。

    “我觉醒了远古神明的血脉，若这孩子拥有你的灵根和我的血脉，不但可以成为天下最强者，还可以不受天道压迫，拥有长长久久的寿命。”北辰夜回答。

    慕千羽有些紧张的问：“那她是吗？”

    北辰夜点头。

    “那我就放心了，我就怕她走我的老路。”慕千羽说罢又想到了一个疑问：“那这老魔头图什么呢？”

    “他自是想将囡囡养大收为弟子，而后替他作恶杀人。”北辰夜哼了一声道：

    “但我师门洞穿了他的阴谋，三年前将他与半月神教尽数剿灭，救出孩子就带在了我的身边。”

    慕千羽点头：“你那伤就是那时候落下的？”

    “拜他所赐。”

    “这还真是曲折啊，就算发生在我眼前还是有些不可置信。”慕千羽感叹。

    北辰夜拉住她的手，目光灼灼的看着她：“你，输了。”

    慕千羽被他眼神看的有点慌，她之前怎么能想到有这么离谱的事，随口就答应他了。

    现在好，怎么办？

    “愿赌服输，现在解释我给你了。”北辰夜向她靠近：“你也该兑现约定了吧。”

    慕千羽被他气息灼的一阵心慌慌，咽了咽口水才道：“不是我不想答应，但我的顾虑你是清楚的，我不适合。”

    这话说出来北辰夜会怎样她不知，但她心却如被砸的玻璃，碎的一塌糊涂。

    “便是只有这短短的缘分，我们才更该珍惜，过一日我们便少一日了，何必还要承受那相思之苦呢。”北辰夜痛心道。

    慕千羽见他神色，心下也有动摇，一时竟不知该如何回应。

