    “是明军的火器！”

    如果说先前泰西人还有一丝侥幸的话，那么在看到那些黑点扑过来时，没人觉得今天能够幸免。

    “嘭！”

    黑点飞快的放大，在大家的眼皮子底下撞了上来。

    “嘭！”

    船身在摇晃，木头烧糊的味道随着硝烟升了上来。

    两枚铁弹从甲板上掠过，一阵脆响之后，留下了两个血肉胡同，呼啸着冲了过去。

    一只手臂在半空中飞舞着，最后撞到了指挥官的小腿上。

    指挥官单膝跪下，此刻战船几处中弹，硝烟渐渐弥漫上来。

    他透过硝烟，看到对面距离越来越近的明军再次开始转向。

    侧舷是他们攻击力的来源，再次转向，这就是要准备用另一侧来攻击。

    指挥官张开嘴，想喊什么，可战船突然一个倾斜，他不由自主的顺着滑向了侧舷。

    然后他就看到对面的明军正在狞笑。

    巨大的火力优势下，林正大胆的把双方的距离拉近到了两百步开外。

    这个距离之下，如果是陆地，长弓手们有把握让甲板上的明军饮恨。

     可这是大海，再好的箭术也只能用于覆盖性的攻击。

    军官还在下滑中，他放弃了控制身体，喊道：“放箭……”

    三艘遭遇攻击的战船上，那些还站着的长弓手们纷纷张弓搭箭。

    为了能更好的保证准确性，他们甚至走到了船舷边上，依靠船舷来维持身体的平衡。

    “放箭！”

    战船上升起一小朵黑云，黑云升空，然后沿着一个抛物线向着明军战船而去。

    “弓箭手！”

    林正见到对方居然还能还击，而且长弓手之多，射程之远都出乎了他的预料。

    他大喊一声，甲板上的人都拼命的寻找保护。

    准备跳帮的军士有盾牌，他们蹲下，把身体躲在盾牌后面。

    而极少数的人，比如说林正就倒霉了。

     运气好的就躲在船舷后面，极力把身体贴在船舷上，这是天生的盾牌。

    箭矢呼啸而至，大部分一头扎向了甲板。

    林正躲在船舷后面，祈祷着满天神佛，不要有箭矢往这边来。

    黑云扎了下来，甲板上多了许多声音，惨叫声响起三次。

    林正看到一支箭矢朝着自己而来，他尽力的躲避着，可却是枉然。

    “咄！”

    箭矢穿透林正的甲衣，然后他觉得胸腹处一阵滚烫。

    我死了！

    “大人！”

    林正睁开眼睛，眼前就是箭羽，看方向箭矢就是垂直落下。

    “大人！”

    副将连滚带爬的冲过来，然后满脸悲色。

    林正觉得胸腹处火辣辣的痛，却有些怪异。

    他握住箭杆，副将悲声道：“大人，别！”

    林正用力的一抽，箭矢就被抽了出来。

    意料中的鲜血飙射并没有发生，林正看看箭矢，不禁就笑了起来。

    “老子命大！弄死他们！”

    “轰轰轰轰轰！”

    ……

    苏门答腊，当船队映入眼帘时，施二姐不禁就问道：“没人去给伯爷报信吗？”

    “有，但伯爷还是来了。”

    施二姐忧心忡忡的道：“就怕林大人的船队……初战失利可是大伤士气啊！”

    她回头看了一眼那些当年被陈默等人带回来的土人，微笑道：“那些种子都长成了树，他们说再过两三年就能有那个东西了。”

    当小船把方醒送上码头时，码头上跪了一片。

    这便是天使的待遇。

    王贺开始念旨意，方醒肃然站在边上，却在打量着那些土人。

    那些土人已经不见了当初的茫然，面色红润，有几个居然有了小肚子，显然日子过的非常的舒坦。

    旨意念完，方醒上前说道：“那些树如何了？”

    上次郑和来时就叫人去看过方醒交代的橡胶树，只说已经发起来了，成树了。

    施二姐说道：“伯爷，都长大了，他们说最多三四年就能出那个东西。”

    “哦！”

    方醒欢喜的道：“看看去！”

    他这一路基本上没见欢喜，此刻就为了些树木迫不及待，这个让人难免好奇。

    于是一行人就上马而去。

    那些土人却不会骑马，就坐上了牛车跟着。

    对于方醒不去增援林正，而是来看橡胶树的决定，洪保和傅显自然是牢骚满腹。

    等到了一片林子前时，方醒下马过去，急切的看着这些树木。

    就那么喜欢？

    “好！”

    方醒居然从头看到尾，再出来时，外面的人已经等了许久。

    那些土人在笑，他们现在已经能说大明话了，甚至聪明的还会写些大明文字。

    他们也有了妻儿，施二姐令人好生善待他们，于是这里的生活对于他们来说就是天堂。

    “来人！”

    “伯爷！”

    方醒指着那些土人说道：“赏他们酒肉布匹，以后他们就是大明人了！”

    然后地上就多了十多个跪着的人，那些曾经在热带雨林中挣扎求活的土人热泪盈眶，有人在喊着陛下万岁。

    施二姐令人善待他们，可却里外分明。

    而通过在苏门答腊这几年居住劳作的经历，这些土人也知道了大明的强大，更知道大明对自己人的好。

    是的，和当今世界各国对国民的态度来说，大明官方如今的态度几乎称得上是爱民如子。

    一个强大的大明，一个对自己人友善的大明。

    这样的大明，谁不想成为其中的一员？

    所以方醒的话一出口，这些土人激动欢喜，让在场的大明人不禁为之骄傲。

    至于酒肉……

    方醒到来，施二姐早就准备好了补给，于是一边运送补给，一边就叫了厨子来整治酒菜。

    “.…..这一批还少，作为种树，一旦铺开，首要就是在南海诸国种植，爪哇等地就不错。”

    方醒洗了个澡，出海至今，在占城的日子舒坦些，其它时候和普通的将士相比，也就是舱室是单独的，不用闻别人许久未曾清洗而产生的脚臭味。

    大堂很宽敞，座椅无不是大明的规制。

    方醒坐在主位上侃侃而谈，在化解这些人对橡胶树的不解。

     “这树很重要。”

    方醒把玩着一枚发芽失败的种子，说道：“这种树能产出一种胶，而这种胶对于以后的大明来说很重要，他的重要性并不在火器之下，这么说你们能明白吗？”

    傅显忍不住问道：“兴和伯，敢问这胶有何用？”

    其他人都在看着方醒，他们也很好奇，只是却不敢问。

    方醒微笑道：“很多用处，百年之后，我希望这种胶能在大明随处可见，百姓每日都要用到有它参与制造的东西。”

    洪保不禁惊讶的道：“兴和伯，那为何不带回去种？”

    是啊！

    施二姐说道：“伯爷，哪怕下官想着能让朝中更看重这边，可这等重要的东西，还是在中原种为好啊！”

     方醒好像在发呆，一瞬之后，他说道：“本伯为何要看重这边？”

    施二姐答道：“扼守海峡，让大明沿海无忧。”

    方醒摊开手心，看着手心里的那枚斑驳的种子，说道：“还有它……”