
　　就喝了一口酒，等我反应过来想走....

　　已经晚了。

　　不知道酒里被下了什么药，我身上一点儿劲没有。

　　精神恍惚，我费力的扭头看了一眼。

　　旧设备旁，兴爷兜好裤子转过身子。

　　一只马灯放在脚下，他面带寒霜，伸手从怀中掏出切烧鸡用的小刀晃了晃，嘴角露出一丝冷笑。

　　“鱼....”

　　名字还没叫完，我扑腾一声摔在地上，在没了知觉。

　　......

　　不知道过了多久，迷迷糊糊的我在次醒来。

　　周围光线很暗，房间没有窗户，鼻子能闻到一股烂家具味道，地上零零散散掉了一些棉花团，或许时间久了，棉花团已经发黑，烂了。

　　手向后，脚并拢，我被人用绳子捆在一根柱子上，想喊也喊不出来，因为嘴被塞上了，要是一挣扎，手腕上绳子捆的紧，勒的疼。

　　在我右手旁，鱼哥正打量周围，他比我醒的早。

　　我来回挣扎，呜呜叫了两声。

　　鱼哥听到动静，扭头过来看我，对我眨了眨眼。

　　“吱呀.....”

　　开门声传来，一个人影右手提着马灯进来后又关上了门。

　　这屋不在知道在哪，没灯，兴爷还是一身军大衣打扮。

　　他随手将亮着的马灯放在桌子上，自己拉过来一把破椅子，坐在了我面前。

　　盯着我看了几分钟，兴爷拿开马灯罩，叼上一根烟靠过去，用马灯里的白蜡烛点上了。

　　“呼.....”

　　兴爷单手夹烟，眯着眼，把烟都吐到了我脸上。

　　“小子，这还是你给我的那条烟，不错啊。”

　　“哎....”

　　兴爷弹了弹烟灰:“我现在把你嘴松开，你别叫啊，你叫了我不好办。”

　　说完，他把我嘴里咬的破布一把拽了下来。

　　我大喊:

　　“兴爷！”

　　“王兴贵！你是当年二棉的厂长王兴贵！”

　　突然，我大腿根上传来一阵剧痛，一瞬间，疼的我都喘不上气了。

　　我大腿上插了一把小刀，只留了刀把在外面，刀刃已经深陷进肉里。

　　不过十几秒钟功夫，鲜血湿透了裤子。

　　兴爷松开刀把。

　　“小子，我说了，让你安静点，你可好，上来就喊我王兴贵，你这让我很难做啊。”

　　我咧着嘴大喘气，疼。

　　“知道疼就行了，我现在说话你别插嘴啊，还有大个子你。”

　　兴爷给鱼哥松开嘴，用刀指着他脸。

　　鱼哥看了看，一声不吭。

　　“哎.....”老头又叹了声，坐到了椅子上。

　　“没错，你没说错，我就是西北二棉第一任厂长王兴贵。”

　　兴爷眼神迷茫的抬头看着屋顶，他就好像一瞬间回到了1958年，语气沧桑。

　　“当年大炼钢，二棉有科普组，生产组，妇女组，分公分产，责任到人。我记得是1958年三月份，市政对厂里下了死命令，要暂缓棉衣棉被生产，动用一切资产建小高炉，厂里的废铁，锅碗瓢盆都拿去烧铁水了。”

　　“呸！”

　　“那他妈练出来的是刚吗！

　　“超过一半都是废品！眼看任务期快到了，市里的产量任务还完成，我便从汉中拉了一车原料过来搞炼钢。”

　　老头指着我:“白老头告诉你的没错，从汉中拉来的那堆废铁里，有一个大铁佛，一个铁塔顶，我当时想着化了算了，最少能出几百斤铁水啊。”

　　“但我妹妹不同意，我二姑一直念佛，妹妹受二姑影响也念佛，家里供了个小佛堂，回去了没事了就烧烧香，念念经。”

　　“后来你应该也猜到了，他想把铁佛和铁顶留下，我身为二棉厂长，怎么可能同意她这么干。”

　　“不曾想啊.....”

　　“她瞒着我，偷偷和白庭礼唐信合谋，偷了铁佛和铁顶。”

　　“出事以后，我顶着市政，和厂里各类组员的巨大压力，只是给了他一个通报批评，为了对上面有交代，我开除了白庭礼。”

　　老头突然激动，他大声问我:“我做的有错吗！我没错！我只想保护她！”

　　“我喜欢她！”

　　我嘴巴惊的合不拢。

　　这消息太出人意料了，以至于让我暂时忘了腿上伤口的疼痛。

　　我怎么会听不出来。

　　“她”就是指方年在梨树上吊的王小琴，我无论如何没想法的是，王小琴会是王兴贵的妹妹.....

　　而且从老头话里行间的意思，我听出来了，他对王小琴的喜欢，不是正常老哥对老妹的那种喜欢。ŴŴŴ.23sk.com

　　我回忆起老照片里的女孩，站在棉花地里，梳着辫子，穿着花棉袄，在那个没什么化妆品美颜的年代，绝对能算的上是一名漂亮姑娘。

　　“我知道你脑子里想的什么。”

　　兴爷从军大衣兜里掏出一瓶酒，酒是那种三两装的小扁瓶劣质酒，我喝过，非常辣嗓子。

　　他拧开瓶盖仰脖子喝了一口，擦了擦嘴说:“我和她没有血缘关系，为什么我们不能走在一起，你来说说。”

　　我张了张嘴，不知道该怎么开口。

　　兴爷满头白发，衣服脏，手也黑，手指甲都是泥。

　　他就那么看着我，眼眶变红，就这么哭了，他像是受了非常大的委屈，扔了烟放下酒，不停的抹眼泪。

　　“是我害死了她！”

　　“是厂里风言风语害死了她！”

　　老头一脚踹倒桌子，大声道:

　　“我就是个狗屁厂长！”

　　“如果有一天让我回到五十年前！我会把那些乱嚼舌根的全他妈捅死！把她们舌头全割了！把她们舌头全割下来用油炸！炸熟了在拿出去喂狗！”

　　“咕咚...咕咚.....”

　　兴爷把一瓶酒喝了个干干净净，随手把空酒瓶扔在了墙角。

　　“额。”

　　打了个酒嗝，他说:“铁塔顶我不在乎，那是白老头的东西，你们拿走就拿走了，也是我让你们拿走的。”

　　说着话，兴爷走到我身前，用手拍了拍我脸蛋。

　　“你们应该见好就收，为什么要在回来？”

　　“为什么那么贪心？”

　　“铁佛是小琴的，你们却要把它拿走！谁敢拿我就让谁死！”

　　老头脸上皱纹挤在一起，眼神里充满杀意。

　　我真被吓着了，我从他眼神里看出了一股狠，一股疯狂，他可能真会为了铁佛杀人的。

　　“兴....兴爷.....你先放开我。”

　　“我们不要你的铁佛了。”

　　“你放我走，我回去后一定劝其他人。”

　　老头摇摇头。

　　“原本以为你们拿到铁顶后会放弃，我错了，你们还想要铁佛，贼的贪心是天生的。”

　　“我改主意了。”

　　“我要把你们杀了，这样就没人在打铁佛的主意。”

　　“对，就这么办，把你们全杀了。”

　　“埋在梨树下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第257章 意料之外免费阅读。https://xs.23sk.com 