    他鼻翼微动，呼吸夹杂不悦：“你就这么怕？”

    这小女人，还是那么避讳两人的关系会被公开。

    “不是啦~我怕公司里的人，会觉得我是凭借你的面子，才能进艺网站这么大的公司。”本来流云姐他们对她就颇有微词，再要是误会她是靠傅南霆的关系，还不知道怎么想她。

    傅南霆峻眉微动，心眼显然很通透：“是不是公司有人排挤你？”

    “也不算是。你就别管了。我自己会处理。”哪能什么事都让他出马？当她没用的啊？

    傅南霆见小女人霸气测溢，也没多追究了，只大掌一抬，像揉了一把绒毛玩具搜的，揉揉她头发，发了车。

    “你今天来接我去哪啊？”车奔驰在马路上，舒歌才好奇问。

    “去了就知道了。”

    *

    回到今早才来的酒店，舒歌还有些发懵。

    直到傅南霆将她带到今早才来过的宋霓的套房，她才意识到他的目的。

    摁响门铃后，这一次，是宋霓亲自来开的门。

    一看见傅南霆牵着小女人的手，宋霓的表情与白天完全不一样了，恭敬又欣喜：“三爷来了，请进，青请进。”

    又望向舒歌，温和笑道：“舒小姐，不好意思，今早对你态度不佳。不过，我们也算是不打不相识了。放心，以后，只要是你的采访，我就算发高烧40°也会爬起来，还有，我在娱乐圈也算有些地位，没多少我罩不住的人，只要有我宋霓在娱乐圈的一日，这圈子里任何人都不敢得罪你。有什么事，尽管找我。”

    娱乐圈的人，果然脸变得快。

    舒歌也不想与宋霓这种大腕儿结梁子，大度说：“那就先谢谢霓姐了。”

    傅南霆亦浅笑：“那我这小丫头今后在娱乐圈，就承蒙你照顾了。”

    宋霓一脸受宠若惊：“三爷这是说哪里的话？能照顾三爷的人，我求之不得，是我的荣幸！”

    套房的餐厅内，美酒佳肴都已经准备好。

    宋霓请两人进去后，三人坐下，吃了顿晚饭。

    酒过三巡后，天色不早，宋霓才又亲自送了傅南霆和舒歌离开酒店。

    走出酒店门，夜风拂来，有点儿凉了。

    等服务生开车过来，傅南霆给舒歌竖起衣领，将她小手蜷在自己掌心，插进上衣口袋.

    舒歌才趁机问：“宋霓为什么那么怕你？你不会又对人家做什么坏事了吧？”

    依他黑白通吃的道行，不会是吓唬过宋霓吧？

    “她不是怕我，是想进View影视罢了。”

    这小女人把他当成什么了？混世魔王啊。

    一个演员而已，犯得着还特意去吓吗。

    View影视是程氏财团旗下的一家影视集团，是演艺界巨星的黄埔军校，造星能力极强，也是国内最大，聚集最多红星的影视公司。

    玄秉千就是刚被程氏财团高价挖走，签进了这家公司。

    难怪宋霓一直没与任何影视公司签约，原来一直梦寐以求想进View影视。

    也难怪对傅南霆百般奉承，对她态度也不一般了。

    难得找到了门槛，有进去的机会了。

    舒歌刚吁了口气，只觉自己放在男人口袋里的手被他蜷紧。

    微粗粝的指节摩挲过她柔嫩的掌心，激得她皮肤痒痒的。