    能让亡灵弩手一天之内，从103级升到105级。

    除了魔兽100级以后升级经验需求仅为玩家一半，更重要的，是张奕魔鬼般的刷怪速度。

    另外，从全民蓄能挑战开始到现在，三天过去，张奕累积获取的能量值已经达到3000多。

    不计算黄金能量沙漏的额外加成，以1580点的能量，直飚炼狱城能量榜第一！

    各种高难度任务100%完成度的高额能量奖励，是那些鉴定装备开宝箱所触发的幸运能量奖励，也无法比及的。

    给亡灵弩手装备12星，强化顶级，超级天赋满星的【恶魔之戒】。

    打开亡灵弩手的状态栏看了看，张奕直接一个好家伙：

    【亡灵弩手】（史诗级/弓箭手）：

    等级：105

    天赋：亡灵窃取（史诗级，攻击窃取目标20%攻击力）

    资质：90

    星级：0星

    力量：3290

    敏捷：7210

    体力：1950

    耐力：2210

    物理攻击：102000

    物理防御：17150

    魔法防御：16000

    生命值：570000

    能量值：82000

    技能：亡灵射击、亡灵溅射、亡灵吸取，亡灵七绝射……

    这数据，简直超出张奕的预期。

    敏捷点数，居然达到7000多点！比张奕都多了一倍不止！

    4敏捷属性附加的恶魔之戒，恐怖如斯！

    因为强化满级后，单单这一枚戒指，就让亡灵弩手得到了4900点敏捷的加成！

    要知道，现阶段一般100多级的四转玩家，即使以敏捷属性当家的刺客职业，估计也只有三四千的敏捷。

    拥有7210点敏捷的亡灵弩手，这暴击率跟攻速，简直要炸。

    再结合从7万飞升到10万的攻击力。

    亡灵弩手，无敌！

    而且这还是在0星状态下。

    100级魔兽，星级最高可以提高到10星。

    如果是10星，亡灵弩手的整体数据，起码还能在现在基础上，再提升50%！

    备战【魔兽王】任务方面。

    亡灵弩手的输出跟上来了，一天之内，打通魔兽山谷应该差不多了。

    接下来，还差一步。

    来到拍卖行，张奕一口气花2万金币，买了100本单价200金币左右的普通级魔兽契约书！

    然后，一本接着一本开启。

    只听得一道道系统提示传落耳边：

    “叮～你使用了普通级魔兽契约书，恭喜你获得魔兽【牛头人】（普通级骑士系）！”

    “叮～你使用了普通级魔兽契约书，恭喜你获得魔兽【战地蝎子】（普通级战士系）！”

    “叮……”

    连续用了80多本，终于开出了一只张奕期待的魔兽：

    【药师哥布林】（优质级）：

    种类：牧师系

    资质：70

    天赋：治疗（普通级，提高药师哥布林5%治疗量）（可升级到优质级）……

    牧师系魔兽，而且还是优质级的！

    有了这只牧师魔兽的话，结合【魔兽王戒指】的【御兽】，到时候在魔兽山谷面对终极boss魔兽王的时候，应该也没什么问题了。

    当然，前提是这只药师哥布林，得有一定的等级与实力。

    1级状态，可帮不了张奕。

    这是张奕从魔兽山谷出来之后就形成的打算：培养一只牧师系魔兽。

    正常情况下，100级以上四转御兽师最多只能培养两只魔兽，不能再培养第三只魔兽，并且进行替换出战。

    但是【魔兽王戒指】给了张奕特权。

    牧师不同于其他职业。

    其他攻击型职业，等级太低，数据过低无法发挥作用，日常打怪连怪的防御都破不了。

    但牧师，哪怕只有50级攻击只有几千，他也能提供治疗。

    张奕打算将药师哥布林升到六七十级去，然后就带着它，刷魔兽山谷！

    现在培养药师哥布林，也并不会浪费资源，等后面得到鬼族魔兽，直接将药师哥布林的资源转移到鬼族魔兽身上。

    魔兽王任务还剩三天半时间。

    张奕打算用一天来给药师哥布林升级，剩余两天半，一天自己单刷魔兽山谷。

    退一步打算。

    如果靠一己之力真的过不去这个任务，张奕得留一天多时间，找人帮忙。

    挑战归挑战，无论如何，【魔兽王】这个任务是要过去的。

    于是，张奕先买了一些普通级魔兽契约书，用来将药师哥布林的【治疗】天赋升级到优质级，治疗量加成提高为8%。

    搞定这些。

    正巧此时，昨晚这个时间寄售在拍卖行的【斩神剑】，卖了出去：

    “叮～炼狱城拍卖行提醒你：你寄售在拍卖行的装备【斩神剑】（100级11星战士武器）已经被玩家【皇无极】以最高价格58万金币竞拍成功，系统扣除10%交易费用，你获得了金币522000，已发送至你的背包，请注意查收！”

    好家伙，又是皇无极！

    一双11星鞋子，一把11星武器。

    这皇无极，是要起飞的节奏。

    另外也不得不说，他真的是个大财主啊！

    两件装备，花了超一百万金币！

    除此之外，张奕放在拍卖行的另外两件10星装备，也分别以13万与15万金币的价格，卖了出去。

    打开背包看了看，张奕发现自己现在已经拥有330万金币的巨资！

    1号来的炼狱城，不知不觉，一个星期过去，今天已经是8号。

    天启世界，魔兽升星唯一办法是通过秘境副本。

    而秘境副本，会在每月8、18、28号晚上8点开启。

    因为时间过于死板，在此之前张奕经常在野外做任务，刷图，错过秘境副本，另一方面也是没怎么在意过这个，导致龙血骑士到现在，都只有8星。

    正好今天是秘境副本之夜。

    晚上八点，张奕便刷了一波秘境副本，轻松拿下副本第一名，并且完成藏匿于副本内的精英挑战，获得双倍奖励，让龙血骑士连升2星，达到当前级别最高星级：10星！

    除了属性获得大幅度提升，又领悟了两个新技能：

    【龙御】：被动提高魔法防御力。

    【龙行天下】：被动提高速度。

    通过大量白色技能书，将这两个技能，喂养到红色：被动提高龙血骑士20%魔防与20%速度！

    另外，顺便将龙血骑士其他几个通过自己领悟的可升级技能，全部升级到传说级魔兽所能达到的最高技能品质：红色。

    第二天，用一天时间，一边通过做任务杀怪收集能量，一边收集经验。

    魔兽前期升级消耗很小，加上100级以后经验获取量大幅度提高。

    仅仅一天时间获得的经验，就让药师哥布林从1级升到了60级！

    拍卖行基本淘不到60级左右的装备，张奕干脆直接在装备商城买了一套60级6星牧师装备，然后全套强化25级，天赋满星，给药师哥布林完成装备。

    正所谓人靠衣装佛靠金装。

    即使品质不高，等级不高，星级不高。

    在一身顶级装备的加持之下，药师哥布林的数据，也没有那么不堪入目：

    2万的攻击，25万的血量。

    好吧，确实是垃圾了点……

    不过配合技能与天赋加成，一个治疗术3万左右的恢复量。

    加上龙血骑士自身拥有的【龙愈】，龙血骑士的续航能力可以得到保障，应该能杀魔兽王了！

    于是，休息了一晚。

    又一日清晨，张奕带着魔兽军团，开始第二次进军魔兽山谷！

