    第368章忘了谁才是主子爷

    现在就显得还挺蠢的。

    容兮：……

    容兮的眉头一跳，呵的笑了一声。

    一听见这声音。

    楼星散立马老实了，乖乖的也不动弹了。

    再问，容兮估计要踹他。

    踹倒是没事，不过要是将他踹下床，那可就比较严重。

    尤其是他都没说，他比了这么多次，感觉还是自己的厉害些。

    他脑袋一下子埋在容兮的脖颈处，闷声闷气开口。

    “陛下，睡觉。”

    那声音也还哑着。

    听着好似是在压抑些什么。

    他自己非要这阵子爬龙床，精力充沛，难受不难受的，也好好自己受着去。

    最后容兮只闭眼，带着睡意随意拍了拍他的脸颊，将人的脑袋往怀里一揽，显示出些许强势。

    “胆大包天的，看来都忘了谁是主子爷。”

    被抱住，鼻尖蹭的温香软玉。

    主子爷还恶声恶气：“不许动。”

    他吸了一口气。

    这可真是主子爷，高大男人被人抱住脑袋动一下就被拍，终于低声讨饶。

    ——

    而此刻的大晋气氛的确不怎么样。

    本来还以为自己多多少少也没有落在下风。

    但没想到是大魏懒得跟他们计较，正在防备其他国家，就想着怎么样尽快的将事情给搞定。

    这对于向荣来说，简直就是给他摆了一道。

    好似他手里的大晋是不值得这么被放在眼中似得。

    又发了几次火。

    而以印星为首的使团，首当其冲又成了这人主要的出气筒。

    不过倒多是些嘴上的阴阳怪气。

    动摇朝廷根本的事情，他虽然有心，但也还真的没那个胆子去做。

    印星倒也没多在意这些。

    自从大魏回来之后，他的脑海之中就一直回想着艾殊然跟他说的事情。

    让他调查当年更详细的发生了什么。

    长公主殿下有可能是被害的。

    害了殿下的很有可能就是被他们拥上王位的新帝。

    这样的猜测荒唐且大逆不道。

    印星本来是不相信的，但他其实心里知道。

    是可能的。

    按照向荣这一年多以来的性格来说。

    他做了这么多伪装，登上了帝位稳住了身份之后，那些伪装褪去，他们才发现这人多么能演，心思到底是多么深沉。

    而且对方也只是伪装的好，因为向锦之前将大晋带上了有史以来的巅峰，已经让向荣彻底飘了，只觉得向锦也不过是动动嘴皮子的事情，她行他也行。

    没有半分谦虚，开始狂妄自大。

    怀疑的种子彻底种下。

    但这并不好调查。

    现在的大晋已经彻底的被向荣掌握在手中。

    你想要调查任何关于长公主的消息，都可能惊动向荣。

    最后印星只得动用自己之前安插进宫的暗线，明里暗里状似无意的随口引导别人说起这些事情。

    只不过暂时收效甚微。

    毕竟时间还短。

    而且多数人的口风很紧。

    而越是难以打听，封口封的越是严实，印星反而越发的相信艾殊然口中话的真实性。

    就是这家伙，肯定是想要看着他难受，话说也不说清楚明白有什么方向，他自己肯定是得到了什么消息，不然不会跑到大魏去做官，还这么斩钉截铁表示殿下的死有问题。

    但踏马的。

    咱们能不能别玩谜语人？

    非要看着他抓耳挠腮，想要回大魏去求人才高兴是不是？

    这一个两个的，肯定都是得到了什么消息。

    印星丝毫不知道这是他们跟本尊碰了头，他们也只能确定，多数都是猜测，他倒是还觉得艾殊然他们不厚道。

    扔下这堆东西让他查？

    查到什么时候去？

    远远的听见长公主宫殿那边传来虎啸。

    那只大白虎最近不是很安分，也好似隐隐的在嘲笑他一样。

    印星：……

    此刻大晋的太后寝宫。

    那些来给兰太后请安的妃子一个个退下。

    兰太后坐在高位没动，慢慢的端起茶杯，喝了一口茶。

    她是这种有些娇媚的样貌，平时低眉顺眼，看着一副无辜可怜的样子，即便已经是太后，也看不太出来岁月的痕迹。

    “哀家听说最近宫内好似在传长公主的消息？”

    兰太后喝了口茶水，眼眸垂下，看着杯中荡起一层一层涟漪的茶水，那声音淡漠没有什么情绪。

    一向在旁边伺候她的宫人低声开口。

    “是，也不知道是怎么起来的，提及长公主的次数，要比其他时候多了一些，奴婢前几天还听着有宫人说殿下的事情。”

    什么话都说，倒也不是什么要紧的话。

    兰太后表情柔柔和和的，却是放下茶杯。

    “下令，以后宫内不许再讨论长公主。”

    她站起身来，抬头看向不远处自己设好的小佛堂，唇角隐秘的微微一掀，“就说哀家做梦梦见长公主被烦扰，心里烦躁的很，谁要是在宫中再谈论，就去慎刑司受罚去。”

    “是，太后娘娘。”

    兰太后微微点了点头，伸手，让旁边的人扶住，抬脚缓慢往佛堂那边走，随口问着。

    “最近皇帝在做什么？”

    “听说跟大魏的谈判不顺利，陛下发了好大的脾气，还是王大人送上了两名女子，现在已经入宫为官女子，整日侍奉在陛下跟前，已经好些天了。”

    王大人就是向荣自己幕僚之中最受宠的。

    他的女儿还在宫中为妃，还往宫里送人。

    兰太后皱了皱眉头，似乎有些烦躁，最后摆了摆手。

    “罢了，跟大魏相关的事情，的确不好处理，让皇帝松快松快也好，省的想着跟大魏较劲。”

    她的儿子她知道。

    她给了她儿子最好的江山，谁能想到半路还能崛起一个大魏。

    不仅手握弓弩，还制作出来了火炮。

    就是那弓弩跟之前向锦所画的图纸颇有几分相似。

    也不知道是不是因为这个原因，她心中总隐隐有些不安。

    但毫无疑问，大晋最好不要跟拥有这些东西的大魏交恶。

    总归大晋也是周围中赫赫有名的强国，守江山虽然不容易，却也没有那么容易就衰败。

    更别说还有向锦留下的那些大臣，就算是出了什么问题，他们也总归会想办法的。

    毕竟大晋的情况，很多都是向锦一点一点做起来的。

    只要跟向锦的关系在，这群人就不会真的放着大晋不管不顾。

    想到这里，兰太后稍稍放了心，对着旁边宫人散漫开口。

    “去，点上一支香来。”

    ?  ?要进大晋这边的线，改来改去不满意，好歹搞完了

    ?      今天万字打卡啦

    ?      明天老时间更新

    ?      宝宝们提前安安

    ?      爱你们笔芯么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

