
圣武山前任掌门缷职之后，掌教之位空悬，莫说外人，就连内部弟子们也琢磨不透太长老与长老们的意思。

不过，打去年门派内长老们定下来年新掌门于重阳升座，内部人员虽不知新任掌门是谁，也终于安心。

倒是其他门派或古修家族暗中对圣武山的新任掌教人选颇为关注，还有好事者闲得无事做了赌局，具说给备选人物的押注十分可观。

圣武山最高层的长老们对于准新掌门是谁一直守口如瓶，愣是没有透出半点口风，哪怕是与圣武山关系极近的龙虎山也没有得到半丝提示。

圣武山有条不乱的准备着新掌门任职仪式，因时间充足，所有事项进程自然不急不缓，没有弄出任何大动静。

因圣武山也是国家的五A族游景点，圣武山主在国庆节假时也照旧开放，直到国庆假黄金旅行周结束，才挂牌说明将对主峰顶的几座宫殿进行修缮的通知，谢绝游客参观。

圣武山主峰的金顶峰有重大建筑，一是朝天宫，二是金顶宫，最尊贵的就是金顶宫。

为了保证升职仪式的安全进行以及不让外界人士窥视古老门派的秘密，从朝天宫至金顶宫都属于个“修缮”区，静止游人入内。

也好在没与国庆假撞在一起，要不然，因金顶宫修缮，会导至景区得损失好大的一笔进帐。

圣武山挂了修缮检测宫殿的通知，便为重阳新掌门升职而做准备，将金顶宫各处清扫擦拭干妆，布幔也焕然一新，有些用品也收起来，另换合时宜的物品。

圣武山门派的人在忙忙碌碌，游人在远处看到，自然也相信他们是真的在修缮、检测房屋。

龙虎山虽与圣武山关系匪浅，但各自成派，互不插手彼此的派内事务，也因此，龙虎山的队伍也直到初七的上午才至拾市圣武山。

两山虽然有脉支之分，但同属一源却是不争的事实，圣武山新掌门上任，做为同源的龙武山也不能不帮撑门，共派出一支二十九人的观礼团。

龙虎山的观礼代表团入圣武山山后暂居于朝天宫，也有些江湖门派的观礼者使初七就到了，有部分如游客一样在某些道观挂单，有些江湖人自己在附近住店。

大部分江湖门派代表和古修家的观礼使者于初八才抵达拾市，他们也先后登圣武山，白天到达的人都假装是观光客，直至游人下山，他们才去朝天宫。

仅有少量人员于半下午后才至圣武山，陆陆续续的抵达朝天宫。

圣武山派有弟子在山牌楼门和朝天宫外辽接来客，因圣武山是晚上是不接待游客的，也因此，半下后进山的人是有帖子的江湖人氏。

在乐园打小工的古修家族或世家的观礼人员组队前往圣武山，进了山门沿着路标一直路登山而上，直至夜色笼罩大地他们才抵达朝天宫，其时也近晚七点半。

虽然宣少、华家姜氏吉氏等观礼使者团队姗姗来迟，却让圣武山在朝天宫接待的长老们暗中松了口气。

华氏姬氏周氏姜氏姒氏与轩辕氏、风氏任氏等都是古修世家中的老牌世家，在江湖中各占有一席之地，若那些家族一个都不来观礼，会让圣武山很没脸。

负责在朝天宫坐镇的长老代表是龙雁，当看到一支队伍翩然而来，发现偌大的队伍中仅只轩辕家一个少主，其他家族或门派都没家主或掌门、护法类的人物来，说不失望是假的。

姬家周家吕家等古修世家在江湖中都占有一席之地，按理来说，圣武山新掌门升座，他们家主不至，也得派少家主或准少家主观礼才算对等。

姬家周家任家等家族的少主或准少主都没到圣武山观礼，自然是与乐家有关，那些家族与乐家姑娘亲厚，他们选择了站乐家姑娘那边，为了不被人说是墙头草，所以只派个使者观礼，以全江湖礼仪。

失望是失望，但好不轩辕家派了少主亲临，圣武山也算保住了一半颜面。

轩辕家是现任当值的值主，起着监督江湖门派行为的重任，若连轩辕家族的少主也没出现，圣武山就真的成了古修界的笑话。

龙雁率着接待使，出主殿的大殿，客客气气地迎接一群来客，当看到观音殿有使者驾至，他不知不觉中腰杆也硬了一分。

与宣少同行的众人与接引使们见了礼，随接引人员登台阶，进主殿。

主殿内供奉着道家神仙像，因要接待客人，大殿内的多余物品全部撤走，在地面摆了团蒲和长条小几。

先来的客人们也在大殿内，都是六人坐一桌，是面对面的坐，长矮几上有茶水和瓜果点心。

大殿正中排一横团蒲，两侧也对摆一排团蒲，那是待客之用的，主宾寒喧过之后，客人自然移去两侧的客座坐了。

先到的门派使者与某些古修士或隐修等等的人，都坐在进门的或左或右手侧的客座席，或喝茶吃糕点，或低声交谈，或垂眉静坐。

当看到宣少到来了，都起身打招呼。

宣少与众修士们也客客气气地回礼，然后入乡随俗，先给大殿的神像敬了一柱香，再分别在团蒲上入座。

团蒲不够，有小道士又去捧来几个摆放于地，侍茶的道士们奉茶。

当主宾坐下，先应景的说恭喜“贵派新掌门就职，新掌门上必承前接后，为贵派带来气象”等等的客套话，然后客人们再一个一个的起身，将自己携带的贺礼交给圣武山的接引使者。

宣少坐了进门的右手侧的第三个团蒲，排他前面的是华山派的一位长老和观音殿的黎照先生。

华山派的使者呈上贺礼，然后就是黎照，他没多废话，将礼物送上，便坐回团蒲上喝茶。

观音殿派了的观礼使者是位亲传弟子，也让龙雁有了安慰感，观音殿的蚁长老曾夜登金硕顶因与东方师叔一言不合指袖而去，如今还能派弟子来观礼，也算是不幸中的万幸了。

待黎先生送了贺礼，宣少才起身向前，先将自己家族礼物交给龙雁道长，然后又从背包里掏出一只盒子递上去：“这是乐小美女托我捎带来的一份礼物。”

他解释了一句礼物来源，见圣武山的人面色骤然露出声色，又慢条斯理的接上自己的话：“小美女说及笄之年和她弟弟满月周岁时，圣武山曾派使者送礼，今圣武山新掌门将执掌教印，礼来尚往，自当回赠贺礼，自此后江湖相逢再无情谊可论。

小美女又说有生之年她不愿登圣武山门，想必圣武山也不愿见她以江湖修士的身份来此，她本人就不来了，托在下将贺礼带来。”

龙雁听到宣少第一句话，心里还是欢喜的，但听完宣少转达的话，满心喜欢化为乌有。

还以为乐家姑娘托人送贺礼是有心化干戈为玉帛，却没想到仅是礼尚往来的退还人情。

他不看也能猜得到东家姑娘送来的礼其实是她以前暂时收下的圣武山送去的东西，这次她借机物归原主而已。

心里失落，龙雁念了声道号：“终究，是圣武山亏欠了乐姑娘的祖父。有劳宣少主辛苦这一趟。”

“不客气，受人之托，忠人之事，我辈之本份。”宣少客客气气的作揖，起身退后又回到自己坐的团蒲上坐着。

挨着宣少的吉家族老送上贺礼，然后是周家、姜家……

一拨人员还没把贺礼全送上去，又有一拨客人急匆匆而来。

龙雁起身迎客。

宣少等人坐着，当客人进了大厅，众人互相见礼，后来的客人挨着先来的人坐下，从内到外的向外排。

宣少等人赶紧将贺礼送上去，再去右手边的客席。

坐在客席的人，在宣少等人过来时或坐下后也互相见礼，声音都很低，不会影响到主人方招待客人。

众人坐着喝茶，接着又陆续来了几拨人，坐了约一个钟，也再来客，龙雁请客人去了偏殿用膳。

客随主便，移去偏殿。

偏殿已摆好了席桌，是八仙桌配长条凳的配置。

当宾客全部落坐，黎照大致观看了一下，不算圣坛武山在朝天宫的弟子们，客人共有十八桌半，至于金顶宫有没客人，那就不太清楚了。

客人入座，圣武山弟子们上菜，因是道家门派，派内食素，待客的也全是素菜，有做成鱼鸡鸭猪形的素鸡素鱼素鸭等素食名菜。

龙雁陪同客人用素膳，之后，他请客人们坐，自己去金顶宫请示太长老典礼时间。

他去金顶宫时顺便也将乐家姑娘托人送来的贺礼盒带上，一路以轻巧飞掠至金顶宫外，再缓步进宫院。

圣武山除了派去负责在朝天宫迎客的弟子，内门弟子们全在金顶宫，人人各司其职，也在做最后一次核对物品的查验工作。

龙雁去了后头的偏殿见宗门中的太长老和诸同辈长老。

见到龙雁终于来了金顶宫，柳长鹤急急忙忙问：“龙雁，观音殿和轩辕家可有派使者来？”

“观音殿派了一位弟子来，轩辕家派了少主来观礼，周家吉家等家族只派了一位族老来送贺礼。”

龙雁走进偏殿，从道袍袖子里拿出盒子，径自走到面对门坐的人中居中而坐的东方师叔面前，将盒子呈上。

“这是乐家姑娘托宣少主转交的贺礼，说是……对以前圣武山送礼的回礼，并且乐家姑娘请宣少转达了一句话，说此次是礼尚往来，他日江湖相逢再无情谊可论。”

偏殿的众人，也如龙雁当时的心情，原本以为是乐家姑娘态度软化有意和谈而心中欢喜，转而满心喜气尽化泡影。

“亡羊补牢……终究是太晚了。”东方慎重重地唱了句“无量天尊”，他们想补过，乐家姑娘她……再不屑圣武山所做的一切补救行为。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66019129"  chaptername="第五百三十六章  为时已晚">加入书签</a>
</div>
