
　　“啊！”

　　其他的小鬼子还没有反应过来，一名膏药旗小鬼子，就中弹了，不过，中弹的部位是腹部，高速旋转的子弹，瞬间把他腹腔之中的器官组织搅成了一团浆糊。

　　膏药旗小鬼子一脸痛苦的蜷缩在地上，鲜血混杂着五颜六色的污秽物，不断的从他的指缝间流出来，他嘴里不断的发出痛苦的嚎叫。

　　“八嘎，敌袭！”

　　两名小鬼子连忙跑到膏药旗的身旁蹲下身子，帮其处理伤口！

　　突如其来的变故，让原本大踏步朝前挺近的小鬼子，全部停下了脚步，有的快速蹲下，平举枪口，寻找目标，有的则是干脆趴在了地上，有的则是就近躲到掩体后面。

　　在后方督战的东条三郎，眉头皱成了一个川字，他一直都有留意前方的动静，结果，他还没有任何的发现，他手下的两名低级军官，却是无声无息的中弹了。

　　之前，他听到尖兵小队的那名军官的汇报，以为是那位军官为自己的无能，编造出来的说辞，也就没有太放在心上。此刻，亲眼所见，他才算是相信，那名军官没有说谎，一切都是真的。

　　然而，就在东条三郎皱眉愣神的片刻，又有两名小鬼子，无声无息的中弹倒地。

　　站在东条三郎身边的一名军官，看出了东条三郎脸上的迷惑，开口道：“大佐阁下，这应该是土八路狙击手所为，该死的土八路狙击手，肯定是在枪口装了消声器，所以，我们才听不到枪声？”

　　这名军官名叫大桥征东，他的名字是他自己的取的，顾名思义，就是要征服东亚，他是东条三郎的智囊，如果不是他出身卑贱的话，以他的能力，军衔绝对不会比东条三郎低。

　　“狙击手，土八路有狙击手吗？”

　　狙击手，那都是用无数的子弹喂出来的，光有子弹，都还不够，还得有射击天赋。就算是在小鬼子的军中，狙击手也是特别稀罕的存在，只有少数的部队里面，配备有狙击手。

　　东条三郎简直不敢相信，土八路这样一支叫花子部队，会有狙击手。

　　大桥征东一脸淡定的道：“大佐阁下，土八路军队中有狙击手，并不稀奇，我比较好奇的是，土八路狙击手手里的狙击枪。

　　想要把土八路狙击手找出来，其实，并不难，只要通过弹道分析，就能够大致判断出其藏身的位置。”

　　东条三郎深以为然的点了点头，“呦西，传令兵，立刻告诉井上大尉，让他通过观察弹道，找出该死的土八路狙击手！”

　　周家兄弟一刻不停的狙杀着小鬼子，他们只恨自己手里的步枪，不能连续发射，打一枪，就要拉动一下扳机，太浪费时间。

　　他们两个每扣动一下扳机，至少有一个小鬼子非死即伤，随着时间的流逝，被他们兄弟击杀的小鬼子以肉眼可见的速度在增加。

　　“娘的，照这个打发，根本就不需要我们动手，周家兄弟就能够一枪一个，把这些小鬼子都给收拾咯！”

　　由于距离较远，除了周家兄弟之外，其他人根本就没有把握能够击中小鬼子，只能是苦逼的做观众。

　　樊忠见到小鬼子被周家兄弟死死的压在400多米之外，根本不敢再突进，他只能是心痒难耐的巴眼看。

　　孙德胜时刻观察着战局，听到樊忠酸溜溜的话，忍不住开口道：“狗日的小鬼子，要是真有这么容易就被周家兄弟给压制住，那就好咯！小鬼子之所以停滞不前，那是他们还没有找到周家兄弟的位置。

　　小鬼子不傻，他们应该能够想到办法，把周家兄弟藏身的位置找出来。周家兄弟的位置一旦暴露，小鬼子还能让他们这么轻松的开枪？”

　　传令兵立刻把东条三郎的话，传达给了井上初生。

　　井上初生用四个手下的狗命，大致判断出了周家兄弟的位置，让井上初生为难的是，周家兄弟的位置，距离他们有点远，差不多到了掷弹筒的极限距离。

　　这样的距离，就算是经验丰富的掷弹兵也没有把握能够一炮命中目标。

　　他很清楚，目标是人，是可以随时变换位置的，一旦没有能够一炮命中目标的话，目标肯定就会转移，那么，再想找到目标，保不准又得牺牲几个炮灰。

　　为了确保万无一失，井上初生这个畜生，直接把六个掷弹筒组，分成两个小组，三三一组，两个小组，同时开火。

　　“小山子，快走！”

　　四个小鬼子主动从掩体后面走出来，用胸膛接子弹，这在周大山看来，很反常，正所谓，事出反常必有妖。

　　周大山之前一直狙杀小鬼子杀的很过瘾，都有点得意忘形了，杨锐跟他们说的，狙击手尽量不要在同一个位置，多次开枪的警告。

　　看出小鬼子的异常举动，他才猛然想到了杨锐的话，他顾不得再狙杀小鬼子，连忙一边跑，一边朝着周小山大声的喊道。

　　周小山虽不知道，自家大哥为什么这么着急的叫自己跑，不过，还是在一枪撂倒一个探出半个脑袋的小鬼子之后，提着枪，拔腿就跑。

　　“嗵，嗵，嗵，……”

　　周家兄弟刚跑出十几米，六声炮弹出趟的闷响声，就在小鬼子那边响起，六枚炮弹腾空而起，在空中划过六道炮焰轨迹。

　　轰隆，轰隆，……

　　六枚炮弹分别落在了周家兄弟，之前所在的位置附近，其中一枚炮弹，在距离周小山所在位置不足一米的地方，轰然炸响！23sk.Com

　　如果不是周大山反应及时，恐怕周小山就算不被当场炸死，也最后能够剩下一口气！

　　听到背后爆炸声传来，周小山不用回头，也知道发生了什么，“狗日的小鬼子，还真是够狡猾，居然能够判断出我们的位置。”

　　樊忠、胡强等人，看到周家兄弟明明打得好好的，却突然像是屁股着火一般，起身猫腰疯跑，都还在纳闷，到底怎么回事？

　　结果，那六声爆炸声，给了他们最好的答案！

　　孙德胜看到周家兄弟有惊无险的捡回一条命，忍不住感叹道：“好险，还好他们反应的快，要不然，就都得交代了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第316章捡回一条命免费阅读。https://xs.23sk.com 