    雷文顺着这个虫洞的痕迹，直接再度打开了一个通道。

    “要走咯，卡蜜拉。”雷文朝她伸出了手，然后对她说道。

    “哼。”卡蜜拉轻哼了一声，显然气还没完全消，但还是抓住了雷文的手。

    于是，雷文便带着她一同穿进了这个虫洞之中。

    欧布世界，地球。

    夏威夷某个小岛上。

    距离雷文在水之行星奴奥克和凯分别后已经过了很漫长的一段时间。

    在这期间凯也经历了许多的事情。

    也发生了许多改变。

    他从当初的新人，成为了一名可靠的奥特战士，在宇宙中也留下了许多辉煌的事迹。

    同时也有许多痛苦的事情在他身边发生。

    此时，凯变身成了欧布起源形态，正和机械怪兽加拉特隆战斗着。

    本来在夏威夷享受着海水浴的他，被这突如其来的怪兽给打扰。

    虽然很是疑惑，他之前明明打败过一头同样的家伙，但是现在也没有时间让他想这些了。

    “这家伙，感觉比之前的更强了一些！”欧布拿着欧布圣剑上前一砍，却反而被对方挡下。

    无论自己怎么攻击，都破不开对方的防御。

    “铛！”

    只见加拉特隆一爪子将他拍翻在地。

    接着立即补了一发光线。

    欧布见状立即翻身躲开。

    顿时，那一片被击中的椰树林就被变成了一条晶莹剔透的宝石。

    这让他顿时惊出了一身冷汗。

    这家伙什么时候有了这个能力？

    “不管了，看来只好正面击溃你了。”欧布如此说道。

    于是，在体内空间里，凯拿出了欧布圆环，从身上掏出了一张卡片。

    “前辈，再次借给我力量吧。”凯手中的卡片，正是阿法洛斯卡片。

    这个力量已经陪伴他战斗了许久，算是他的王牌之一了。

    而且共有两个组合的使用方式。

    分别是阿法洛斯+赛罗，和阿法洛斯+贝利亚。

    “阿法洛斯前辈！”

    只见凯将阿法洛斯卡片捏住，然后放进了圆环之中。

    【阿法洛斯奥特曼！】

    只见卡片在圆环中化作了光点聚集在了他的身后右侧，最后形成了阿法洛斯的模样。

    “恰！”

    “赛罗桑！”

    接着，凯又掏出了赛罗的卡片，放进了圆环之中。

    【赛罗奥特曼！】

    赛罗的模样也出现在了另一边。

    “将你们的力量借给我吧！”

    只见他将手举向了上方，身后的阿法洛斯和赛罗也跟随着他的动作。

    【融合升级！】

    两大奥特战士顿时化作光芒融入到了凯的体内。

    【欧布奥特曼，爆裂形态！】

    只见在一阵光芒之中，一个全新的形态就此出现。

    这个形态头顶着两把赛罗的头镖，然后身上的部分纹理和阿法洛斯的一样，手臂上也有同款的倒刺。

    肩膀上则是赛罗一脉相承的护甲，胸口周边有着如同裂开般的纹理。

    加上那鼓起来的肌肉，看起来非常的有爆裂感。仿佛从中释放出了无尽的力量。

    当然，也许你会误认为这是莽夫形态。

    但其实这是一个综合性的升级形态。

    无论是速度还是力量都达到了一个峰值。

    变换了形态后，欧布顿时就正面冲撞了过去。

    “砰！”

    只见他抬手挡下了加拉特隆的攻击，然后一拳打在了它的肚子上。

    这一拳，直接让它破防。

    这个形态下，欧布只感觉浑身的力量不断地在释放着。

    比起之前用过的贝利亚和佐菲的暗耀形态还要更胜一筹。

    加拉特隆见状再次发射出了刚才那种诡异的光线进行攻击。

    但这次，欧布的面前自然而然的出现了一个能量护盾将其挡下。

    “轰！”

    一击未果，加拉特隆突然用自己的尾巴打向欧布。

    欧布见状，于是头上的头镖自动分离而出，双手斩断了它的机械长尾。

    “轰隆！”

    随着一阵爆炸声响起，它的身体也遭到了极大程度的破坏。

    “该给你最后一击了！”

    只见他挺起胸膛，将两把头镖组合在了圆环计时器的周边。

    看起来和赛罗双生光线的用法一样。

    只见他胸口那些如同裂纹的痕迹发出了光芒，最后所有的能量聚集在了一起。

    【爆裂粉碎光线！】

    一瞬间，这恐怖的一击便射中了加拉特隆！

    “轰隆！”

    它的身躯也彻底化作了碎片。

    这个时候，天空中突然打开了一个漩涡，赛罗穿着终极铠甲落下。

    “干得不错嘛，欧布。”

    “把我和那家伙的力量结合的很好。”

    赛罗对着刚击败加拉特隆的欧布说道。

    “你是……赛罗桑！”

    欧布见到一直被自己借力量的债主上门，顿时一惊。

    “初次见面，你好。”欧布立即礼貌的问候道。

    “现在不是说这些的时候，你看这边。”

    赛罗伸手指着他们面前已经被宝石化的椰树林。

    “这是怎么回事。”欧布向他问道。

    “最近有人把这种怪兽秘密送往各个宇宙，他似乎在策划着跨次元的阴谋。”赛罗回答道。

    “他是什么人？”

    “根本无从得知。”赛罗摇了摇头，继续说道：“去调查他的银河和维克特利也下落不明了。”

    “怎么会这样……”欧布也有些担忧。

    “我接下来还要去其他次元宇宙调查，你自己小心点。”

    赛罗用手碰了碰他的胸前，然后就再度飞向了天空，消失不见。

    欧布看着天空顿时便决定先回霓虹再做打算。

    于是他也直接朝着远处飞去。

    另一边。

    雷文从虫洞中出来后，就来到了这个地球的东京。

    此时他带着三女一起在一处路边小吃摊前等待食物的时候，突然被远处传来的动静给吸引而来注意。

    只见一群穿着黑色西装的人在追逐这一女三男。

    “快跑，是宇宙人！”

    跑在最前面的那个制服男子对着四处喊道。

    雷文看向了他们，立即就认了出来。

    这几人正是欧布TV的主角团成员。

    “你们在这等一下，我去前面看看。”雷文和三女说了一声，便径直跑向了那边。

    只见那边，正被追逐的早野善太此时边跑边喊了起来：“要是现在凯桑在的话就好了！”

    “别指望那个浪客了，我该出手时也不差！”奈绪美突然停了下来，似乎打算和这帮宇宙人拼了。

    ……

    【作者题外话】：求银票

