 眼看着几个大学生都走进了民宿里面，方程这才转过头看向远处的禹山，“看来，是白天蚩尤所放的迷障把他们困在这大山里面了！这几个小娃娃没还真是可怜啊！”

李兆文无奈的耸了耸肩膀，“嗯，应该是！”

方程也点了点头，“对了，哥，那个叫文静的......怎么回事儿啊？

我刚刚看你们俩之间的感觉......有点小尴尬啊！”

李兆文看向方程笑着说道，“这重生成功，连带着眼神也好用了是吧？

看得还挺认真，去帮帮孩子们，别在这里贫嘴！”

方程嫌弃的看了他一眼，“是，这就去！哥，你不好意思了啊......”李兆文笑着钻进了民宿里，“这小子......”方程无奈的摇了摇头，然后转身抬头看向天空，思绪......不知道飘向了何方！方程这边刚刚回到京城，就被鬼老叫去了，据说......是林梓榆在办一件跨省大案的时候遇到了一件很奇怪的事情！他觉得这件事可能会跟他们在寻找的神器有关系，但是却不知道关系在哪儿！方程带着李兆文来到了他为鬼老购置的位于郊区的一座独门小院，安静而且隐秘！“鬼老，事情到底是怎么回事儿？”

“你坐下......我慢慢讲给你听”鬼老给方程和李兆文各倒了一杯茶，然后这才不紧不慢的讲起那件林梓榆在办案过程中遇到的奇怪的事情，“好！”

方程听话的点了点头。

“梓榆前两天接到一个案子，说是河北省和河南省陆续出现了一些凶杀案，而这些凶杀案非常的奇怪，而且一直在高频率的发生着，前后不到半个月的时间，已经有十几个人惨遭毒手了！所以他们成立了一个专案调查组，把梓榆也调了过去！”

鬼老停下来喝了口茶，然后继续说道，“说是这些人没有任何的联系，住址不同，没有什么规律，而且之前也都不认识，但是......他们的死法是一样，都是心脏衰竭而亡，而伴随着心脏衰竭，他们的身体也分别都呈现衰竭的情况！”

“什么叫......他们的身体也都呈现出衰竭的情况？”

李兆文没有听懂，莫名其妙地问道，“就是说......他们的身体都在被杀的那一刹那，衰老了......”“衰老了......”受害者的这个特点引起了方程的重视，“这一点.......很奇怪！”

“对，梓榆也是觉得这个情况很奇怪，便跑来跟我说了这件事情，他现在已经跟着专案组去江北和江南办案了！”

方程听了鬼老的话，不由得点了点头，“这很明显就是灵气被吸尽的结果，那么灵气被吸尽的情况有两种，一种就是比较低等的噬灵怪，而另一种......就是有可能跟某一种神器有关系！”

他仔细的揣摩着，“嗯，对，就这么两种可能性！”

“好，鬼老先生，我明白了，我这就动身，去找梓榆，把这件事情的真相找出来，顺便.......把这件案子也破了！”

方程点了点头，“你去把事情的真相找出来就好了，至于案子......还是让梓榆去破吧！各人......有各人的身份嘛！”

鬼老慢悠悠的说道，方程微微一愣，随即便明白了鬼老的意思，做事情......还是要低调些更好！“好的，我明白了！”

当天下午，方程就带着李兆文，余一恩和巫云奔赴了河北省的石市，专案组在那里设立！在专案组办公室见到林梓榆时，他已经是头发蓬松、衣服凌乱、胡子拉碴的形象了，跟之前的玉树临风相差了几万八千里！“什么案子把我们大自然之神都为难成这个样子啊？”

“别提了，我都觉得我对不起自己是个神这件事情，我竟然感觉不到到底是什么在作怪？

这东西......太狡猾了，不止我们的公安干警抓不到，就连我用灵力都抓不到！唉......”林梓榆郁闷的说道，“这不怪你，本就是非正常的案件，况且......即使我们有灵力，但还是有很多驾驭在我们之上的神啊，或者......还有一些很善于隐藏的妖物或者神器之类的，我们都无法很容易的发现它们啊！”

方程拍了拍他的肩膀，“对了，你们怎么进来的？”

林梓榆才反应过来，这专案组可不是谁都能进来的，“我们有身份啊！”

李兆文调皮的掏出自己的“假”证件在林梓榆的面前晃了晃，却被他眼疾手快的一把拿了过去，“哇，可以啊，这都能拿到！”

证件上是三级警监的警衔，“这有什么，我哥还是二级警监呢！”

李兆文一副自豪的样子，搞得林梓榆想笑，“好了，我先不跟你说了，来了怎么也要象征性的跟你们专案组组长打个招呼去，之后的事情......我们就自己去办了，你有什么消息就告诉我，我们做到信息共享！”

方程说道，“OK！明白！”

专案组的组长见上面派了专人来专案组指导工作，显得十分的紧张和重视，生怕自己的工作做得不到位！方程跟他说得很清楚，他们三个自成一组，只是来了解案件的侦破工作，监督破案结果，但是并不参与破案的过程，让专案组组长放心，这案子......他该怎么破还是怎么破！离开了专案组组长的办公室，方程他们三个回到了酒店，根据专案组所给的资料开始分析起案子的细节。

“这是案件发生的地图布局，似乎......没有什么规律可言！”

李兆文指着一分地图说道，上面是被害者受害地点的分析，看上去杂乱无章、毫无规律，“还有着些受害者，有男有女、有老......也有少，看上去......似乎也没有什么规律！”

巫云看着手里受害者的资料，也摇了摇头。

方程靠在上发上，环抱着手臂，看着茶几上的地图不知道在想些什么，突然，他站起身来，从上方观察起这份地图来！而李兆文和巫云看着他的举动，不由得也跟着他站了起来，低着头看向眼前的这幅地图，“这地图看上去是没有规律，但是......想想看，每一件案子，不管是什么案子，连环抢劫案也好、连环杀人案也好、连环强   奸案也好，虽然不知道结局在哪里，但是它总是应该有一个起点的吧，第一件案子对于这些连环性的案件来说是至关重要的！因为往往凶手犯案的原因都在第一个案子里！即使这件案子不是正常的人所为，是所谓的噬灵怪或者是其他什么东西做的，但是这第一个案件也往往会告诉我们一些跟其他案件不一样的东西！所以......我们最先要找到的是，第一件案子的起源！”

方程认真地说道，他又开启了他小时候的梦想——当警察！“第一个案子？

那......这件连环案的起点在哪里啊？”

李兆文在地图上看着，“起点......第一件案子发生在这里......”巫云指了指地图上的一个位置，她刚刚仔细的阅读了受害人员资料，以她的记忆里，她很快的就指出了第一个案子的发生地，“郑市......”方程看了看案件的起点，他弯着腰，手里的笔一下、以下的点在地图的那个标记上，“就是这儿，明天......我们去这里看看！”

 