    顾杨皱了皱眉，他真怕那天，邱天宇对外说他已经死了。

    而且他只是开了个小玩笑，谁能想到邱天宇居然当真了，这就是来自单身狗的愤怒吗？

    得不到，也想要证明自己？

    事已至此，他好像说什么都没用了。

    刚才说林毅打球厉害只是恭维，可不能当真啊。

    顾杨讪讪一笑，配合邱天宇演戏，一瘸一拐走到旁边还真像回事，把戏做的很全。

    现在他也只能当个看客，但想想好像还有点刺激。

    没想到秦依依居然有男朋友了，有那么点惊讶。

    秦依依也不是傻子，知道邱天宇的想法，看向林毅道：“下午还要考试呢。”

    林毅打了个哈欠：“那……就玩个半小时？”

    “？”

    秦依依觉得林毅有点不按套路出牌，不是应该不理会对方么，于是轻轻颔首：“那玩吧，我在旁边给你加油！”

    这一幕直接给邱天宇整破防了，硬是塞了一嘴的狗粮。

    邱天宇内心冷笑，虽然已经准备好的鸡将法居然没用出来，但结果是一样的，只要林毅咬√就行。

    毕竟，谁不喜欢在女生面前耍帅呢？

    不过也好，你自己送上门来出糗可就不怪我了！

    顾杨提醒道：“兄弟你去对面吧，我们拉一个对面的兄弟过来，他们那边比较弱，你实力强补一下位置，这样均衡一点。”

    “好。”

    林毅看了眼顾杨，这也不是个省油的灯，居然给他挖坑。

    说他实力强，完全是捧杀啊。

    林毅也不太在意，他当然知道这群实验的有点针对，可哪有怎么样呢？

    正好好久没打了，找这些菜鸡练练。

    于是，篮球场上形成了5v5的局面。

    秦依依提醒道：“邱天宇他们打篮球比较厉害的，对面的好像是四班的，估计是过来凑数的，你要是待会累了给我比个手势，我叫你。”

    秦依依，聪明的让林毅都很喜欢：“好。”

    “嗯，那我去给你水，你喝点什么？”

    “常温的矿泉水就行了。”

    “嗯嗯。”

    此时，邱天宇和顾杨几个正在商量着。

    禹明远是刚被他们从对面拉过来的：“那小子很厉害吗？需要我们强强联合？”

    邱天宇看了他一眼，这真装。

    谁跟你强强联合？

    顾杨笑了笑：“哪有自己人打自己人的啊，对吧，隔壁班上几个太弱了，秦依依在，再叫上几个妹子，赢就要赢的华丽一点啊，要欺负就下手重点，不然没意义，而且你们不认识她？”

    “他谁啊？”

    禹明远皮笑肉不笑，知道隔壁班弱你还把老子推过去？

    顾杨压低了声音说道：“李妍就是被这小子给揍了。”

    禹明远若有所思，难怪。

    ————

    林毅来到对面，好奇的问道：“兄弟，你戴眼镜好打吗？”

    徐文宣无奈道：“我本来就是来凑数的，大哥，运球传球没问题，篮板和抢球这些得靠你们，我们队伍最厉害的一个被要过去了，你是不是大神啊，能一个带我们四个？”

    “篮板和抢球我可以试试！”有同学说道。

    “这没法打啊，邱天宇他们可都是我们实验的精锐啊。”

    林毅心想，我打的就是精锐。

    军心直接乱了，他差点脱口而出‘拖出去砍了’，核善的笑着说道：“我大概了解了，你们到时候想办法把球传给我就行了，这个没问题吧？”

    “这个可以，大哥你是不是很厉害，给我们兜个底？”

    林毅叉着腰说道：“打他们几个不难。”

    “牛哔。”

    “兄弟，真的假的啊，如果这样的话没问题！”

    林毅拍了拍他肩膀：“行，正常发挥，输了也没什么大不了的，本来就是娱乐。”

    队友靠不住，看来只能靠自己了。

    双方来到中间，禹明远压低了声音提醒道：“难为你了，顾杨跟李妍好像在谈恋爱。”

    “？”

    林毅看了眼顾杨，那小子还坐在那笑，邱天宇跟这小子加起来，一百个心眼啊。

    难怪针对他，原来是李妍的姘头。

    那个混社会的居成超又是什么鬼，关系有点乱啊。

    禹明远负责防守林毅，不过林毅跑的贼快。

    就在他上篮之际，禹明远从后冲了过来，跃起，手已经抬起……

    一个简单的三步上篮，球进了。

    禹明远不仅盖帽落空，落地的一瞬间就戴上了痛苦面具。

    “啊~”

    禹明远发出低沉的痛呼声，给所有人整不会了。

    林毅皱眉道：“你没事吧？”

    你小子不是演员吧，我可没给你钱啊！

    “崴到脚了，卧槽、脚筋跟打结了一样，等等，先别动我，疼……”

    林毅饶有兴致的看着他。

    禹明远涨红着脸：“真不是装的，落地的时候没踩稳，我没法打了……”

    顾杨笑容凝固在脸上，你闹呢？

    邱天宇也黑着脸走了上来：“什么情况？”

    “我打不了了，要么你们拉个人来替我。”禹明远艰难的爬起来，一瘸一拐的走向旁边：“你们先打，我去一趟医务室。”

    邱天宇道：“我现在去哪里找替你的？！”

    尼玛的，跳球也是你要跳的，防林毅也是你要防的，现在跟我说脚崴了？

    “算了算了，我也不想打了，打了半个小时了体力跟不上，你们打吧。”

    虽然林毅信誓旦旦，但徐文宣还是选择退出。

    他看的出来，邱天宇就是想装哔。

    你装就装呗，别拿我们刷人头啊。

    一个接一个不打，顿时产生了连锁反应，其他的人也都不打了。

    于是，比赛刚开始就已经结束。

    秦依依也买来了矿泉水，眨了眨眼好奇道：“不打了吗？”

    邱天宇攥着拳头，他不甘心。

    顾杨站起来，脚似乎已经不瘸了：“他们不打无所谓，你们可以斗牛啊。”

    “你有完没完啊！”秦依依可不惯着他。

    顾杨耸了耸肩。

    邱天宇看向林毅，已经把篮球拿在了手里：“玩一玩呗？”

    与此同时，走出体育馆后。

    禹明远深吸了口气，脚瞬间利索了起来，哪里还有刚才痛苦的样子，轻蔑一笑：

    “当老子狗呢？不需要的时候推去对面，要的时候再拉回来，一群傻哔，老子真是透了你们的玛！”

    “禹明远？”

    禹明远蓦然抬头，皱眉道：“李妍？”

    “你看到顾杨了吗？”李妍问道。

    “顾杨在体育馆打球，对了，你跟顾杨是不是在谈恋爱？”

    “怎么了？”

    禹明远笑了笑：“你男朋友不是校外的吗？”

    “哦，分手了。”

    李妍小声嘀咕了一句‘关你什么事’，快速走进了体育馆。

    走进体育馆，李妍就看到了秦依依。

    秦依依只是瞅了她一眼就收回了目光，看向球场上。

    球场上，气氛有些焦灼。

    林毅嘴角微微上扬：“行啊，那就……”

    ————

    运营团队还空着，会玩的可以弄一下。

