    问题，不仅仅在于小长乐的计算速度让人匪夷所思，关键还是，小长乐这计算，是用了特殊的方法！

    当然，这对李盛来说没什么特殊的。

    但是对李二，魏征他们来说，这就真是特殊！

    因为小长乐的这种计算方式，毕竟是旷古未见，全新的新鲜手法。

    而这样的新鲜手法要说常见其实也挺常见的，神州可不是某部分人说的没有创新能力，类似千字文那样的花活可一点不少，但是……

    但是小长乐这计算方式，却是实打实的提升了小长乐的计算能力，而且是一次性就让小长乐提高到了远胜常人，甚至比魏征、杜如晦这些大唐顶尖精英都要厉害的多的程度。

    如果李盛只是将小长乐教的很厉害那倒也罢了，但李盛这不是直接教，而是授人以渔，给了这种计算方法。

    这也就意味着……

    那么日后，神州的孩童少年，岂不都能这样？……

    这才是鱼，和渔的区别！

    而有了这东西帮助，大唐未来简直不是人才济济四个字可以形容，可以说厉害到不可思议的地步……

    这让李二等人岂能不傻眼，这玩意也太神了吧……

    “有这东西，我大唐岂不是……岂不是人人如龙吗？……这……”

    李二满脸只有四个字。

    不敢相信！

    这也太可怕了。

    不过就在他喃喃念叨的一刻，李盛却是哈哈一笑。

    “这能算得什么？区区计算式而已……你们真要说什么神奇的，那起码得到电子设备，机器语言的程度吧……”

    “电……什么东西？”

    “机器语言？等等……”

    李盛这话直接给李二等人整懵逼了，机器语言是什么东西……

    众人脑海里几乎是立刻就想到了一坨铜铁机器在吧唧吧唧说话的场面……

    尼玛，想想还真挺渗人……不过现在不是在说计算式的事吗？

    李盛说这个“机器语言”比计算式还牛批，那……难道是说……

    “难道我等还得学机器说话？”

    魏征很快想到了这个怎么看都无比荒谬的事情，但荒谬归荒谬，李盛他就是这个意思啊？

    但是人怎么能和机器说话呢？这也太……

    简直有点猎奇了！甚至不是有点……

    不过李二是这么想，李盛就哈哈大笑了，

    “机器语言只是一种东西，和计算式类似，不过作用……嘿嘿，这作用可就比计算式什么的大多了，当然，两者之间联系不浅……”

    李盛这一通阐述，自以为已经足够清晰了，不过……

    他这么一说，李二啊，魏征啊，房玄龄，杜如晦啊这些人却是不由得懵逼了一下。

    等会，这又是什么鬼……

    这都什么跟什么，云山雾罩的简直一个字都没听懂。

    当然，说一个字都没听懂那是有点过分，毕竟这群人可是最强的一群读书人。

    但是每一个字都能听懂，可组合起来，就是完全听不懂！

    太深奥了……

    仿佛宇宙的奥秘都直接包含其中，李二也好魏征房玄龄杜如晦也好，只觉得自己没长六根胳膊不算啥，但是没长三个脑袋，要弄懂李盛说的这些可就太难了！

    懵逼！

    虽然不明白这是什么意思，但总感觉这里边极为深奥，仿佛有一整个世界包含在里面。

    魏征等人紧张不安，这李盛的大脑已经不是六臂三头可以说的清的了，这简直是天神下……

    不过此次来看望李盛，李二也好魏征等人也罢，总算也都有了各自的收获。

    首先魏征房玄龄杜如晦这几个家伙，从离开杭州路上的马车开始，口中不断的喃喃念叨……

    乘法交换律，符号看象限……

    这些口诀可全都是绝学！

    魏征也好杜如晦也好，还有一个房玄龄，三人简直是如获至宝。

    当然，赶路需要好几天，这到了深夜之时三人也时不时会聊一下，李盛说的机器语言这又是个啥……

    太玄妙，太深奥了！

    听名字就感觉，那玩意完完全全是神仙的学问——凡人是怎么可能跟机器这种东西对话的？

    而李二则一直在发呆，出神。

    “……这孩子，怎么能如此了得……”

    “难道朕这大唐，真是天命所归，不兴无理？”

    不过这时候李二又不禁想到了另一个问题，就是最近……

    最近，柴绍经略的南海船队，还有中左所基地，附近遇到了不少海匪。

    当然，有海匪不稀奇。

    自打有了杭州工业区，海贸悄然兴盛，后来因为萧瑀身后的萧氏突然暴富，更是吸引了大批的商人投身搞海贸。

    有人搞海贸，自然就有海匪，这本来就没有什么可稀奇的。

    但是……

    接战几次，情况就不同了，因为柴绍上报，这些海匪的手中，竟然持有燃烧dan。

    这玩意可是大杀器，李二都将其视为镇压大唐气运的神物，结果……

    海匪居然也有！

    这就非常恐怖了……

    因为李二也不知道，海匪手中有多少燃烧dan，而这个紧要的军情自己弄不清楚还不是最严重的问题。

    真正严重的问题在于，这些燃烧dan究竟是怎么来的——无论数量是一颗还是一千颗，这个性质都是一样的，因为制备的配方可是李盛所创，大唐独有！

    而如今流失到海匪手中……

    当然，这也不是最严重的。

    真正严重的，是大唐目前本身，已经没有再复产燃烧dan的能力。

    目前用来和海匪作战的都是存货，更多的存货甚至还不敢用，因为要留给戍边的禁军，那是最要紧的应用场景。

    现在就相当于是一个别人能造燃烧dan，而大唐造不了的情况。

    这样的情况，李二岂能不忧虑。

    虽然李盛方才给出的海贸路线图，沿途中转站的情报让他欣喜若狂，但想想这些事，还是挺烦心的……

    李二皱眉轻叹一声。

    不过这表情却被一旁的杜如晦察觉，不由问道，“陛下何故叹息？此次来杭州，当是大有收获……”

    毕竟李盛这次给他们展示的东西太震撼了。

    不过李二只是摇摇头，“这燃烧dan的事……”

