    第7852章这个女人太贪心（5）

    乔沐元的头发上落了一点雨，碎发贴在额头，长睫毛上挂满水珠，分不清是泪水还是雨水。

    乔知行从来没有像现在这样耐心过，他陪着乔沐元，还给她盖上一条薄薄的毛毯。

    “知行……我好想哥哥……”乔沐元没有从清明的墓地里回过神，她眼神空洞茫然，“以前我们一家人在一起，多好。”

    乔知行懂，可他只能安慰乔沐元：“姐，我也很想哥哥，但以后只有我们了。”

    陶文兴递给乔知行一只保温杯，乔知行拧开瓶盖，递给乔沐元：“姐姐，喝点水吧。”

    乔知行知道，想要走出来谈何容易。

    乔沐元走不出来，他也走不出来，乔乘帆是他们唯一的亲哥哥。

    乔沐元喝了一点热水，她早上没吃早餐，在墓地站久了，双腿酸涩，有气无力。

    陶文兴启动车子：“大小姐，小少爷，回乔宅吗？”

    “回乔宅。”乔知行的声音也有几分沙哑。

    “好。”

    车子启动，他们看到墓园陆陆续续有人过来，似乎还有井锐他们的车。

    天幕低垂，乌云阴沉沉地飘在空中，四周全都是丘陵和山体，压抑沉重。

    回到乔宅，乔沐元和乔知行随意吃了一点面，谁都没有胃口。

    乔沐元坐在阳台的地毯上，盘腿坐着，瞳孔里是窗外连绵不断的雨水。

    清明时节雨纷纷。

    乔知行陪她坐着，大部分时候姐弟俩也不说话，只剩下无穷无尽的沉默。

    轻风吹过院中的梨花，雪白的花瓣如冬日洋洋洒洒的大雪，一片一片坠在地上，清冷凄寒，随雨飘过。

    “知行，哥哥走的那段时间整个乔氏都很混乱，差点没稳住。我也没多大能力，大多数时候都是井锐哥在帮忙，上个月吧，乔氏的几个项目被人牵掣，账上资金也出现不同程度的亏损，几个边缘项目入不敷出，总之……很糟糕。”

    “如果太为难的话就放弃，没有人会怪你，你不要逼迫自己。”乔知行不放心，“我是认真的，乔氏集团不应该由你来扛。”

    “我还没说完……”乔沐元略微苍白的唇角动了动，“上个月发现问题后井锐哥和欧凡叔都在尽力解决，乔氏集团内部撤掉了一批蛀虫，还有几个高管，井锐哥一直让我拿主意，我也不怕得罪人，直接辞退了好几个在乔氏干了十多年的老臣，听说哥哥当时都没能动他们，他们在乔氏早已盘根错节，势力庞大。”

    “我也没什么好怕他们报复的，我本身也一无所有。”

    “井锐哥送了不少人进监狱，很多事他也没具体跟我说，不过有个事他还是让我拿主意，我今天想问问你。”

    “姐，什么事啊？”乔知行不太懂生意场上的事，不清楚他有什么能帮到乔氏的。

    “宋北森在私底下跟道上的人勾结，以宋氏的名头窃取了乔氏的部分情报和金融数据，这次被一锅端住。宋家人还不知道这个事，井锐哥问我如何处置宋北森。”

    (本章完)

