    徐凡叹了口气。“看来我的剑道还是不够强啊。”

    他沮丧地说，两眼望着自己手中的剑，垂下了头。

    剑云见他如此沮丧，就不好说刚刚那个破绽其实也有一两分是自己故意放给他的了。

    “其实，”想了想，剑云还是觉得需要安慰一下徐凡这受了伤的小心灵的，不然万一他气馁了不练了怎么办。

    只是他天性不爱说谎，故此安慰的话其实也是说的十分耿直：“以你现在的水平，能够找到我的破绽，说明你已经有很大的进步了。怎么说呢，差不多你的修炼已经算完成了一半了。”

    “你这是在安慰我吗？”徐凡郁闷地抬头看着剑云。

    什么叫做能找到他的破绽自己的修炼就算完成一半了？

    好歹我也是穿越过来自带系统的男人好嘛？我还是男主角呢！我还是猎影，我是末世救世主呢！怎么到了剑云这儿，就感觉跟个小渣渣似的。徐凡愤愤不平地想。

    不过一转念，他又泄了气。

    剑云确实是有资本啊。

    且不说自己刚刚只不过是找到了剑云一个小小的破绽，还没能利用好，剑云轻而易举就躲了过去，还能在防御的时候，“顺便”就把他的剑给击飞了，这若是换了自己，被剑云找到了一个破绽，他那一剑，快、准、狠，别说是把他的武器给击飞了，自己根本就是连还手的余地都没有好嘛！

    这要是放在战场上，对战中碰到剑云这样的敌手，岂不是直接就决定了生死？

    “嘶。”

    徐凡牙疼似的倒抽了一口冷气，不会的不会的，像剑云这么狠的对手，天下哪里去找哦。

    再说了，要是真有剑云这种实力的，他还用跟他打嘛。直接冲上去，抱紧对方大腿，顽强地活下去。毕竟，面子和性命相比，徐凡还是更看重性命。

    俗话说得好，好死不如赖活着嘛。君子报仇，十年不晚。徐凡这样安慰着自己。这么想着，徐凡把头抬了起来，强迫自己跟剑云的眼睛对视着。

    好像在较近似的，剑云的眼睛不移向别处，徐凡就保持着这个姿势。敌不动，我不动。就算能力比不过，气势上也不能输。旁人看着，好像跟小朋友在玩游戏互相较劲似的。

    小朋友A：你太弱了。

    小朋友B：你才弱。我们来玩一二三木头人，看看到底谁弱。

    小朋友A：……你真无聊。

    徐凡与剑云现在就处于这个状态。较了一会儿劲，剑云选择放弃，默默翻了个白眼。真是的，跟个小朋友计较个什么劲呢。此刻赢了的徐小朋友，感觉自己扳回了一局，正在得意洋洋。

    神经病。

    剑云默默地想。

    为了不让徐凡看出他此时心里所想，剑云选择先发制人：“我刚才跟你说的，你修炼已经完成一半了，现在要做的就是另一半。”

    “是什么？”

    徐凡顿时精神起来了。

    “你现在要学习能够发挥出击破自己防御的力道。”

    “啊。”

    刚满心欢喜的徐凡顿时像被泼了一桶水一般，瘫倒在地上。

    “你又怎么了？”

    剑云看着瘫倒的徐凡，嫌弃道。徐凡不答话。之前与青环对战，力气正是他取胜的原因。但那不是他的强项啊！

    青环本就身子较弱，力气小，他能在这方面赢了她，只不过是靠正常男子的力气罢了，但说老实话，自己在力气这方面，可是从来不占优势的。

    因为之前的练习对象是青环与剑音，青环擅长于速度，而剑音则擅长灵能，所以自己一直以来主要的修炼的内容就是速度和灵能，而在这两方面，他自信，天下已经没有多少人能是他的对手了。

    毕竟在这两方面，青环和剑音分别都是各自领域的佼佼者。可现在的问题是，剑云在这两方面，是综合起来的佼佼者。这个操作可还行？

    “你起来。”见徐凡一直瘫倒在地上，不起来也不说话，剑云心生不耐烦。伸出一只手，一把拉住徐凡的胳膊，直接把他提了起来，在地上放好。

    被剑云铁一般的手掌钳住，徐凡吃痛：“你要干什么？”心疼地揉着自己被剑云掐红的手腕，徐凡质问道。

    “刚问你的话，你还没有回答我。”剑云一脸理所当然的表情看着他，仿佛徐凡手上的五道抓痕并不是他的杰作，而是刚才某个小鬼抓在徐凡手上的。

    徐凡没好气地回答说：“我一直以来修炼的都是速度和灵能，力气不是我修炼的方向。”

    闻此，剑云沉默了一下。

    “先试试。”

    “试什么？”剑云不再搭理徐凡。

    他蓄起力气，如方才一般，御起了剑网。

    又来！看到这张剑网，徐凡只觉得太阳穴在突突地跳。

    刚刚他对着这张“网”就无能为力，好不容易找出的破绽还没用得上，这次剑云又想干什么？

    再羞辱他一次？

    “找出我的破绽，然后，”剑云毫无感情的眼睛冷漠地看着徐凡，“试着用你的力道，从中击破。”

    徐凡翻了个白眼，对着剑云一拱手：“免了，在下不是对手，就不尝试了。”

    “你若不尝试，那这剑网我可就直接发出去了。”剑云冷漠道。

    靠！徐凡暗地里骂了一声，真不愧是剑云，够狠毒。迫于剑云的“淫威”,徐凡只得转身接招。结果可想而知。徐凡几次找准机会，依然都没能成功。

    剑云眼看徐凡破剑网无望，他倒也不再为难徐凡，收了剑网。徐凡眼看着一片光芒被剑云收进衣袖，更觉郁闷了。

    “就凭你现在的实力，”剑云开口，徐凡现在恨不能捂住剑云的嘴，无奈自己不是他的对手，只得退而求其次，捂住了自己的双耳。

    然而，剑云冷漠的声音还是传进了徐凡的耳中：“至少还得修炼几个月。”

    “几个月？”徐凡一下子跳了起来，“那么久？我可没有那么长时间！”

    一激动，徐凡只感到自己全身灵能流转，自己本事单一属性的火灵能，而现在竟转化成了六种不同的灵能在体内流转！

    剑云瞧着，也不禁夸赞了几句：“不得不说，你别的不行，在灵能这方面还是很有天赋的。”

    “通过灵能的流转，提升自己的身体机能，不过对体力的消耗过于强大，恐怕用不了几招就会虚脱。”

    徐凡想缝起他的嘴。

