
        “你在说什么？晨霄可是救了我的命！你怎么可以这么无赖！”在慕云怀里的慕容大叫到，没想到慕铭竟然是这么恶心的一个人，以前怎么没有发现过。

    “能让你之前说出那些胡话的，估计也不是什么简单人物，拿下他。”慕铭吩咐道，总之他把一切的责任都推到了萧辰的身上，路上发生的事情都与他有关，而且竟然慕铭的误导，事情显得是那么的真实，要不然自家小姐怎么会这么的失态。

    “你！无耻！”慕容气的发抖，实在不知道说什么好了。

    “慕容妹，你天性单纯，根本不懂世间险恶，或许你自己入了他的圈套，你自己都没有发觉，我看回到家族后，也有必要对你做一些检查了，否则在被别人控制了。”慕铭说道。

    “检查就检查，不过不用你来安排。”慕云开口说道，他可不放心慕铭的人，万一在害死慕容怎么办，至于他所说的那些，什么萧辰会加害慕容什么的，压根就没信过，估计慕铭就是想将所有看到事情经过的人都处理掉罢了。

    “咳咳，这是你们的家事，我也不想参合，既然没什么事，我看我还是走了，而且我对你们慕家可没兴趣。”一直保持沉默的萧辰说道。

    “现在你走不走，可不是你自己可以决定的事情，而是我说的算。”慕铭对于萧辰的话，笑着摇了摇头，不知道他是哪里来的自信。

    “就怕你们慕家容不下我呀。”萧辰无所谓的说道。

    “就没有我慕家容不下的人，拿下他！”慕铭冷喝道。

    刚刚从千山岛手里逃脱的萧辰，可不会在被抓住了，那怕是慕云的家族。

    “萧辰，你先想办法离开，然后进城，我们在城里碰面。”慕云知道萧辰的实力，在场的这些人，还真的没有人可以拦下萧辰的。

    前提是慕铭不出手，不过慕铭根本不了解萧辰的底细，所以想让他出手几乎不太现实，只要萧辰可以瞬间离开这里，让慕铭反应不过来。

    “雷神模式。”

    得到慕云的提醒，萧辰也知道慕铭并不简单，所以也不打算与他们磨叽。

    “雷域！”

    瞬间慕家的所有人被雷电笼罩，而且眼前都是刺眼的雷光，没有任何准备的情况下，就连慕铭都有一瞬眼睛睁不开。

    萧辰也没有出手，雷电来的快去的也快，只是当雷电消失之后，跟着消失的还有萧辰。

    慕铭脸色阴沉，虽然什么都没说，但任何人都能看出来他现在的心情很差。

    “我们回去。”

    萧辰已经没有了踪影，也只好打道回府，不过这事也不会这么算了，只要找到这个晨霄的踪迹，慕铭绝对会第一时间解决掉他。

    可他根本没有想到，从今天过后，他再也没有见过那张令他厌恶的嘴脸，直到再次看到漫天雷电的时候。

    “云哥，你说晨霄不会有事吧，我都还没有给他报酬，他还救了我一条命呢，而且他好厉害的，一开始我都不知道，而且人家从一开始就在商队的最后边，不显山不露水的，商队的异常也是他最先发现的，现在回想起来，晨霄还提醒过我呢。”慕容对萧辰有些不舍，和慕云喋喋不休的说着，慕云也知道慕容的性子，所以也在陪着她说话。

    “放心，像他拥有这么强的实力，又怎么会有事呢？”慕云安慰道。

    “好吧，可是我觉得我好亏欠他呀，你说我还会不会碰到他。”慕容撅着嘴说道。

    “有缘自然会再见的。”慕云拍了拍慕容的小脑瓜说道。

    其实萧辰并没走远，在慕家进城之后，慕云就看到了萧辰，只不过萧辰早就换了一副面孔，额应该说恢复了本来的面貌。

    就连慕云都不得不佩服萧辰的大心脏，虽然不被通缉了，但就这样以本来面貌示人，是否有些不妥，这里毕竟还算是冰雪国度。

    不过这些萧辰自己心里也清楚，既然他这么做了，说明也没什么好担心的了。

    这一切就这么过去了，慕容差点出事，就被慕铭随意解释一下后就过去了。

    慕容没什么办法，慕云更是没有办法，在灵界，家族地位很重要，地位足够高，做什么事或许都不用解释，而地位低的人，在家族子弟互相争斗时死亡，都不会有人问津，这就是大家族的悲哀，至少慕云不喜欢这样的家族。

    夜晚，慕云离开了慕家，独自来到了一个酒馆，来到一个单间，而萧辰就在这里。

    “恭喜你呀，成功逃了出来，现在我想很多人都收到了你成功逃脱的消息，你应该也放心了吧。”慕云上来就恭喜到。

    “这也得感谢千山岛，他要是不通缉我，我想他们根本无法知道我逃走的事情。”萧辰说道。

    “哈哈，现在你也算没什么压力了，有什么打算吗？”慕云知道，萧辰来到灵界，绝对不会沉寂下来。

    “首先现在一个地方呆一段时间吧，先了解一些灵界的情况，这里毕竟要比凡界强，机遇更多，而这里似乎就不错，而且我想你也需要一些帮助吧。”萧辰说道。

    “看来你都知道了，哎，没办法我从凡界来的，本来其实没什么，就当做慕家普通的一员就好，我也不想挣什么，可偏偏凡界慕家那一脉，是曾经慕家掌控者的一脉，而我算是后裔吧，所以麻烦事就不断的出现，没想到这次更是连累到了慕容，之前苏菲就差点遇害，我现在都不敢让她留在慕家。”慕云叹了口气，他在慕家确实过得不容易。

    “所以我想的也很明白，这个城市很大，还有像你们慕家这样的大家族，我在帮你的同时，还可以了解灵界的情况，很不错，所以我暂时先留在这里了。”萧辰说道。

    对于萧辰的好意，慕云没有拒绝，同时他也会利用慕家的资源，帮助萧辰打探灵界的情况。

    “有一点你说的很对，在灵界我们可以更快的提升自己的实力，因为这里的竞争更大。”

    (本章完)
  