    最终那枚毒刺水母的毒腺被拍到了四万多接近五万，同样溢价了不少，不过幅度倒没有先前的两块肉菇那么离谱，毕竟这东西是真的有用。

    最后在那顶帽盖里其实还有一个毒刺水母储水器官，但陈牧没有拿出来拍卖，而是悄悄的暗中丢给了自家呱呱泡蛙，压根没让它出现在镜头前。

    反正他不说，大部分观众也不知道毒刺水母的生理构造。

    两块肉菇和一个毒腺的拍卖已经给节目组带来了六万多的收入，作为开门红，这个成绩已经相当给力了。

    按照事先的协议陈牧可以从中拿到30%的佣金，至于他和刘家明怎么分节目组是不管的，助手和主播之间的分账他们不掺和。

    不过即使陈牧不去占刘家明便宜，按最简单的对半分，这一笔下来除去缴税和经纪公司抽水，他个人依然能拿到六七千的收入。

    所花的不过只是跳过去一叉子，不到一分钟的时间。

    这买卖让他觉得很有搞头。

    只不过旁边的其他节目组成员看着他跃跃欲试的神情，都感觉没来由的一阵肝颤。

    他们总觉得自家这档节目的性质似乎从这一刻开始发生了某些微妙的偏移……

    先前他们宣传时明明着重强调的都是探险求生、深入危险区域，努力希望营造一种在绝境之中险象环生的紧张和刺激感。

    只是现在，当他们看着陈牧隐隐放光的双眼，总觉得似乎哪里出现了问题。

    这还险象环生个屁赖！

    感觉他们现在如果不赶紧拉着，这孩子马上就准备在保护区大开杀戒了。

    他们节目组宣传时标榜的惊险求生指的是主播，不是这里的掠**灵啊！！

    不过虽然节目性质变了，直播间里倒是依然热闹，热度居高不下。

    很多人纷纷发弹幕询问暴鲤龙肝和巨牙鲨鱼翅都是什么味道，俨然已经把这里当成了一档美食节目。

    节目组成员看着越发离谱的后台数据，纷纷再次放弃了思考。

    累了，就酱吧……

    之后刺甲贝将结束拍卖的三个部件冷冻好，放进船上事先准备好的打包盒里，最后交由船上的两只长翅鸥带回固皇岛，准备邮寄发货。

    这两只长翅鸥和刺甲贝一样都是节目组成员的精灵，战力同样弱鸡，但送个货还是没啥问题了，事后也能凭借跟主人的精神链接重新飞回来。

    处理完毒刺水母的后事，帆船继续上路。

    只可惜毒刺水母并不是群居类的精灵，它们和暴鲤龙不同，一般只在发情期才会大规模的聚集，其他时候很少成群出现。

    这让尝到了甜头的陈牧颇为遗憾。

    直播间的观众同样遗憾，他们反正隔着一个屏幕，看热闹从来不嫌事大，弹幕里叫嚣“干翻洛奇亚、生吃海皇牙”的都有。

    唯有同在船上的几位节目组大叔每每听见陈牧抱怨这片海太平静时总会不自觉的颤抖一下。

    过去他们辅助那些怂不拉几的流量主播时总是恨不得上去踹主播一脚，让主播别老站在安全区里翻嘴皮子了。

    唯独这一趟，他们忽然开始怀念，觉得以前那些一惊一乍的流量主播其实也挺好的……

    幸运的是也许上天听到了他们的忏悔，之后的好长一段时间里这艘船都没有再遇到什么危险。

    他们拍到了成群的爱心鱼将海面染成漂亮的樱花色；

    偶遇了一只无壳海兔不知因为什么原因翻到船上，一点儿都不怕生的在甲板上溜达了好几圈，不过众人受限于保护区的规则不能将其带走，最后还是只能将其放回了海里；

    还抓拍到了一只勇士雄鹰从空中俯冲而下，捕捉水面下海鱼的画面。

    之后那只勇士雄鹰兴许是看上了刘家明的比比鸟，还跟着他们飞了好一阵子，拿抓到的鱼各种献殷勤，奈何比比鸟不为所动，一心跟随主人。

    这样的直播内容当然称不上无聊，只是和先前陈牧那惊爆眼球的跃空一叉相比终归是差了那么点味道。

    节目组成员时刻关注着后台数据，刘家明也在看实时弹幕，他们逐渐都发现了这一问题。

    当天直播完断开信号后，众人商量了一下，一致都觉得需要一点新的内容来给予观众刺激。

    于是到了第二天开播后，他们挑选了一处平静的海域，准备下海潜水。

    节目组原本就有潜水的计划，船上潜水服、氧气罐都已经备好了，随行的几位工作人员中有一位还是退役的前专业潜水运动员。

    按原定的计划节目组是准备在下水之后直接进行一波暗中换人的。

    潜水服一穿，观众们正常也很难分得清镜头前的是谁。

    只不过真到了入水之前他们才惊讶的发现，船上的两个年轻人竟然都会潜水。

    陈牧和刘家明对视了一眼，此时他们其实也挺惊奇的。

    他们倒不奇怪自己会潜水，刘家明家境不差，潜水是以前暑假上找专业教练学的，而陈牧则是两百年前在军营里学的技能。

    只是他们都没想到对方竟然也会这个。

    这样倒是省下了不少麻烦，陈牧和刘家明轮流下水，而那位专业的潜水运动员则负责扛水下摄像机，以及随时预备救援两人。

    这样一来人手一下宽裕了许多。

    下潜之后，一片全新的世界徐徐展开在眼前！

    水面之下和海面之上完全是两个不同的世界，这里的美丽令人惊叹！

    他们挑选的海域水位不深，下潜之后没一会儿便能看到海底成片的珊瑚礁以及游弋在其中的各种海底生物。

    保护区都是未经人类染指的处女地，这里从未经历过新时代人类工业化的开采和捕捞，海底的生物群落和精灵数量异常丰富，当真叫人目不暇接。

    陈牧和刘家明轮流下去，用工具铲了好几片珊瑚礁回到船上。

    与此同时节目组也行动了起来，在镜头之外，他们熟练的将一些船上原本备好的珍珠、萤石、海底熏香、草药珊瑚都塞进了主播带回来的珊瑚礁里。

    陈牧都看到了，不过他并没有出面拆穿。

    本来这种事也由不得他。

    只是在某次不经意的翻捡中，他精准挑出两枚假冒的星砂结晶，随手将其丢进了海里。

    他可以接受节目组借着这波热度把一些东西高价拍卖，但以假乱真的事他不愿去做。

    节目组的人自然也看到了他丢东西，但那一刻悄无声息、无人说话。

    原本在这种事上主播理应是没什么发言权的，然而此时这艘船上的情况却大有不同。

    虽然仅仅才过去一天，但此时陈牧毫无疑问已经在船上确立起了自己牢不可破的地位。

    换别的主播肯定不敢随便扔节目组的东西，但他可以。

    毕竟别的主播也做不到跳起来一鱼叉插爆一只成年的野生毒刺水母，但他可以！

