    鬼渊之前，一片冷寂。

    林夕跟随江尘再次来到了这里。

    死亡与冰冷的气息仍旧扑面而来，如同面临深不见底的渊狱，发自内心的恐惧不住的翻涌而出。

    林夕深吸一口气，压制住内心的不安与心悸。

    每次来这里，总是让人平静不下来。

    不过这一次，林夕内心的不平静并不是因为鬼渊。

    鬼渊如同一个割裂的世界，浓郁的死亡气息翻腾的，白骨堆积成如同要触及苍穹的山堆，与林夕此刻所站立的世界泾渭分明。

    有一具在阴风中衣角微微飘动的白骨，颓然坐在骨山之前，头骨耷拉着，整个身躯弯曲好像被什么重物压住了。

    死寂、凄冷。

    “真的是他吗？”林夕不知道为何自己声音在颤抖。

    江尘默默的点了点头。

    鬼渊的守门人永远在骨堆之前，是不会离开的。

    林夕脑子有些混乱：“怎么会这样，他不是鬼渊的守门人吗！连半圣巅峰都不放在眼里的存在，什么会让他变成这样。”

    “我对鬼渊不了解。”江尘叹气道：“或许为我们传信，违反了他守门人的规矩，所以遭到了鬼渊的反噬。”

    这是最有可能的解释。

    “可是......”林夕如鲠在喉，有一个问题怎么也问不出口。

    为什么要这么做。

    你一个早就与世俗割裂的守门人，为什么要做出这样事情？

    “他在提醒我们，保留我们这些飞升修士成圣的机会。”江尘感慨说道。

    林夕盯着那具白骨。

    白骨仍有生机。

    但原本的白离虽然身躯干瘪，形容枯槁，至少还有一层人皮，还有枯草般的稀疏白发，勉强依稀有个人形。

    可是现在的他已经彻底没有人样了，和鬼渊中其他的白骨没有多少分别。

    “你说过，自己早就斩断了与过去的一切，为什么要这么做。为什么当初要给我万世钟，为什么要提醒我们不要去神照地。”林夕心中涌出几分很复杂的情绪。

    白骨缓缓抬头，明明已经没有了人皮与血肉，却让人看出了一种沧桑与疲惫。

    他没有开口，只是挥了挥手。

    似乎是在不耐烦有人打扰，在驱赶外人。

    解释？

    有什么好解释的。

    在这里熬了这么多年，早就已经习惯和白骨阴风鬼气作伴，早就忘记了什么叫倾诉，什么是共情。看惯了阴郁的天空与那朵遮天蔽日的诡异黑莲，便不想再看人世间的悲欢离合，还有人。

    只不过最近几年有人不断的打扰，让他隐约想起某些烙印在骨子里的东西。

    然后让他下意识的想要去抗争一下。

    喔，原来抗争了之后会变成这样。

    或许是太久没有沉睡，所以脑子变得混乱了，又或者意识被鬼渊逐渐同化，快要消散了。

    对了，我上一次变成干尸模样，是因为什么呢。

    白离陷入沉思。

    “你为什么会被困在鬼渊？”林夕再次喊道。

    声音打断了白离的思绪。

    他感觉到越发沉重的疲累，更加不耐烦的挥手。

    阴风化作冷冽的剑刃，破空死寂的空间，仿佛要将眼前絮絮叨叨的小虫子给撕裂，化作鬼渊的一部分。

    林夕不由后退一步，阴风在离开鬼渊的一瞬间就消散不见。

    这似乎再次佐证了鬼渊的一个特点。

    “任何鬼渊的力量都不能离开鬼渊。”林夕喃喃自语。

    江尘低声说道：“我们不知道白离前辈身上究竟发生了什么事情，但有一点可以肯定，他绝对没有像他表现出来的那么冷酷无情。”

    林夕默默的点头。

    过去的事情，没人能说清了。

    “灵界比我们想象的更加神秘，太多的事情无法探究，我们唯一能做的，就是去接受这件事。”江尘显然比林夕看的要更加透彻。

    林夕低声说道：“我明白了。”

    很多时候他都有些过分想要去探知过去的事情了。

    这和他性格有关。

    或许，和他魔修的身份也有关系。

    但是不管这么说，一位前辈以付出巨大代价的方式所传递出来的信息，除了毫无保留的信任之外，林夕也确实给不出什么了。

    “我也去神照地悟道过，会不会有影响？”林夕低声问道。

    “你去过很多次吗？”

    “那倒没有，总共就一次，主要还是当时元武陵把神照地本源给吸走了。”

    “那应该影响不大。”

    “宗主大人，你说既然北疆的神照地被毁了，会不会北疆以后就有人能够成圣了？”

    “不无可能。”江尘感慨道：“如果真是如此，那可真是北疆修士之福了。”

    二人望着鬼渊又不由陷入沉默。

    “走吧。”江尘道。

    “我们是不是该做点什么。”

    “例如呢？”

    “多来陪他说说话什么的。”

    “我觉得我们不要打扰，或许就是最该做的事情。”

    一道阴风吹拂，仿佛是在应和江尘的话。

    “好吧。”

    二人遥遥望着鬼渊拱手行礼，久久没有起身。

    他们敬的不是鬼渊，而是一位青云宗的前辈。

    林夕回到了文心会，也就是神帝门的旧址，如今已经成为文心会的大本营了，夜狼氏族的人也跟着来到了此地，他们都是很可靠的人。

    江小夕一副很认真办事的模样，忙上忙下，不亦乐乎，看到江尘回来，很快飞了过来。

    “江尘前辈，你可算回来了，八百里外的天明谷委托我们帮忙抓一只十品大妖，麻烦您出手。”

    公事公办，一丝不苟。

    江尘愕然：“十品大妖？”

    “是啊，他们实力不够，老祖宗也就元婴级别。”江小夕说道。

    “这种任务......”

    “不接可不行，我们现在是雇佣兵，人家的任务也没有触犯文心会的禁忌规矩。”江小夕说道。

    江尘看向林夕。

    林夕一脸无辜。

    人手不够的问题暴露出来了。

    文心会名声打响之后，不少宗门都求上门来。

    其中当然有实力很弱的宗门。

    但是他们也很重要，同样可以帮文心会注意金袍人的动向。

    江尘沉默，堂堂半圣修士去欺负一个十品大妖，确实有些大材小用，很失身份的。

    “其他人呢？”

    “其他前辈都出去执行任务了，就剩您了。”

    江尘长叹一口气：“看来是躲不过了，那就我去吧。”

    创业初期，总是要累一点的。

    丢脸，就丢一点吧。

    于是江尘化作一道青光，往远处飞去。

    “前辈您早点回来，还有很多任务等着您呐。”江小夕冲着青光大喊道。

    青光微微凝滞了一下，就像是绊了个踉跄，然后快速飞走了。

    林夕满意的点头。

    江小夕的强大亲和力展现无疑。

    由她来差使这些前辈们，总能不引起太大反感。

    “文心会现在发展怎么样了？”林夕像个老板一样视察询问。

    江小夕认真说道：“接受委托超过三十个，愿意和我们达成合作关系的有二十七个宗门，愿意加入我们文心会达成真正同盟关系的也有十二个。”

    “不错嘛，欣欣向荣啊，多亏你了。”

    林夕毫不吝啬自己的夸奖。

    毕竟都不给工钱。

    再不给点鼓励，谁帮你做事啊。

    江小夕满脸兴奋笑容，似乎觉得这样非常有趣：“喔，对了，有个和尚找你，我说你不在他还不肯走，非要等到你不可。”

    “嗯？”林夕眉头一挑。

    佛门的人找上门来了？

