    

    确认了自己穿越到了游戏中，莫北不禁在心中大骂世界上还真有这种穿越这种破事儿啊。

    自己还能回去吗？这里能无限复活吗？

    想了想莫北猜测这大概是一条命模式，可千万不能浪啊！

    就在这时！身后传来“呜！”一声。紧接着莫北肩头似被木棍重击了一记，应声而倒，顾不上剧痛莫北瞥见一个人影正向他扑来，情急之下他手脚并用向一侧弹开，但紧接着他就无比懊悔。自己闪避的方向正远离了刚才丢到地上的斧头。

    丧尸扑在地上，撑着手又张嘴朝他咬去。莫北下意识抓起手正摁着的一块尺许长的木头，一下塞进丧尸嘴里，一边奋力蹬腿后退，欲远离丧尸。这丧尸却比想象中灵活，抬手又在莫北腿上抓了一把，剧痛传来，裤子被撕破一道口子，小腿上皮肉翻卷。

    这一下让莫北爆发出强烈的求生欲望。一发力竟踉跄站起，一个撤步稳住后仰的身体，跨前一步猛踏再还咬着木头的丧尸脑袋，将其踩得贴在地面上。

    莫北动作不停，向前跃出，向着斧头捞去，抓住斧柄他却又一次失去平衡向地上倒去。

    “不能背对丧尸”莫北脑海中电闪出一个念头，拧腰转身，带动右手将斧头向后抡出，却抡了个空。

    此时丧尸还在本能地将头扬起，朝着他的方向扭来。奈何它的脊椎无法反向弯曲，直扭得自己的骨头咔吧作响，这才放弃后仰欲挣扎爬起。同时下颌一紧口中的木头竟“劈”地一声被咬下一块后落地，随之落下的还有两颗带着黑红血渍的牙。看得莫北头皮发麻。

    莫北也不犹豫。重新握紧斧头撑起身子，朝还在挣扎的丧尸背部奋力劈去，从没抡过斧头的他担心拿丧尸脑袋当目标会劈个空，转而选择了一个最大的靶子，斧刃虽锈却依旧破开了丧尸的皮肉，卡在丧尸肋骨中间，努力抽回却拖得丧尸一个趔趄，斧子依旧卡在丧尸身体里。

    莫北心急却知万不可撒手，用尽全力拖动斧柄，心中祈祷斧刃千万不要脱落，僵尸就这样挣扎着被他拖行了两三米，在丧尸剧烈扭动之下斧头终于拔出。

    趁丧尸仍未起身，又朝其背部狠狠抡去，这次却正中丧尸的腰椎，本就皮包骨头的丧尸腰椎几乎毫无防护，“咔嚓”一声，腰椎断裂。

    失去腰椎支撑丧尸这下无论如何挣扎都无法站起。只能在地上爬行。

    莫北退开几步用余光观察周围，不见有其他危险。瞄准僵尸的后脑勺一斧头劈出，劈歪了，正砍在丧尸肩头，好在没有卡住。

    跳开两步瞄准后又砍出一斧，正中后脑，斧刃凿进颅骨两寸有余，可僵尸依旧在挣扎，只是动作幅度小了一些，显得有些无力。

    莫北将斧柄朝右侧一压，顿时斧刃将大半个后脑勺都撬开。发黑带污血的脑浆迸射开去，莫北别开脸去才避免被溅一脸，饶是如此也将莫北恶心够呛，那是莫北从未体验过的恶臭。

    此时僵尸再渐渐停止了动作。莫北一边干呕一遍喘着粗气，差点背过气去。眼睛阵阵发虚。又看了眼四周后躲进房屋中。

    良久莫北才止住了颤抖，平稳了呼吸。想起斧头既然有属性那打怪会不会爆装备啊？就又去屋外检查丧尸，却发现死去的丧尸不翼而飞，刚才洒落的污血和牙齿都不见了，地上只残留着一些刚才战斗的痕迹。

    还有。。一把短剑。

    短剑（普通）

    单手伤害2到7

    耐久度16之24

    剑等级快速攻击速度

    有凹槽（1）

    真的爆装备了，还是武器！相比生锈斧头0到2的攻击这把短剑的杀伤力可谓惊人。剑身最厚处约半公分，剑柄用皮绳缠绕，抓握起来很趁手。用大拇指摸了摸剑刃，有几个小豁口，还有一处甚至卷了刃，但锋利度堪比家中使用的菜刀。

    “这。。。”在游戏里不觉得，但此时莫北只觉匪夷所思，那僵尸身上怎么掉出这玩意儿的？止住念头，看看地上挣扎过的痕迹，莫北心有余悸。

    回到屋内检查自己的伤口。肩头挨了一下，此时一活动依旧疼得厉害但没有破皮，应该是丧尸用它枯瘦如柴的手臂抡的。

    “皮包骨头哪来那么大力气。。”莫北嘟囔一声。翻开裤腿检查小腿伤势。没出多少血。皮肉依旧翻卷但不知道是不是幻觉，莫北觉得比刚被抓时好了不少。心中存疑，莫北又靠在门旁，边盯着外面边恢复体力。

    过了小半个钟头。莫北只觉小腿传来一阵麻痒，一看之下又呆了，翻卷的皮肉竟已愈合了大半。这恢复速度。。。莫北感到一阵欣喜，至少没那么容易死了。

    此时天已大亮。雾也散去不少。莫北决定出去寻找食物和其他活人。又在屋内翻找起来。。

    莫北看过电影中布拉德皮特用胶布将厚厚的杂志捆在手臂上当护臂防止僵尸的撕咬。他在屋内找到一捆麻绳。用短剑截成等长的两段。均匀缠在双臂上，刚好缠了两层。既不松垮又不至于将手勒得发青，觉得又安全了不少。便向屋外的雾中走去。        

