    闻言，杨婧只想说我不瞎，围着球场喊林渊加油的姑娘有一个算一个，哪个不是追求者，还没算上没敢喊的和没敢来的。

    “所以让你精心打扮了过来啊！”杨婧一脸得意，自己的先见之明哟！

    平心而论，姜甜的竞争力还是挺明显的，第一她个高腿长；第二她白；第三她长得妩媚，特别是她的鼻尖痣，那就是点睛之笔。

    但凡是个男的，躲得了她的身材也躲不了她的长相，两者都能躲过，用点小手段也逃不过那颗鼻尖痣。

    “我怎么觉得我没化妆啊！”就薄薄打了个粉底，画了个内眼线，眼影基本看不出来，眉毛就简单修了一个形，这跟姜甜认知里的‘精心打扮’有点出入。

    “这叫裸妆，看起来没化妆，但就是比别人漂亮十倍”杨婧冒着被旁边女人群殴的风险说：“你没发现吗？自从你来了，打篮球那帮哥们就格外卖力了，还是不是扭头往这看。”

    打篮球的这帮人老往姜甜这边看，引起看打篮球的女生也往姜甜这边看。

    这群人能有几个是喜欢篮球才来看的，基本都是来看帅哥的，帅哥的注意力都叫姜甜给吸引走了，她们当然会忿忿不平。

    呃，还真是，“我觉得这样很容易引起公愤，引起公愤就会引来关注，林渊也会注意到我，就是可能印象不会很好”有傲气的人，是看不惯她这种孔雀开屏的人。

    “你总结得很对”杨婧表情严肃的像是在讨论联合国下半年的工作计划，“没关系，印象无关好坏，有印象就行，这次是不好的印象，下次再给他个好印象，这种反转更有冲击力，更挠人心肝。”

    两人正讨论着，旁边有个大哥范十足的女生挑下巴冲姜甜道：“美女，安静点，看球的时候严禁交头接耳。”

    这话说得让姜甜有种在课堂上课的错觉。

    “就是，就你声音最大。”

    “吵得人只看你不打球了。”

    “你要是害得我们林渊输了，我们跟你不客气。”

    ……

    发难声此起彼伏。

    有句话叫‘双拳难敌四手’、‘好汉不吃眼前亏’，姜甜心里问候着她们，面上没给她们发飙的机会，谦卑地举手表示‘知道了，我注意’。

    发难的人明显不甚满意，但又揪不出错，只好作罢。

    不出姜甜所料，林渊对她的印象并不好。

    结束后队友谈起她时，林渊给了个‘哗众取宠’的评价，引得众人纷纷吐槽。

    不过很快他就打脸了。

    这天，他和往常一样独自走在绿树成荫的校园里，路上三五成群的女生有摩拳擦掌想上来搭讪的，有红着脸窃窃私语的，也有姜甜这样自信胆大地上来制造偶遇的。

    林渊远远就看见姜甜跟另外一个女生打打闹闹地迎面走来，好巧不巧冲过去一辆自行车，姜甜往旁边躲的时候又好巧不巧地撞到了林渊。

    “对不起！”姜甜连忙道歉。

    明明知道她是故意的，又没有证据发作，林渊只好冷着脸说：“没关系！”

    甜看着林渊脚上被自己踩脏的白色球鞋，不好意思地说：“同学，不好意思把你鞋弄脏了，我赔你一双……”

    这套路也太老了吧，林渊更不爽地打断她，“加微信转账是吗？”

    “……”姜甜摸摸鼻子，想说这是让人骗精的吗？

    这时反转来了，只见骑车那哥们折了回来，一脸歉意地说：“对不起！对不起！我上课要迟到了，所以才骑快了一点，姜同学、林同学没事吧？”

    虽然很不爽，但两人还是异口同声音地回了句，“没关系！”

    正要不欢而散，骑车的哥们挡住了姜甜，“姜同学，你有没有哪里受伤，我送你去医务室吧！……”

    “我没事，不用了，谢谢！”姜甜敷衍道。

    “那我请姜甜同学吃个饭吧！就当赔罪了”

    骑快车就为了搭讪女同学，这哥们一点公道心都没有，林渊看不下去了，拍着那哥们的肩膀道：“同学，你不是上课要迟到了吗？”见他仍不想放弃，林渊换了个恶狠狠的语气说：“还不快滚！”

    哥们吓得屁滚尿流。

    啧，还挺有正义感，姜甜盈盈一笑，“谢谢林同学帮忙。”

    林渊冷着脸微微点头示意收到。

    两人一别两宽。

    林渊刚走不远就发现不对劲，一摸裤兜，发现手机不见了。

    艹。

    林渊在心里骂了句脏话，心说姜甜手段还挺高明，偷偷拿走手机，然后再找机会还回来，给人留下印象。

    不好意思，哥哥不吃这套，小心哥哥送你去警察叔叔那报道。

    林渊顺着姜甜刚才走的方向追了没一会就追上了。

    林渊懒得跟她废话，拦在她前头伸手道：“手机拿来。”

    “什么手机？”姜甜愣了愣，然后掏出手机，“林同学这是要加我微信？”

    “请把我的手机还我，谢谢！”林渊冷淡的语气里夹杂着无奈，“否则我会报警。”

    “林同学手机丢了？丢手机是要报警”姜甜将手机解锁，按出110递给林渊。

    看着伸过来的手机，林渊眸光上移，只见眼前的女孩一脸真诚，眼睛里闪着干净的光，脑子里蹦出‘天真烂漫’的形容词，他迟疑了。

    “林同学不会是怀疑我拿了你手机吧？”姜甜蹙眉道。

    这女人，要不是演技超群，那一定是自己误会了，林渊正摇摆不定时，听到身后有人在喊自己。

    “林同学、林渊同学……你……”来人是个戴眼镜的女生，一路小跑过来的说话时上气不接下气，“你的手机。”

    林渊这下彻底不好意思了，接过手机一脸难为情，“谢谢同学！”

    也不知不好意思是不是会传染，戴眼镜的女生脸都红了，讲话也结结巴巴的，“不……客气，你被姜同学撞到的时候我就看到手机掉地上了，我本来是想……”女孩声音越来越小，“想解开手机加上林同学微信的，可惜没解开……”

    “……”

    姜甜心说，加上微信又怎么？人家可以拉黑你或者不理你，瞎忙活。

