    两人都看到了病人的异常。

    而就在这时，天花板的白炽灯突然熄灭，一切归于了黑暗。

    疯人院的外窗是磨砂质地，保证了白天阳光的通透性，又可以遮蔽窗子内外的透视性。

    所以此刻，在夜晚，这间房间犹如是密闭空间, 没有任何的光源照射，只有那扇被爱丽丝打坏的门，从缝隙外面有浅浅的微弱光线映射在地面。

    “嘘……”

    爱丽丝示意着静声。

    她一步步轻声走向门口，脚步没有一点声音。

    这让夏启想到了第一次见面时，她也是这样不发出任何声响靠近目标，这来源于一种异能或是魔法。

    爱丽丝的意思很明确, 手里没有武器的夏启，就像遇到雨天的焰之炼金术师罗伊马斯坦, 虽能靠身体的改造武器一战, 但免不了是废物一个。

    门外传来了脚步声。

    脚步声越来越近。

    在屋门口停下。

    一秒……

    两秒……

    门缓缓被推开。

    昏暗的灯光下，一个护士站在门口。

    她看到爱丽丝和夏启时没有一丝惊讶，也不该有惊讶，毕竟她是个病人。

    但是那张脸上，扬起了诡异的弧度。

    “你们两个，怎么不在自己的房间？”

    “还不快点回去。”

    “熄了灯，十点以后有狼婆婆出现。”

    爱丽丝和夏启从屋里出来，看着护士一步步走远。

    夏启看着护士的背影，用【窥视诡瞳】确认了一下。

    【一个演戏精通到可以完美伪装自己的女人，她以前是伊丽莎白剧院的台柱子，一切都是财阀的锅】

    “感没感觉有点奇怪？”爱丽丝心惊。

    “还好。”夏启毫无波澜的说道：“她要是正常反倒奇怪了。”

    “我不是说这个。”爱丽丝拉住夏启的胳膊，带着他往楼梯间走去。

    “你没有异能不会明白, 她的魂灵波动, 很杂。”

    “什么意思？”

    “生物的魂灵是安稳的, 只要是活着的生物都是如此，除非是死人。”

    死人？

    夏启心里想否定这说法，因为【窥视诡瞳】是不会骗他的。

    那个护士……

    瞳孔反映的信息并没有说她是个活人！

    站在自己的病房门口，夏启突然停住脚步。

    身份不明……

    伪装……

    没有活人的气息……

    仿生改造人？

    夏启脑中的思路开始聚焦在一个点上。

    供货商！

    “先把她是死是活的问题放一放。”

    “今天是第一天, 不要惹事，咱们的线索太少，先安然度过今晚。”

    爱丽丝很冷静的叮嘱一声，准备抱着嘉米尔的木箱看着夏启进屋，而后也走进了自己的屋子里。

    三分钟后，正好刚过十点，夏启开门出去，第一眼看到的就是爱丽丝。

    “……我猜你就老实不住。”

    夏启也不再说什么，左手按在右臂上，扣响了义肢的能量开关。

    “我在想，嘉米尔的最后那副画，黑夜走廊中，红色的影子在远处浮现。”爱丽丝并排走在夏启身旁，说出了自己的担忧，“她的消失，肯定和这件事有直接关系。”

    “应该吧。”

    夏启简短回复，他想到这一点，但是更在意的是供货商。

    他和爱丽丝都自觉的向着四楼走去，目的不同, 目地相同。

    此刻, 通廊内的白灯早就熄灭，微弱的黄色壁灯一闪一灭，就像电路出现了问题，使照明极其有限。

    但这不影响两人的行动，他们的视觉都在常人之上，即便在黯淡无光的黑夜中，也能辨清方向和暗处隐藏的凶险。

    在四楼的咨询大厅前，夏启找到了那个护士。

    他首先蹲下，和爱丽丝隐藏在阴影角落里。

    护士独自一人，巡视四周，脸上仍然挂着笑容，就像沐浴春光。

    你见过安娜贝尔吗？

    夏启很想开口吐槽，他的脚掌紧紧贴在墙壁上，准备随时冲出去把护士压在身下，再去撕下她的脸皮，看看皮囊下藏得是不是另一张脸。

    就像老陈所说，供货商可以随意改变样貌，那么，简单的易容也没问题吧。

    就在这时，从他们身后传来了脚步声。

    两人立刻缩回去，身体紧紧贴着，这一刻，不分男女。

    一个矮胖的医生从另一个拐角后走出，当他看到护士的那一瞬，突然愣在原地，随后便像丢了魂一般走过去。

    两人相拥在一起，放肆的在咨询柜台上，开始了生命大和谐。

    这一幕看的夏启和爱丽丝当场发呆。

    寂静的走廊中，娇喘和野兽般嚎叫的声音荡起回音。

    两人全程面带笑容，在昏暗的灯光下，通体黄韵，汗迹油腻的把桌面打湿。

    护士摸着大夫的脸颊，张开薄唇……

    夏启觉得是时候了，就在此刻忽然蹬出，如飞箭般冲了出去。

    2秒钟。

    血流喷溅。

    大夫的脸被护士一口咬了下来。

    夏启猛地刹闸，护士看向了他，齿尖还在咀嚼，血和肉泥顺着笑脸的缝隙流下。

    “打扰。”

    夏启抬起左手，手臂刚要绽开的那一瞬间，护士突然消失。

    就像瞬移般消失，唯有一丝红色的血点在空中蔓延。

    “后面。”

    随着爱丽丝的声音，夏启回头，看到了红光在自己身后出现，地面上浮动起一层淡淡的红晕，就像少女晕红的脸颊，一个女人从那里钻出。

    “血稠之女！？”

    夏启错愕之余，把右手对准了血稠之女的方位。

    当离子炮的能量聚集之时，地面有如爆炸般升起了一道血墙！

    夏启被向后震出数米，将将稳住身子的时候，血稠之女已经出现在了他面前。

    这位深度三级异化者的面容仿若娇羞的少女，五官随着黄色灯光的闪烁而切换着，护士的面容与她本来的容貌循环出现在同一张脸上！

    她的手臂凝聚出血液尖刺，夏启用出【全金属狂潮】却被覆盖在地面的血稠阻隔，而无法正常突出地面。

    突然间，空气一颤。

    爱丽丝周身荡起气流，她的病服和短发犹如在狂风中飘荡，手在抬起的那一瞬间，一波席卷着尘埃的无形气流将血稠之女的身形打散。

    下一刻，这个深度异化者出现在了天花板上，倒挂着看向爱丽丝，露出饶有兴致的微笑。

    “你们，有价值。”

    留下这句话之后，血稠之女融入了天花板，消失在此。

    夏启喘出一口重气。

    “我说……”

    噗……

    在天花板上，再次传来了奇怪的声音。

    两人抬眼。

    密密麻麻的脑袋从上面探出。

    它们只有一只眼睛，全身灰白，狰狞的笑着。

    就像人类一样的身形，却犹如软体生物一般一个个落在地上，面条似的不规律着站起来。

    夏启的眼睛能分辨细微动向，也能在一瞬间辨认清庞大的数字群。

    “这里是水泊梁山吧……？”

    狭窄的咨询厅，真的挤满了近百个怪物，它们叠在一起，饥饿的看向了爱丽丝和夏启。

    两人第一眼就分辨出了这些怪物的种类，二级异化者，不属于深度级别，专以人类为粮食。

    一声声怪异的吼叫声响起。

    突然轰的一声，所有的异化者都被按在地上，瞬间便被压的皮肉绽开，大脑内黄色白色红色一并蹦出，骨头断裂声和碎骨渣飞出了肉体。

    只在一瞬间，血染红了大理石砖地。

    昏黄的灯光还在闪烁。

    爱丽丝的脸庞在灯光下半面隐藏在阴影中，肃杀在她的脸上转瞬即逝，两只手向下按压，在这时卸下了力气。

    她看着惊讶的夏启。

    薄唇微张。

    “先回去睡觉。”

