    第318章宋怀惹恼了公主（一更）

    从祺王府离开，沈千昭面上的笑意迎着寒风逐渐僵在了脸上。

    她不确定，皇叔方才是不是真的没有发现自己看见了他桌上的那幅画。

    她实在想不通皇叔的心思，就好像她也想不通，宋屿和虞政，还有皇叔方才提起的那个姑娘，又有怎么样的牵扯和关系。

    一旁的采秋发现自家主子自从王府出来就一直心神不宁的，平日里在宫里头出不来，都想使唤人去把皇上之前填了的狗洞给挖开。

    现如今能出宫了，还能名正言顺去东厂了，主子反而去如意楼和王府转了一圈。

    采秋一时间都不知道自家主子在想些什么，见她上了马车，这才同车夫说了一声，也才上了马车。

    马车缓缓往回宫里的方向行驶。

    此时，宫里，听了随风禀告了沈千昭今日出宫所去之处的永嘉帝少见的蹙了蹙眉，“公主今日没去东厂？”

    随风应道，“是，公主今日出宫，只去了如意楼和王府，此时已回宫。”

    永嘉帝神色不明，视线又落回桌上，“可还有什么其他的事？”

    以他对这个女儿的了解，能出宫名正言顺去东厂的机会，她岂会放过？

    怎么今日却没去？

    着实不寻常。

    随风犹豫了半晌，沉声道，“公主似乎与那人起了争执，前日还在东厂大发雷霆，扬言要宋怀好看。”

    永嘉帝眸色一沉，“怎么回事？”

    他的昭昭一向乖顺听话，少有发脾气的时候。

    随风：“好似是宋怀惹恼了公主。”

    一旁的高声不由打量着永嘉帝的反应，脸色果然肉眼可见沉了下去。

    随风走后，永嘉帝一把将手上的折子泄愤般砸在桌上，“这个宋怀，他大胆！”

    他的女儿，他这个当父皇的平日里都不舍得严词重责一句，这个宋怀竟然敢惹他的宝贝女儿生气？！

    高声连忙捡起掉落在地上的折子又给摆了回去，赔笑道，“陛下，这公主与宋怀吵架出问题，这不是不是好事吗？”

    先前陛下为了离间公主和宋怀，还闹出了那么一出赐婚的戏码。

    怎么这会儿小两口吵架了，陛下这反而还生气了。

    永嘉帝冷哼一声，“朕是让他远离永乐，但朕允许他惹永乐生气了吗？”

    高声：“...”他感觉自己这会儿，也是真的开始摸不透皇上的心思了。

    若按陛下所想，那岂不是想让宋怀在不惹恼公主的情况下与公主划清界限？

    那只怕，宋怀与公主，就没有分开的一天了。

    “兴许，这宋怀是想通了，和公主划清界限呢，公主这才气恼了也说不定...”高声小心翼翼道。

    岂料，永嘉帝高声一呼，“他敢？！”

    “就要划清界限，那也只能是永乐同他划清界限！”

    他的永乐何等娇贵，岂能受这等委屈？

    高声：“...”

    果然，这君王的心思，猜不得。

    ...

    入夜，沈千昭趴在案桌上，手里抓着笔，在纸上圈圈画画，时不时抓抓脑袋，一不小心，倒是把脑袋上的头发给抓乱了。

    只见纸上写了几个人名，还有一些今天听到的消息。

    沈千昭正在一条一条的罗列清晰每个人的身份，之间的关系。

    到最后，也总是觉得有些地方不对，到底是少了那个女子的身份，哪哪都连不起来。

    过了好半晌，烛火昏黄，晃了晃，一下子将沈千昭从昏昏欲睡的状态的中一把拉扯了出来。

    察觉到有人靠近，她下意识攥紧了手，意识贯通空间，等到那人自身后靠近的那一瞬间转身抬手，漆黑的枪口对准了来人，面色紧绷。

    却没想到，撞进了那双熟悉的漆黑眸眼，不知何时，眸子染上了些许流转的流光。

    好似雨后的恬静夜色，越是清冷，便越发诱人。

    沈千昭怔了怔，下一秒，那只握手铳的手被来人抬手握住，落入带着暖意的掌心中紧紧握着。

    宋怀神色平淡，视线落在那只被眼前的小姑娘紧握着的手铳上，眼里划过一抹诧异，很快，又转为调侃，“不是说你能认出我的脚步声？”

    沈千昭瘪瘪嘴，将手从宋怀手里挣脱，收回了那把手铳，又坐了回去，趴在案桌上，闷声道，“可你方才又没脚步声。”

    宋怀抿唇笑笑，就着沈千昭旁边坐下，抬手揉顺小姑娘头上凌乱的发丝，“怎么，看见我不高兴？”

    沈千昭侧过脸去看宋怀，见他笑意挂在脸上，好看的面容好似能发出淡淡的光，一下子吸引了自己的所有目光，张了张唇，“你这样频繁偷偷进宫，要是让父皇身边的暗卫发现了，肯定吃不了兜着走。”

    宋怀冷白的指尖轻轻刮了刮沈千昭小巧的鼻尖，“周言说你今日出宫了，可你今日没来，我有些担心。”

    沈千昭就着宋怀宽厚的手掌蹭了蹭脸颊，软白的脸颊蹭在那带着暖意的掌心中，一下子将宋怀的整颗心都一块带进了软香的奶糖罐子里头泡着。

    这时，宋怀就着烛火，看清晰了，发现，小姑娘似乎与平日不同，大约是刚梳洗完，卸了口脂，脸颊白嫩白嫩的，可见额角细微的小绒毛，多了几分白净小巧之感。

    小小一团趴在案桌上，好似都散发着一股香甜的奶香味，不断在宋怀鼻尖萦绕。

    他不自觉的咽了咽口水，喉结滚动，衣袖下的指尖下意识攥紧了，胸腔处的一颗心，开始急促，他略有些狼狈的别过目光，落在案桌上。

    察觉到宋怀的失态，沈千昭弯唇笑，却不语，胳膊肘撑在案桌上，含笑的眸光落在宋怀故作镇静的面容上。

    看清了案桌上那张纸上圈圈画画的内容后，宋怀倒是将方才那些旖旎的想法抛到了脑后，诧异问道，“怎么，你查到了什么？”

    沈千昭原本是想过几日，等查到了那女子的身份，将一些还不清晰的事情捋顺后再告诉宋怀这些事的，可眼下他既然都已经看到了，便也就没必要瞒着了。

    她起身往里头走，拉开了梳妆台上的抽屉，从里头拿出了那日宋屿给自己的锦盒，走向宋怀，将东西放在宋怀面前，启唇道，“这是我那日见到宋督主时，宋督主给的，说是你母亲留下的。”

    (本章完)

