    ，(首字母+org点co)！

    “挡我魂骨者，死！”

    一道万分冰冷如梭的声音自影嘴中传出！

    若不是这碍人的丫头，唐三早已是他刀下魂！

    挡了，就要有送命的觉悟！

    一击得手，他隐于黑影之中。

    他的武魂是影，能借助任何阴影隐蔽自己，并穿梭于此。

    “小……小舞！”

    唐三愣了一会儿，他不敢相信是自己的小舞倒在了地上。

    他看到，小舞的胸口一抹凌光突兀而出。

    那是先前那一把凌剑，而后猛地抽出，刹那，一抹鲜红浸透了衣裳。

    “哥，我拖后腿了……”

    小舞那一双炯炯有神的双目，逐渐迷离，随后悄然倒下！

    一朵鲜红花朵，也在此刻，滚落而下。

    整个人像是被抽干了一般，气血全无！！

    “不好！！”

    看到这一朵花，秦风下意识的瞬移来到了小舞的身旁。

    然而，他感受到，无数目光对着小舞看来。

    刹那他心中一沉！！

    那该死的麻烦，还是来了！！

    “这是！！”

    比比东直接站起！

    双眸中多出了一抹欲念！

    脸上挂着无比激动的色彩。

    要不是在比赛，估计直接就冲下来了！

    “这！”

    骨斗罗双眸掠过一道万分惊诧之色。

    火烈阳和独孤博两人心一沉！

    他们总算知道，风少说的是什么事情了！

    可这样的存在，怎么会来这里呢！

    这不是找死吗？！

    光凭风少一个人，能挡住这发了疯的武魂殿？！

    全场，就好像是在这一刻时间静止了一般。

    小舞似乎也感受到了无数道异彩。

    但她无力将花朵拾起。

    秦风心脏在此刻，猛地抽搐了一下！

    影！他要他残。

    千防万防，一人敌三，就是为了让小舞免受影响！

    可，却忽略了这个人。

    这个卑鄙小人，居然背后偷袭了小舞！！

    “啊——，小舞！！”

    唐三一声怒吼，背后八蛛魂骨猛地张开！

    整个人就像是魔神一般，陷入到了一种几近疯狂的状态！

    眼，成了红色！

    其中满是杀气！！

    周围的观众，莫名感受到一股寒意！

    至于影，竟然有些心慌！！

    “小舞，是哥疏忽了，我曾答应保护你永世不让人伤害你半分，今日哥就算与天为敌被万千追杀，也要废了凶手！！”

    只看到他抱着小舞，行走过的路，因为毒物侵蚀，而出现了黑色的脚印。

    下一秒，唐三将小舞交到了荣荣和奥斯卡手上，让二人代为照顾。

    那一朵鲜红色的相思断肠红，也放在了对方身上。

    当他转身，那嗜血的煞气，弥漫全场。

    像狂风洗刷着黄金一代每一个人的脸！！

    那几位魂宗层次的队员，竟然双腿在打抖！

    他们也不知道，自己究竟怕什么！！

    仿佛是一种来自灵魂深处的恐怖！

    不是说，整个史莱克学院最令人忌惮的是秦风吗？

    这个叫唐三的，为什么也这么可怕！

    “风哥，你曾经问我，当你最爱的人被伤害了你会如何，我会把他砸成齑粉！！！”

    狂暴的魂力释放。

    整个碎裂的擂台，布满蓝银草！！

    那黑色的蓝银草，带着令人窒息的恐怖！

    这威力，竟然达到了魂王之上的层次！

    一个人，怎么会突然变得这么强！！

    “凉了！凉了！！”

    后方，奥斯卡一脸惊恐。

    胖子也退到了后方。

    真正在打的，只有戴老大和风哥与三哥三人。

    龙有逆鳞，小舞就是三哥的逆鳞。

    触之必死！！

    上次赵老师就是一个很好的例子。

    “武魂殿输了，这一场比赛不用看了。”

    史莱克方向，赵无极微微的摇了摇头。

    小三这家伙暴动起来，不是一个魂王能挡得住的。

    就算是魂帝，那都得掂量掂量！！

    “不好，快阻止他，不能让他的逮到影！！”

    胡列娜本身是控制系魂师，她充分清楚此刻唐三施展出来的力量达到了什么样的层次！！

    那一股煞气，竟然令她都感受到来自灵魂的恐惧！

    若是让对方抓到影，后果不堪设想。

    好端端，影是发了什么神经。

    为什么要去刺杀这个叫小舞的小姑娘！

    是个人都能看得出来，这两人有猫腻，应该是情侣关系！！

    这不是给他们惹麻烦吗！

    此刻，武魂殿黄金一代原本持平的局面，迅速反转！

    他们，完全陷入到了下风！

    只见胡列娜控制着武魂融合体，想要阻止唐三，破了他蓝银草！！

    “小三，帮我废了他，这边七个人，要是能过去半个，今天我秦风的名字倒着写！！”

    秦风身旁，一股狂暴的魂力涌动，下一瞬间，身上三个黑环疯狂转动。

    “第三魂技，泰坦之力！”

    秦风双手猛抓两仪天罡锤，青筋暴起。

    “第三魂技，绝命蛇锤！”

    一条金黄色的大蛇，出现在了他的身后！

    下一刹那，秦风对着那邪月与胡列娜武魂融合体猛砸。

    没有章法，只有乱锤！

    擂台，碎成了蜘蛛网！

    那武魂融合体，仅仅是三个呼吸，就挨了三百多下。

    千倍速度之下，秦风宛如魔神！！

    无人可挡！！

    而第三魂技绝命蛇锤更是重创武魂融合体。

    要不是那一把巨大的月刃，他们相信，自己就是下一个炎！

    他，真的才五十级吗？！

    为什么如此恐怖！

    特别是对方身上的黑气。

    竟然让他们内心深处不禁颤抖！

    “呵呵，唐三，想抓住我你简直就是在做梦，有黑影的地方，就是我隐遁之处！”

    所有人都在为他担心，但影仍是一脸冰冷自傲的模样。

    他对自己的藏匿之术，有着无与伦比的自信！

    就这张牙舞爪的大蜘蛛，想抓住他做梦！

    然而下一刹那，他感觉到一股诡异黑气将他包围，下一瞬间，一个囚笼将他笼罩！！

    “怎，怎么可能？！”

    整个擂台之上看似人畜无害的蓝银草，竟然出其不意的将他困住了！！

    这一切，都是这么的突然。

    令人觉得不可思议！！

    “蠢蛋！！”

    上方，菊斗罗目光阴冷！

    影是他亲自培养的。

    也是老鬼最爱的黄金一代。

    打算收来做亲传弟子。

    可是没想到对方竟然如此大意！

    如果他没有猜错的话，唐三的这些蓝银草应该是跟对方主体有了灵通了吧。

    简单的就是说，这些蓝银草就是对方的感官！

    只要有魂力波动或者重力异常，那么就能瞬间发现对手！

    最好的办法就是组织所有人，毁掉擂台上的蓝银草。

    可影竟然如此大意！

    直接在上方移动！

    确实如同菊斗罗所想，唐三借助魂力波动，瞬间逮住了影！

    “我最讨厌的就是，别人动我的朋友！”

    唐三背后八只大爪！

    紧接着直接刺入到对方的身体之中！

    唐三并不打算毒残对方。

    他不是这么友好的人。

    他这是在刺激对方的脉络穴位！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

