    林远也好似一个虚心好学的学生，认真的在听胡教练给自己做思想工作。

    大致还是让自己不要因为这外界舆论和人民的压力，而过于紧张，继续做好自己应该做的事情就可以了。

    林远也明白，急是没有用的，自己所能做到的就是在这段时间内提升自己。

    外界的舆论虽然会或多或少的影响着自己，但是林远知道自己现在该做些什么。

    今天也是结束了为期一周的恢复训练，而胡教练和毛教练大概给自己定的训练计划是，为期两个星期的强度训练，然后开始调整身体的竞赛状态。

    总体来说，没有什么问题，就是这次的全国田径大奖赛总站和这个全国城市运动会的时间有点紧凑。

    林远都没有太多的时间来提升自己了，林远突然想到了这次的全国田径大奖赛总站的两点任意属性点，这个可得好好思考一下这两点用在哪里最可以起到一个效果。

    毕竟这次的训练正好为期两个星期，那么正好是两点任意属性点的使用时常。

    拖着疲倦的身子的林远发现徐坤竟然在室内田径场内练着最枯燥无味的短跑技术。

    看来徐坤真的是没有偷懒的行为了，也许还是有偷懒的想法，不过应该不会再去偷懒了。

    而林远没有看到徐坤教练的身影，很大概率徐坤是一个人自己默默的加练。

    林远没有打算上前和徐坤打招呼，毕竟这种时候，林远觉得自己需要做的就是安静的离开。

    回到运动员宿舍的林远，照旧的来到洗手间的镜子前对着自己微笑点头，这也算是林远解压的一个方式。

    外界舆论和人民群众的期盼，哪怕是再没心没肺的人也不可能一点都不紧张。

    更何况是有着正常人心态的林远，虽然林远自认为自己有一个大心脏，但是说自己对着这个一个月不到后的全国城市运动会不紧张，那才是真的假。

    林远进入脑海的冠军系统。

    林远

    年龄：17

    耐力素质：90

    速度素质：83

    力量素质：80

    敏捷素质：78

    任意属性点：2

    林远的第一反应就是把敏捷素质和力量素质先排除，毕竟这两个素质，对于一整个四百米比赛的影响真心不大。

    力量素质确实可以一定程度上让速度得到提升，可以承受更大的爆发力，而敏捷素质，也确实可以让林远的起跑个加速跑这个衔接还有起跑反应加快。

    可是这个是四百米，不是一百米，这个可以放在次要考虑上，首要考虑的还是耐力素质和速度素质。

    耐力素质，影响着这运动员跑四百米的一整个过程，特别是过了二百米以后，后续的二百米基本上特别吃耐力素质。

    林远第一想法还是想要加点耐力素质，林远尝试着看看耐力素质的加点。

    发现耐力素质的加点改变了，后面的加号多了一个2，林远明白这个的大概意思。

    应该就是加一个点需要消耗两点任意属性点，那其实也还可以接受，毕竟就90往上是真的难。

    不过林远也想着思考一下速度素质，速度素质，贯穿着运动员跑动的整个环节的一个速度。

    林远一直没怎么注意，现在一看，发现本来应该相辅相成的速度素质和耐力素质相差了这么多。

    耐力素质都到了90，而速度素质还一直在83，相差了足足7点。

    林远决定这次把这两点任意属性点都加点在速度素质上，说不定到时候会有一个出乎意料的效果。

    哪怕没有，这个加点，林远觉得也是目前最好的一个方案。

    竟然决定好了，林远先往速度素质后面的加号上点了一下，速度素质后面的数字模糊了几分钟后变成了84。

    另外一个任意属性点需要在一个星期后使用，林远退出了脑海的冠军系统。

    进浴室给自己来了一个热水澡之后，林远倒头就睡。

    …………

    毛教练对着一旁的胡教练问道：“你有没有发现现在林远每次进入途中跑比他全国田径大奖赛总站之前快了不少？”

    “嗯？我还以为只是我一个人这么认为的呢？你这么一说，我也确定了自己的猜测。”胡教练在一旁开口补充道。

    林远确实速度素质提升了，一个星期已经过去了，林远已经第二次加点了速度素质。

    也许一个点的增加效果不是很明显，可是在毛教练和胡教练两人每天都观察林远的身体情况，都随着身体情况调整的训练计划，自然会发现这个不明显的变化。

    林远确实速度变快了，看似很微弱的变快，有时候也可以在比赛上，发挥出不可思议的作用。

    苏炳天也在后世说过，越是到达了那么一个告诉，每个0.01秒都需要付出多大的努力。

    虽然那个是一百米，但是同样是短跑项目的四百米也是如此，现在林远是跑进过了国际健将水平的国内运动员了。

    而国内四百米运动员中，还是运动员的，跑进国际健将这个水平，跑进电计45秒74的，可以说是不超过一只手五个人。

    而林远现在已经是这不知道有没有五个人中的其中一个，而且最耀眼的一点是，林远年仅17岁。

    这个十七岁的年龄，无论放下哪里，获得了这样一个成就，都是无比耀眼的。

    林远的整个身体情况，作息规律都已经调整的不错，饮食这个方面，又是开始漫无天日的营养餐，训练，林远基本上都是不打折扣到底完成。

    林远依旧在一天天的训练下皮肤从最开始的白色变成了古铜色，身上每次训练完，身上的汗水犹如抹了一层黑油一般，油光发亮，而且身材也是无可挑剔的流线型身材。

    林远喘着粗气的在田径场上进行慢跑，不追求速度，只要还是让肌肉进行一个动态的放松。

    慢跑完的林远真的是有点虚脱了，躺在海绵瑜伽垫上，接受着按摩放松师的按摩放松，本来是酸痛无比的按摩，林远都没有力气做出挣扎了。

    累的林远眼睛都快合上了，感觉没有力气动弹。

