    “没有。”稍加犹豫后，安莉还是一脸复杂地说道。

    听到安莉这话，季瑶顿时僵在原地，一颗心像沉入了深渊一般，她突然抓狂地大吼：“小默怎么样！他是不是出事了？你为什么没有见到他！”

    安莉看到季瑶的情绪激动，连忙想按住她，“不是不是，小默没事，小默没事！只是因为他在休息，所以我没有见到他。”

    季瑶突然抓狂的样子，吓了她一跳。

    闻言，季瑶才稍稍冷静了点，不过也太冷静了，突然极度冷静，静得有点恐怖。

    季瑶沉着她的那双杏眸，里面仿佛散发出幽幽冷光，就连安莉看了都忍不住心头一跳。

    “那时如堇呢？她为什么打小默？事情到底是怎么样的？”

    季瑶接连追问，她的耐心已经到达了极限，迫切地想要知道这些。

    她也知道，陆家二老让人传话叫她去陆家老宅，最终目的就是为了让季小默见她。

    虽然知道陆家二老的目的，可季瑶却没有去，不过她却派了安莉去。

    季瑶没有勇气见到季小默，真的。

    但她又愤怒于时如堇居然敢对季小默下手，也愤怒于陆北亭的不作为，居然袒护时如堇。

    所以她自己前去了众诚集团找陆北亭算账。

    安莉也明白，季瑶现在一定将她当做了最后一根稻草来看待，她迫切地想知道季小默的情况，迫切地想知道季小默到底有没有事。

    安莉叹了一口气，她把季瑶拉着坐在了沙发上，一只手覆在了季瑶的手背上，轻轻拍打着，轻声安抚着：“季瑶，你别紧张，小默没事，有陆毅成和柳惠两个人护着他，还怕他能出什么事？这两人都宝贝死了小默，出了这件事，他们差点没把时如堇的皮给扒了。”

    季瑶紧抿着唇，冷笑一声：“就算他们不扒了时如堇的皮，我也会扒的。”

    在听完安莉这话后，季瑶的脸色明显缓和了很多。

    安莉顿了一下，一时被季瑶的话堵得语塞，但也没有在这上面过多停留，而是继续说道：“我听陆家那两位说事情是这样的，因为时如堇把你以前养在别墅里的那些白百何花全都给挪走了，然后换上了她喜欢的红玫瑰花。”

    “小默回来一看见就生气了，觉得时如堇欺负你就算了，你不在了，她还要欺负你的花，所以气急之下拿着扫把就把那些红玫瑰花给捣了个稀巴烂。”

    “两个人就起了争执，时如堇扇了小默一个耳光，但是在后来陆家二老赶过去找时如堇算账的时候，陆北亭又说时如堇根本没打小默，是他打的。事情就是这样了……”

    季瑶听完，杏眸微微眯起，“看来陆北亭还真是袒护时如堇，为了个女人，自己的儿子都不要了。”

    说这话的时候，她的语气中充满着冰冷，有一种要将人的心都给冻裂的感觉。

    安莉叹了一口气，她也很心疼季小默，道：“不过还好，现在出了这档子事情，陆家二老说什么都不肯放人了，一定要把小默留在陆家老宅，处处提防着时如堇，想必要是时如堇再敢害季小默，陆家二老会替我们收拾她的。”

    “替我们收拾她？”季瑶忽然重复了一句安莉说的话，她侧目用一种凉飕飕的目光看了安莉一眼，摇了摇头：“这太便宜时如堇了，她对小默动了手，就该死，我不会这么轻易放过她的。”

    安莉闻言，有些诧异的看着季瑶：“那你这是准备自己动手了么？”

    “现在这个时候了，已经不早了，我不会这么早除掉她，但也要让她记住，敢碰季小默，下场是她承受不起的。”

    莫不是时如堇那女人还以为她仍然是两年前的那个季瑶？

    如果真的是这么想的话，那么时如堇未免也太过单纯了些。

    季瑶本是清澈的杏眸里，此刻已经翻涌着无尽的黑暗，那些都是叫嚣着恨不得吞噬时如堇的洪水猛兽。

    ……

    时如堇因为头皮被柳惠撕扯过，所以最近几天一直都会有些隐隐发痛，因此她已经推掉了好几份合约。

    但是今天不得不去了，因为她接的一部电视剧开拍了。

    虽然时如堇是一名模特，而且这段时间在模特圈已经闯下了不菲的明琼。

    可是她已经不能满足在模特圈中的红火，她想转入更大的娱乐圈里，那里是一个圈钱的好地方，再加上自己有陆家作为背景，在娱乐圈中混出点名堂来也算是轻而易举，何乐而不为呢？

    所以时如堇就开始打算着转型，恰巧就被这个电视剧的导演找上了。

    导演姓刘，刘导一找上时如堇，时如堇就欣然答应了，两个人开始商谈，然后签合同，整个过程顺畅无比，几乎没有发生一点儿不愉快和意外。

    这让时如堇很满意。

    今天是开拍的第一天，她要上演一场和一个不起眼女n配起冲突的戏码。

    时如堇收拾好后，便赶往剧组，来之前还特地让助理去买了许多甜品点心，准备到时候再分发给大家。

    毫无疑问的，时如堇一到剧组就成为了众星捧月的一位大咖，导演辅导员们都轮番围着她转，这可让不少别的演员觉得有点儿眼红。

    不过这也是常事，时如堇稳的很，她的样子丝毫看不出来有一点儿得意或者看不起他人的意思，反而谦逊得很，对于导演们的热情她也只是礼貌淡漠地拒绝。

    这让那些对她颇有微词的演员们又稍稍改观了一点。

    时如堇这个时候便站起了身来，她旁边，助理马上会意地推来一个小推车，上面放着各种各样的甜品点心还有饮品。

    时如堇盈盈一笑，大方端庄地对众人说道：“这么一大早的，大家应该都没有吃早饭吧？来吧，我让人顺便打包了些，大家吃完了在干活吧。”

    她说完，就朝助理打了个手势，让助理去分发点心。

    很快的，不出她所料的是，被分到点心的人都用一种赞赏的目光望着时如堇。

    很不错，来剧组的第一天就这么上道。

    就连那些一开始看时如堇不爽快的几位演员，被分了点心，也开始不好意思起来了。

    甚至不乏有几位想要巴结时如堇的小演员上前，主动想和时如堇搭话聊天。

    时如堇笑意盈盈地望着这一面，嘴角勾了勾，那是得意不已的弧度。

