    任盈盈在“成德殿”上的雷霆手段，让这次参加议事的人，都看到了她的强硬手腕。而且任盈盈还控制着“三尸脑神丹”的解药，那些三山五岳的豪客，大多数都听命于她。

        现在任我行已经很久没有露面了，但是有任盈盈和向问天主持着日月神教，同样可以很好的运转。对于这次官府围困黑木崖的应对之策，大多数人还是认为任盈盈的做法值得称道的。

        但是同样会有小部分人，不满意这次任盈盈的强硬处理方式，可是他们都是聪明人，谁也不会先出头。尤其是看到出头之人的结局，包括莫长老都被拿下了，他们肯定会隐藏起来，等待时机。

        有人的地方就有江湖，日月神教在任我行这种强势教主下，没有人敢反抗。但是到现在，任我行一直没有再出现在大家视野里面，自然会有人想动些小心思。可是当看到任盈盈的出手的强势，和向问天的全力维护之心，那些不安分因素，大多数都已是偃旗息鼓了。

        与其拿性命做赌注，还不如盯着空出来的位置，这些才是更容易得手的东西。更何况大多数人都是，既得利益者，强者为尊是千古不变的道理！即便有东方不败的拥护者，也会随着时间的流逝，而随波逐流的。

        等只有任盈盈、向问天和风雨秋四人时，蓝凤凰问任大小姐：“为何不把那些怀有异心之人，一起都铲除掉？这样日月神教就会太平许多？那些人的小心思，连我都能看出来，我就不相信大小姐没有看到。”

        任盈盈笑道：“蓝姐姐真是快人快语，如若万物真如你想的那样简单就好了。即便我把你、我昨日圈定之人全部杀光，依然还会有反对的声音，只不过他们会隐藏的更深罢了。

        而且如果我杀的人没有犯错，就加以杀戮，那么就可能会有更多人有反叛之心，而且他们隐藏的会更好。这里是中原，不是你们苗疆，人心的把控是门大学问，不是几句话就能介绍清楚的。

        多谢蓝姐姐助我剿灭这些不安定因素，由你出手相助，比真刀真枪，血溅五步来的威慑力更大！所有出头之人，都有取死之道。我是抓住他们的错处，恩威并施之后，才出手除之的。

        竟然有人胆敢触犯我的底线，不杀他们就显得我太过懦弱了！而且我也不必要立威，因为接下来这里的舞台，是向叔叔的。我能帮向叔叔处置的，会在我宣布退出日月神教前，再清除一次！而这次清除就是为了日月神教今后的稳定着想，而不是盲目的杀戮。”

        向问天说道：“‘圣姑’果然是一针见血，深知日月神教此时的弊端。我坐上日月神教教主之位，就不能太过随心所欲了。那就多谢任大小姐了，再你退下之前，我也会给你一份名单的。”

        任盈盈笑着说道：“我们所做的一切，都是为了日月神教今后发展考虑，没有私心，何来感谢？向叔叔只管着手准备，这恶人就让我来做吧。易求无价宝，难得有心郎。我能够和令狐冲在一起，为日月神教今后的清明，做些贡献是应该的！”

        任盈盈又一次带人进入猩猩滩对岸渡口的军营，这次同行的人还包括向问天和上官云。当这次秘议之后，日月神教派出到少林、武当的嫡系人马，就开始着手撤回了。而欧信欧御史，却做出了一个重要决定，把封锁日月神教的军队全部撤离。

        在这次撤退之时，陈勇和裴钰将军，却一起带领两万精兵，离开了娘子关，回归辽东了。而剩余的人马又聚集在一起，退回四十里外，在原驻扎地安营扎寨。欧御史知道，辽东地区的战局才是关键的时刻，现在黑木崖基本上已经平定了。

        但是自己虽然手中有兵权，辽东地区却不敢多派出一兵一卒。让张心杰先行回去，在黑木崖局势稳定后同意裴钰率领辽东铁骑回去救援，已是自己现如今能做到的一切了。如果再敢派兵前去支援，自己就真有谋反的大罪了……

        欧御史只希望辽东地区不要乱起来，但是辽东的战局到底如何了呢？陈勇和裴钰裴将军一路急行，从娘子关出发，经天津卫出海，直达营口。二人不敢怠慢，在营口整军，便挥师北上。

        这一路上他们听到不少消息，说什么的都有，但是二人不为所动，无论如何，也要先赶回到沈阳中卫再说。不管辽东地区再乱，也不可能现在就丢失了大片疆土，更何况，张心杰张大人先回来了，他的号召力更是无敌的。

        二人这一路之上真的是晓行夜宿，再加上乘船之时，也算是休整过了。又经过三天时间，总算是赶到了沈阳中卫。二人路过城堡之时，陈勇犹豫再三，都没有停下脚步，先回去看看上官静庐。

        没办法，救兵如救火，先赶到沈阳中卫才是正事。而裴钰裴将军率军进入城后，城门守军看到裴将军，激动的热泪盈眶。守将栾风和裴将军一起赶往总兵府，这一路上，栾风把他知道的信息都告诉了裴钰，而此时总兵府内正上演着逼宫戏码……

        原来奉集堡、静安堡沿线，女真人肆虐，沈阳中卫的士卒，都被分批派往前线。但是不管赵广明还是张文忠，在这段时间都是心力憔悴。谁也没有想到，女真人会这样不要命的持续攻城，以至于损兵折将，消耗不是一般的大。

        而因为张心杰张巡抚不在沈阳中卫，所以根本就调拨不动其他人马，只有张心杰的嫡系部队在这场战斗中持续消耗。而城中的五大家族，更是军械粮饷一概不管，军中五大家族的将官也都是出工不出力。

        据说这五大家族族长，就是记恨张心杰在剿灭栾廷玉叛军之时，杀了他们五大家族中，最有能力的苗子，才会在这个时候，落井下石的。但是他们却不想想，那个时候是他们五人要杀张心杰张大将军。难道只许你行凶，就不许别人自卫吗？

        世间事本身就没有道理可讲，更何况是这种时候？裴钰压了压心中的邪火，栾风担心城门有失，又赶回去守城。陈勇和裴钰带军赶到了总兵府，而此时府内正聚集着城中五大家族的人员。

        张心杰临走前，把各方面事物都交给自己的谋士刘武德。但是他没想到的是，当女真人突袭边关，正在用人之计，沈阳中卫内的五大家族一起发难，他们的原则就是，出兵可以，但是如果需要五大家族出兵，就需要相应的权利！

        刘武德现在忙的焦头烂额，派出三次求救的信使，按理说到现在也应该有回信了，但是还是音信皆无。上官静庐告知刘武德，飞鸽传书已有两封回信，按理说张心杰也应该回来了才对。

        因为风雨秋的最后一封飞鸽传书，张心杰单枪匹马，已经赶回辽东了，而裴钰随后也率领两万精兵回归。就是说自己只要坚持，最艰难的时刻就要过去了。刘武德总算是把心放进了肚子里面，这段时间自己真的是寝食难安。

        没办法，谁也想不到，五大家族之人竟然会突然这么报团，他们到底要干什么？如果说没有人指使，刘武德一定不会相信，沈阳中卫的五大家族，闹到最后，他们就不怕大难临头了吗？

        张、陈、赵、方、董五家，什么时候会这么心齐过？这也是第四天，五家人一起前往总兵府闹事了。惹的刘武德气往上冲，他恨不得现在就拿下在座的众人。可是自己气归气，却真的没有实力拿人！

        现如今自己手中的士兵，除了守城之兵，就只有五百亲军了。没办法，前线告急，张心杰把辽东托付给自己，自己就算是粉身碎骨，也不能让辽东有失。所以不管再难，刘武德都要想办法保证前线的供给。

        自己官职太小，张巡抚在时，怎么都好说，谁也没有想到，张心杰才离开一个多月，辽东地区就出了这么多事情。而最可恶的就是，沈阳中卫的五大家族，联合起来，那些栾廷玉本来的士卒，大多数长官都是这五大家族的人掌管。

        自己召集五大家族的将军，他们都会以各种理由推脱，就是不愿意出兵。到最后看着城中有一万多官军，自己却调动不了，气的刘武德真是七窍生烟！而这四日，五大家族的族长，分别来总兵府拜访，就是想来要权的。

        刚开始还旁敲侧击，顾及颜面。到今天，五大家族族长一起前来，就是在逼宫刘武德。看他们这架势，今日不得手，就不会善罢甘休。刘武德恨不得当场斩了这五大家族的族长，可是自己如果真的动手了，沈阳中卫就要易主，那可如何是好？

        此时裴钰带兵赶到，当陈勇和裴钰率领两万官军，把总兵府团团围住之时，里面的五大家族族长，还在威逼着刘武德，讨要实权！此时府门大开，裴钰、陈勇已率军赶到！

        当裴钰率军进入总兵府后，惊的五大家族族长目瞪口呆，他们怎么也没有想到，裴将军会带着两万精兵回来？不是密函上说的，张心杰和他的人马，根本就不可能再回来了吗？这可如何是好？

        裴钰根本就不给五大家族之人解释的机会，就直接率领亲军拿人！很快总兵府内的五大家族之人，全部都被捆绑起来，裴钰听到刘武德所说的一切，气往上冲，随即率领两万精兵，直接在城中拿人！

        只要是守军，哪怕是家人都在这里，未得将令，也不得回家。裴钰率军直闯大营，而在营房内，只有零星数名将军，而五大家族嫡系将官，此时都不曾在军营之中。

        裴钰率军包围五大家族，这才要挨屋拿人！预知裴钰将军能否拿下五大家族？这些人到底要干些什么？张心杰现在到了什么地方？欲知后事如何，请听下回分解……

