    在杨俊驾驶着汽车，窜进这小树林的这一瞬之间，树枝树叶那些东西，正好暂时遮挡住了后面车上那两人的视线。

    自车顶天窗之中窜出来的杨凯，速度也实在太快，快到后面跟着的那辆车的两人，根本就没有察觉到他已经窜出了车外这件事情。

    半个身子在天窗外的那名枪手，虽然在他们停车的时候，已经前前后后左左右右扫视了一个遍，但是他却忽略了他头顶之上那些树木的枝丫。

    很多时候，一个小小的疏忽，那可是非常致命的，对于车上这位枪手来说，那更是如此。

    “咔嚓……”一声，自大树枝丫上面一跃而下的杨凯，在手掌扣住这名枪手脑袋的第一时间，便已经直接扭断了他的脖子。

    莽牛淬体法九式，虽说只有将前三幅图完全修炼成功，才能通过秘武法学会的认证，成为真正的秘武者，但真要说起来的话，他们之所以这么设定，其最主要的原因，还是因为协会中那些人觉得，只有三幅图完成，炼皮完全大成之后，战力才能远超普通人之上。

    而如今的杨凯，修成莽牛淬体法第四幅图之后，他实际上已经踏入秘法修行第二境，炼肉之境。

    可以好不夸张的说一句，现在的杨凯，无论力量也好，速度也好，体质也好，面对任何一个普通人，他都已经能够轻易将其辗轧。

    枪手手中那支手枪，对于杨凯来说，威胁实在不小，这一刻的他，脑海之中已经没有其他想法，他只想着第一时间之内，将这个对他有着很大的威胁的枪手，第一时间扼杀当场。

    “小心！”突然之间的变化，令的那木讷中年人面色一变，他一声惊呼，只可惜，他的惊呼之声来的太迟了一些。

    脖子被杨凯扭断，连惨呼都没来得及发出一声，那名枪手早已经死的不能再死，半个身子依旧还在车中，他伸出天窗外的另外半个身子，已经软绵绵的趴在车顶之上，整个脑袋都已经只剩一层皮肉，依旧和他的身子连接着。

    “敢杀我们的人，杨凯，你找死！”木讷中年人的手右手一翻，一把寒光闪烁的匕首，已经出现在他的手掌之中。

    脚下一蹬地面，他整个人如同离弦之箭一般，冲着扭断那名枪手脖子之后，才刚刚自车顶跃下来的杨凯直掠而来。

    这个人的攻击，几乎将快准狠这三个字发挥到了极致，他手中那把反手握着的匕首，所抹往的方向，正是杨凯的脖子。

    看样子，这木讷中年人，应该受到过刺杀方面的严苛训练，无论是他出手的时机，还是攻击的方位，都选择的非常巧妙，若是一个普通人遇上这种情况，有着极大的可能，会被此人一击必杀。

    只可惜，秘武修行已经踏入第二境炼肉的杨凯，早已经不是普通人那么简单。

    虽说他刚刚自车顶跃下，脚才刚刚踏上地面，面对木讷中年人的匕首攻击，他很难再做出什么闪避的举动，但是面对这种情况，杨凯可本来就没有任何想要去闪避的意思。

    木讷中年人的匕首攻击，其速度虽然快到了极点，但是以杨凯的精神感应能力，他第一时间，已经捕捉到了那把匕首的运行轨迹。

    仅仅只是手一伸，木讷中年人刺过来的那把匕首，便已经被杨凯那只手直接握在了手中。

    杨凯这只手，柔嫩白皙，看起来似乎秀气无比，但是在木讷中年人的感觉之中，他那把匕首，就好似被一把老虎钳夹住了一般，他已经使劲了力气，都无法撼动杨凯那只手掌分毫。

    更令木讷中年人错愕的是，他那把锋利非常，不知道已经收割了多少条人命的匕首，被杨凯紧紧握住之后，其刀刃竟然根本就破不开杨凯那只手上的肌肤，给他带去任何伤害。

    “就你这点力量，想要来对付我，还差了一点啊！”杨凯那只抓住匕首刀刃的手轻轻一抖，木讷中年人只觉得一股大力涌来，令的他那只持着匕首的手臂脱臼了一般，再也动用不了任何力量，只能眼睁睁的看着杨凯，将他手中握着的那把匕首轻而易举的给夺了过去。

    “秘武者？该死，谁说这杨凯只是一有点小钱的普通人？”木讷中年人的面色，早已经苍白的不见丝毫血色。

    杀手这一行，干的本来就是刀头舔血的行当，对于秘武者的存在，木讷中年人或多或少的也知道一些，因为在他们组织之中，本就有着一些秘武者存在。

    只可惜，在他们组织之中，秘武者都是高高在上，对于他这种最低等级的黄阶小杀手来说，任何一位秘武者，都是他需要去仰望的存在。

    如果不是资料之中，说眼前的杨凯仅仅只是一个有点小钱的普通人的话，这一次的任务，根本就不会轮到他和已经死去的那个家伙，来接取这个任务了。

    火器这东西，对于秘武者虽有一定的威胁，但是那种火器，指的肯定不会是那种威力不大的小手枪。

    要是早知道眼前的杨凯，会是秘武者的话，就算借给这木讷中年人几个胆子，相信他都绝对不敢和那位枪手两人，带着一把小手枪就过来对付杨凯了。

    按照他们组织之中大部分人的共识来说，能够对付秘武者的，唯有重武器或者同样的秘武者。

    联邦禁枪，对于重武器的管控，更是严苛到了一个极致，就木讷中年人这种级别的小杀手，想要在联邦之中弄到重武器，唯有做梦的时候，才有那么一点点的可能。

    “跑！”刺客的真谛，便是一击不中，远遁千里，木讷中年人虽不是顶级的刺客，但是他在知道杨凯是秘武者这个惊人的事实之后，他的脑海之中，已经只剩下逃跑这一个念头。

    手臂被杨凯之前的轻轻一抖，给抖的已经用不上力量，但是木讷中年人的双腿，却还是没有任何问题的，提起脚丫子，他转身就跑，这一刻，这木讷中年人估计连吃奶的力气，都已经使了出来。

    身为杀手，木讷中年人或许已经杀了不少人，但是这并不代表，他自己就能从容面对死亡，在真正的死亡面前，他同样会怕，他同样也会恐惧。

    