    这是阴阳师吗？

    飞鸟沙耶一向以为自己处事不惊，在训练忍术的时候，银针即使离自己眼睛只有一厘米，仍然可以面不改色的投掷飞镖。

    但面对这样的阴阳师，即使飞鸟沙耶都有些后怕。

    因为两周前，第二次见面的时候，两人隔了不过三十公分远，她想过拿下对方。

    但现在想来，画面实在是太美，她有些想象不出来。

    “突破了吗？”樱井神奈露出略微困惑的表情，上川悠仁明显比上次动手时要强，甚至远远超出了黑铁一星的范围。

    但为什么自己的灵觉告诉自己，他仍然是黑铁一星的超凡者？

    不过两人并没有失神多久，两道乌黑的流光从飞鸟沙耶手中飞出，射向了想要展开青色蝠翼，飞到半空中的飞天夜叉，相比于箭术，其实她更擅长投掷术。

    乌黑的飞镖钉在蝠翼之上，纯净的净魔之力爆发，飞天夜叉发出尖锐的叫声，声浪尖锐，几乎如同音爆弹一般，即使周围的普通夜叉都忍不住捂着耳朵。

    但是对于有着【强壮】，【坚韧不拔】，【百锻之躯】，【顽强意志】，【德玛西亚之守护】五个肉装天赋和‘+8体质’的上川悠仁而言，仅仅只是感觉到刺耳罢了。

    本能寺的僧众并不是修行者，甚至除了主持之外，日常的修行也大多数是潜心礼佛，帮助周围的村民，所以才被伊式城主和绪方轻易的夷为平地。

    但是死后，却根据原本的佛性多少，堕落之后化身为相应等级的夜叉。

    即使是普通的僧众都可以化身为黑铁一星巅峰实力的夜叉，佛性较深者，会转化成为黑铁二星的飞天夜叉，甚至是黑铁三星的地行夜叉。

    上川悠仁有些明白为什么伊式城主和绪方不敢自己来这里了，他们自己来，怕引起那位老僧的堕落，以他的佛性和修为而言，如果堕落了，那么恐怕会化作青铜阶的夜叉，而且实力未知。

    所以让自己两个‘无辜’的人前来试探，就是明白老僧的难处，想要让他为难，牵扯住老僧的精力。

    毕竟之前老僧一直不愿意堕落，就是为了防止寺庙之中的夜叉众为祸乡野。

    另外一方面他们准备初雪祭，帮助封印在其中的风雪大明尊脱困。

    只不过他们没有料到老僧居然能够看穿这个世界的本质，并且顺势将宝都压在了自己和樱井神奈身上。

    上川悠仁的身影消失在原地，在音爆声中没有丝毫影响地冲向了飞天夜叉，十米的距离，对于他而言不过咫尺之间。

    如同青色明月的刀光升起，刀吟之音清亮锐利，如同一位手持利刃的少女，带着不屑的冷哼，斩破了音爆。

    飞天夜叉没有想到上川悠仁居然可以自由行动，慌忙之间抓起身旁的一名夜叉挡在身前，‘月光’毫不犹豫地分开了夜叉的身体，爆出的鲜血如同红色的幕布，将两人的视线阻挡。

    有了喘息的时间，飞天夜叉右臂如同长枪一般从漫天的血污之中穿出，刺向了上川悠仁。

    东丈流泰拳术·侧踢

    上川悠仁的右脚如同鞭子一般，破开了音障，在空气中激起一圈微波，恐怖的力量踢在飞天夜叉腰身上，骨骼断裂，血肉凹陷，整个人向着一旁飞去。

    这些夜叉虽然都是天生的超凡者，但是在转换之前不过是普通的僧人，也就靠着天赋和身体属性战斗。

    但是面对上川悠仁这种全方位属性压制，同时长期被阿修罗尊操练的战斗天才，顿时显得如同小鸡一般，随意宰杀。

    将飞天夜叉踢飞之后，上川悠仁顺势追上，连带着手中的刀光如同巨鲸一般落下，鲸鸣声悠扬，瞬间仿佛将山野拉进到一片苍茫的大海之中。

    空气层层划破，在半空中，巨鲸完全落下。

    一个惊恐的夜叉头颅被上川悠仁提在手中，尸体仍然顺着势能，砸向了一旁的夜叉。

    上川悠仁高举着飞天夜叉的头颅，大量的热血落下，从手臂将他全身染红，眼中毫不掩饰的杀意中透露出一抹嫣红，其中隐隐有一个巍峨恐怖的身影端坐在尸骨莲台之上。

    “跪下！不然，杀！”

    才从音爆中回过神的夜叉众们沉默了一会儿，跪倒在地上，双手举过头顶，献上臣服。

    刚刚上川悠仁已经展示出了不可撼动的力量，同时他身上透露出的气息让它们本能的感到畏惧，这是阿修罗的气息，而且是阿修罗中的上位者。

    贴身放着的舍利子流窜出一抹温暖的能量，将上川悠仁从杀意中唤醒。

    吐出一口浊气，上川悠仁将手中的飞天夜叉头颅仍在地上，幸好这里没有地行夜叉，不然今天的事情可不会这么简单。

    这个时候飞鸟沙耶和樱井神奈从大殿中走出来，飞鸟沙耶看着满地匍匐着的夜叉，有些不可置信地说道，“这就完了？”

    “不然呢？你希望和它们大战三百回合吗？”上川悠仁没好气地说道，同时也第一次感受到阿修罗尊带来的额外好处。

    将两块夜叉身上掉落的玉玦捡起《金刚斗战法》。

    好东西啊，上川悠仁眼前一亮，看向底下夜叉们的目光变得有些危险起来。

    夜叉们本身就对杀意，恶念有着最直观的感受，上川悠仁的目光就像是刀子一般刮在它们身上，但是源于绝对的力量和阿修罗尊气息的压制，又让它们不敢轻举妄动。

    “那现在呢？”飞鸟沙耶指了指面前二十三只夜叉，其中还有两只飞天夜叉，“你有办法将它们都收为式神吗？”

    虽然现在夜叉众被上川悠仁慑服，但是一旦发生战斗，对方随时都有可能反叛，反而是一个定时炸弹。

    “嗯。”上川悠仁点了点头。

    “嗯？你居然真的是阴阳师？”飞鸟沙耶美目微睁，目瞪口呆地看向面前仿佛是杀人鬼的上川悠仁。

    收服二十几位式神可不是一般的阴阳师能够做到的，她是真的判断不出上川悠仁的超凡道路了，或者对方是某位老怪物，通过特殊的方法压制自己的实力，进入这片虚境？

    上川悠仁将一个寄宿着小黑的人偶扔给了飞鸟沙耶，“你们带着这个人偶下山，我契约式神的时候不希望有人在。”

    感受着人偶里面的怨婴，飞鸟沙耶没好气地说道，“不是说是可以信赖的伙伴吗？”

    “现在暂时不是了。”上川悠仁耸了耸肩。

    飞鸟沙耶和樱井神奈在小黑的监视之下暂时离开后，上川悠仁看向跪在地上的夜叉众，三滴神力燃烧，脑后一轮光晕旋转，生音冷漠，威严，如同在云端中俯视众生，“献上你们的信仰，让我感知到，记住，你们只有一次机会，我名道元斩厄降魔尊命。”

    夜叉众的头颅低得更深，畏惧地开始祈祷。

