    不自觉的，他不禁缓缓的闭上了眼睛，颇有番枭雄落幕的悲凉。

    “呵呵，剑皇朝皇主，你倒是好大的威势啊，古炎天不管怎么样，也算是帮助过宇宙抵挡过大破灭之主，对宇宙有功，你躲在一旁，冷眼旁观便罢了，还要杀古炎天，不觉得心中有愧吗？”

    就在这时，一道冷笑传开，接着一股恐怖的气机爆发，立刻轰的一声，将剑皇朝皇主的大手，直接崩碎了去。

    并且还有一股强悍的气度，将得剑皇朝皇主都真的微微倒退了几步。

    “是谁？”

    这般变故，让得剑皇朝皇主，不禁脸色一变，目光望去，吃了一惊。

    只见得，前方无声无息间，出现一个身材欣长的少年，黑发披肩，面目俊秀，带着一股返璞归真的味道，负手悬浮在星空中，正面带微笑的看着他。

    见到这一幕，剑皇朝皇主，顿时不禁的心中一寒。

    一个看起来如此年轻的少年，怎么可能，会有如此强悍的实力。

    虽说他那一掌，并没有施展出全部的实力，但在这宇宙之中也可以横扫啊，有几个人能够挡住？

    林寒竟然做到了，这实在让他有一种恍如梦境的感觉。

    宇宙中，何时有这样非凡的后辈。

    “是…你……”古炎天也是微微一愣，睁开眼睛，看到少年那挺拔颀长的身姿之后，顿时一双深邃的眸子之内，迸发出惊人璀璨的光辉。

    对于这个少年，他自然是极有印象，本来还和林寒有仇，但上一次在和大破灭之主战斗之时，他和北皇飘风、慧静大师、鬼族至强四人联手，都不是大破灭之主的对手，眼看就要死亡之际，正是这个少年强势出现，将大破灭之主抹杀，才能让的他们四个幸免于难，解救了宇宙苍生啊。

    对手林寒，他原本心中的敌意，自然是烟消云散，甚至还生出一抹浓浓的敬畏之色。

    宇宙中达者为师，林寒在当时就已经迈入他们不敢想象的半步禁忌之境，进入洪荒时代之后，看这样子似乎又有了新的突破。

    他自然是对林寒，心中有些畏惧。

    他倒是没有想到，这次林寒，竟然会出现在这里，将他救下。

    “莫非阁下就是林寒……”剑皇朝皇主，似是明白什么，不由眉头一皱，沉声道。

    “不错，剑皇朝皇主，倒是幸会啊。”

    林寒淡淡一笑，语气之中，透着一抹嘲讽，正所谓有多大的本事，就要有多大的责任，但剑皇朝皇主，明显并没有这个觉悟，只是一个自私自利的人，他自然也是有些看不惯。

    “呵……”剑皇朝皇主，冷笑一声并没有多长在意，他向来我行我素，倘若什么事都以众生为重，估计他早就已经死了，也不会有今天的成就。

    即便林寒在宇宙中有很大的名头，他内心也并没有太大的敬畏。

    毕竟他已经是仙祖巅峰，再加上拥有剑境之内无尽的信仰之力，就算是林寒那半步禁忌的境界，他也无惧。

    虽说他也能看出来，林寒似乎进入一趟洪荒时代，实力又增加了不少，但在他想来，都已经达到了这一步，就算再进步，也必然极为有限。

    在旺盛无比的信仰之力下，他仍旧可以抗衡。

    “林寒，你的大名，在宇宙如今可是如雷贯耳啊，今天竟然能见到你，说起来倒是我的荣幸，你想怎么样吧。”

    剑皇朝皇主淡漠一笑，也没有太多客气，眼神有些微冷道。

    古炎天他是必杀无疑。

    这家伙，来到剑境之内，大肆破坏，毁灭了诸多剑境之内的星辰，这个账，他必须要让对方付出代价。

    否则，他剑境的名声，岂不是全毁了？

    更何况，古炎天的本源，他也是看上了。

    他心中有很大的直觉，只要他能将古炎天的本源吞了，他就可以迈入半步禁忌之境。

    这是天大的诱惑啊。

    到时候宇宙之中，还有谁能跟他为敌？

    所以说话时，他眼神之内，极为炙热，甚至还有一个疯狂的念头。

    若将林寒的本源也吞了……说不定，他就有可能一举直接迈入禁忌之境啊。

    越想他心中便是越滚烫起来。

    “放过古炎天，今天抽你剑境皇朝之内一半信仰之力，作为当初你没有出手的代价。”

    林寒神色冷漠，淡淡说道。

    嘶！此话一出，剑境之内，无数强者，都不禁倒吸了一口凉气。

    剑境的信仰之力浓郁如海，这可是积攒了无数年，才累积下来的啊。

    对于剑皇朝来说，如同根基一般，重要无匹。

    宇宙诞生了这么多的强者，还从来没有人敢说要抽走剑皇朝一般的信仰之力。

    这少年的口气也太大了。

    若真如此的话，剑皇朝必然会承受巨大无匹的打击。

    “这家伙竟是林寒？”

    在无尽遥远的雄关之上，那灰衣老者，从一处光镜之内，已经看到皇都附近发生的情况，看到林寒修长的身影，他顿时也是一股寒气冲上天灵盖，身体一个踉跄，差点一屁股坐在地上。

    天啊，这也太吓人了吧。

    林寒可是现在宇宙中公认的守护神。

    近乎无敌的存在。

    之前他怎么也没有想到，一个看起来并不怎么耀眼的少年，竟会是传说中的那人。

    倘若当时，林寒发威的话，他早就已经成为一团劫灰了吧。

    他不禁身体有些颤颤巍巍。

    现在才知道，适才自己的举动，有多么的作死。

    “哼，你太猖狂了，林寒，真以为，以你现在在宇宙之中的名气，我就会怕你吗？

    实话告诉你，我剑境在宇宙传承这么多年，从来不畏惧任何强者，你别逼我，否则可别怪我，不留情面。”

    剑皇朝皇主怒吼，望着林寒的身体，眼中的贪婪格外的浓郁。

    越是如此，他就越发坚定了，要吞噬林寒本源的决心。

    这是目前宇宙中，最大的补药啊。

    “冥顽不灵，找死。”

    似是看出了剑皇朝皇主的想法，林寒冰冷一笑，他还没有找对方的麻烦，这个混账东西，竟然想吞噬自己的本源，真是不知死活啊。

    

