
        在华府，不止一位神邸，而后代更是数不胜数，分为许多脉系分支。

    而其中也只有神邸近代子嗣，或者是天赋在整个天界都十分出色之人，才会被这些所谓的神所注意的。

    这都是很正常的，不足够优秀，又不是自己最直系的后辈，没准都是曾曾曾孙了。

    一些对亲情看的不是那么重的，自然不会去理会这些烂事。

    当然也不是所有神邸都有这么多子嗣的，有人子嗣稀少，自然就会是分外的护犊子。

    只是可惜，华圣严并不在此列，虽然大家都知道他是一位神邸的后辈，但就连他自己都没有见过这所谓的老祖宗。

    “桀桀，放心，得到我的力量，你那所谓的神邸老祖迟早会注意到你的。”那阴森之人看着成为黑茧的华圣严阴笑着说道。

    “老祖？呵。”在黑茧之中的华圣严神智还是很清晰的，能够与那阴森鬼物对话。

    他的父亲临死之前，他也没见过那所谓的神邸老祖。

    只有华府那些真正的天之骄子，才见到过，并且其中一些佼佼者还可以得到神邸的神念存放在身上。

    神念可是只有成为神邸的人才有的手段，印在境界低的人时，那可就是一条命。

    在华府的时候，华圣严见过这种人，说句实话，在这些人面前，他确实抬不起头，天赋高的可怕。

    每次看到，华圣严心中都有一种冲动，但也不敢做多余的事情，只能在远处看着这些人，享受着华府最好的待遇。

    在别人眼里，他是那种享有无数光环与一身，但在他眼里，那些人何尝不是这样。

    “如今接受传承，那些曾经你只能仰望的存在，早晚有一天会被你踩到脚下的，所以放开最后的防备，与我合二为一，你就无需在自卑，无需在阴暗处看着那些所谓的天骄。”那阴森的鬼物来到黑茧之前。

    说的话十分有蛊惑行，这个传承需要他进入到华圣严的身体当中才行，让他与华圣严共用一个身体。

    华圣严事先也是清楚这个事情，但他想要进入自己的身体，除非是他彻底的放开心神，就是好不设防才可以。

    虽然他已经下定决心，但想到以后自己的身体不在只属于自己，将会有另一个xie e灵魂存在，华圣严还是有些不情愿的，要不是被逼到这一步，他也不会做出这种抉择。

    “华圣严，想一想，虽然我占据了你的身体，担保并不是消灭你的灵魂，我们属于共存融合而已，并且得到我的力量之后，你在华府在也不用嫉妒别人了，你可以高高在上，将曾经那些你仰望的人，通通踩到脚下，甚至超越你从未见过的那个老祖，你还在犹豫什么？”你阴森鬼物继续蛊惑道。

    没有办法，要是华圣严不诚心的接纳他，他就无法顺利的进入他的灵魂。

    “哼，不用蛊惑我，会有什么后果我心里清楚，要是你说的这些事情做不到，别怪我与你鱼死网破。”华圣严冷声说道。

    做出决定之后，他心里就知道会有什么后果，他父亲将这些可都是告诉他了。

    为了让自己有一个后路，这也是他最后的选择。

    因为发生的事情，使得他父亲知道，要是有一天他也遇到这种境况，最起码可以有一个选择。

    “来吧。”华圣严彻底下定了决心，虽然灵魂融合，但他同意接受也是因为他也有一定的主导权，要是对方想要消灭自己，那就同归于尽。

    “呵，放心我怎么会做那种对自己不利的事情，从今往后，你就是我，我就是你。”那阴森鬼物说道。

    他确实想要彻底占据这个身体，但现在的他已经做不到了，这样共存他也觉得不是不可接受的事情。

    华圣严彻底放弃了心神的防守，那一瞬间阴森鬼物进入到了黑茧当中。

    整个房间都变得安静了下来，只留下那一个黑茧静静的悬浮在空中。

    而在黑茧当中，华圣严正在发生天翻地覆的变化。

    不过这一切外界的人都不知道，而萧辰这个时候，早就随着藏神和余浩苍离开的翡城。

    当然还有叶文叶荷和萧家三人。

    “萧辰，该道别了，我们要离开了。”藏神说道。

    这几天他们已经赶了很久的路，如今这个地方已经足够远，也绝对的安全了。

    萧辰停下，如今虽然还是华洲，但已经不是武陵郡了，他看向叶家和萧家的人，虽然有不舍，但却是该离开了。

    “萧大哥，我们以后还会在见的是吗？”萧静问道。

    叶文也是期待的看着萧辰，她们心里都清楚，不可能奢望的让萧辰留下来，那样太自私了，像萧辰这样天赋的人，这小小一城怎么可能容得下他。

    “当然，虽然天界很大，但迟早我们会在见面的，等我的事情都解决了，我也会来找你们。”萧辰笑到。

    他背负的东西太多，在所有事情解决完之前，他不可能在一个地方停留太久的。

    “恩，以后我在帮你炼器。”叶荷笑着活下去说道，不想让分别显得太过于悲伤。

    “好，以后我来找你，可不要拒绝。”萧辰回到。

    “我也会好好xiu lian，将来可以帮助萧大哥。”萧守挥着拳头说道。

    “我们期待，两位前辈，叶荷，萧静萧守，我们来日再见！”萧辰挥了挥手，随着藏神与余浩苍离开了。

    当萧辰三人的身影消失之后，他们这些人也久久没有离开，望着萧辰消失的方向，脑海里全部都是这段时间发生的事情。

    “爷爷，你说我们真的还会再见吗？”叶荷开口问道。

    刚才虽然她强装镇定，但此时眼圈红红的，有着泪水在眼眶之中。

    “会的，像他这种人，他的名字迟早会响彻整个天界，等那个时候，们还担心找不到他吗？而且我们不出意外就在这里了，要是他忙完的话，一定会来看你们的。”叶文摸着叶荷的脑袋，对着这三个小家伙说道。

    。九天神皇
  