    英国南部的索伦特海峡。//www.  //

    清晨六点，英军每天例行的对考斯海滩持续两个多小时的猛烈炮击终于停息，德国国防军列兵罗伯特坐直身体，使劲地晃了晃脑袋，密密麻麻的尘土从他脑袋上抖落下来，顿时呛得他咳嗽不已。

    尽管躲在深深的防炮洞里，但是英国人没完没了的炮弹，还是让罗伯特感觉地狱一般的恐惧，对于每周轮值时都要“享受”到的两小时炮击，对于他来说并没有习惯成自然，每一次都仿佛比在家中过一年还要漫长。

    虽然构筑在防波堤后海岸丘陵间工事里的防炮洞，由于地表岩石层较为坚硬，对于防范炮弹有较好的效果，但是，连续近一个月的炮击下来，依然有许多防炮洞被炸塌了，到现在已经有两千多名国防军官兵被垮塌的掩体埋葬，虽然炮击后所有的防炮洞都被及时清理出来，但里面的官兵却永远地告别了这个世界。

    因此，每次轮到所部出任务，罗伯特就感到发自内心的恐惧，英军炮火最密集的时候，他甚至好几乎因为剧烈的震动晕过去。要知道在震耳欲聋的响声中，上方火光不断闪现，灼热的气流，仿佛要把空气给点燃一般，掩体里异常的闷热。炮击没开始多久，罗伯特厚厚的衣服就被汗水浸透，好几次他都以为自己要在这个半封闭的空间里窒息而死。

    好在恶梦终于过去了，按照以往的经验，今天英国人不会再发起任何攻击，他和这个掩体里的其余十几名士兵，还有负责整条考斯海滩防线的第三营官兵，总算是活着等到英国人停止炮击的一刻，接下来到晚上十二点换防就可以安全退回到后面十公里的诺斯伍德镇。安心地等到下一周再次经历梦魇般的场景。

    “罗伯特，去观察哨看看情况！”防炮洞里的指挥官、下士施密特一边挠着脑袋上的灰尘，一边向罗伯特吩咐道。

    “是！”

    罗伯特敏捷地站了起来，拿起步枪，顺着梯子向上面的战壕爬去，爬到中间嘴里才小声嘀咕着：“看什么看啊，每次打完炮英国人就销声匿迹，根本就不用太担心。再说了，上面不是留有人吗，有情况自然会通知我们……唉。当官就是好，虽然只是个下士，随时都可以使唤人。”

    罗伯特通过这种小花样来发泄心中的不满。同时舒缓积蓄已久的紧张情绪。当然，他也知道命令必须一丝不苟地完成，这是每一个国防军官兵接受训练时教官一再强调的，战场纪律比什么都更重要。

    防炮洞上面的战壕，要比下面显得更加炎热。许多地方还在冒着硝烟。

    罗伯特屈身来到遮盖有两层钢筋混凝土板的观察哨，刚想张嘴招呼战友的名字，但迅速惊恐地捂住了嘴。由于遭受连续的炮击，掩体顶棚被炸开了几个窟窿，空气中弥漫着血腥气息，那名奉命留下的观察员。正好被落下的炮弹命中，身体被炸得支离破碎，血肉溅得满地都是。

    罗伯特心里升起难言的恐惧。每次炮击都会指定一名士兵做观察员，但这往往意味着免费获得一张通往地狱的船票，他非常担心自己会成为下一个倒霉蛋。

    罗伯特强忍心灵的悸动，向几乎半坍塌的观察口走去，只见放在那里的潜望镜早已面目全非。镜片碎落一地，塑料镜框因为高温而起泡变形。局部地方甚至还冒着刺鼻的难闻青烟。他苦笑一下，只能踮起脚，凑到瞭望口前，通过肉眼向外面看去。

    黎明的考斯海滩，到处都是还在燃烧的熊熊火堆，借着些许曙光，罗伯特忽然发现原本就像月球表面一样坑坑洼洼的海滩，在经历一轮炮击后越发地狰狞，到处都是直径数米甚至十数米的大坑，前方三四米高的防波堤，早就残缺不全，现在豁口更大了，一波波海浪通过损毁的堤岸冲到丘陵下面，撞击岩石时发出巨大的声响。

    “上帝保佑，好在没有被这种巨型炮弹命中，否则只要挨上一枚，我们防炮洞里面的十几条人命就会像海浪冲击下的沙砾一样消失得无影无踪。”

    罗伯特下意识地在胸前化了个十字，待心里好受些，才慢慢地将目光投向远处的海面。

    炮击后爆炸和燃烧产生的浓烈黑烟，在海面上空形成了偌大的烟云，波光粼粼的海面星星点点，景色煞是迷人。罗伯特忽然意识到有什么不对，现在已经是清晨了，海面怎么可能会反射星光？他连忙睁大眼睛细细观察，终于看清楚那是英国舰船上的灯光！换言之，英国人在炮击过后，发起进攻了！

    罗伯特心中一紧，赶忙按响了瞭望口旁由蓄电池支持的红色按钮，阵地上顿时响起凄厉的呜鸣声。

    “罗伯特，你在发什么疯？为什么按警报？”观察哨对讲器的小喇叭里传来下士班长施密特的怒吼声。

    “英国人来了，我发现了英军的登陆部队！”

    罗伯特的话音刚落，小喇叭里顿时传来一阵惊呼，随即又是一阵嘈杂的声音，不用看罗伯特就知道，躲在下面防炮洞里的本班士兵，已经开始七手八脚地爬楼梯，准备进入战壕应战。

    五分钟后，得到前线通报的德军，开始发射反击的炮火。

    一枚枚炮弹，从考斯海滩后方射出，在巨大的轰鸣声中，密集的火雨流星在经过短暂的飞行之后，纷纷落到海滩前方的海水中，一根根或大或小的水柱随即在海面升起。

    看到德军大中小各种口径的火炮一齐开火，英国人就知道自己的进攻被发现了，位于海峡北岸的海岸炮以及登陆舰队的舰炮，也迅速进行炮击，先是一大排炮弹越过海滩，准确地飞到德国炮兵阵地周围，德军反登陆的压制炮火一下子就弱了下去。

    紧接着，铺天盖地的炮弹就落到了考斯海滩的阵地上。凑巧的是，其中一枚再次落到观察哨处，将正在准备射击的罗伯特和他的战友炸得粉身碎骨。

    在炮击的同时，一架架英国空军的战机，如同蝗虫一般从北方的天空扑了过来，把密密麻麻的航弹投掷到德军把守的阵地上，几乎是一瞬间，德军的防线便千疮百孔，漏洞百出。

    十分钟后，考斯海滩对于冲在最前面一批英军登陆舰船来说。已经是触手可及。

    在船舱里随时准备突击的英军士兵，看到头顶上不断划过的炮弹以及附近高高升起的水柱，心惊之余。只能努力去想其他事情，否则巨大的恐惧会让人失去全身的力气。一艘艘登陆舰，在海浪和德军炮弹爆炸产生的冲击下摇晃得厉害，不断有纷纷扬扬的水花落下，冲击着士兵们的心灵。

    又过了五分钟。英国人的第一批登陆舰终于在沙滩上搁浅，数以百计的英军士兵冲出船舱，向德军的防线冲去，大量坦克和装甲车驶出登陆舰船，德军的火力，几乎从一开始就完全被压制。

    而这个时候。德军的援军还在向海岸防御阵地增援的路上。

    ......

    柏林，本德勒大街的陆军总司令部。

    收到英军已经成功在怀特岛登陆的消息，希特勒再也无法压抑心中的愤怒。怒气冲冲地来到本德勒大街，召集紧急军事会议。

    会议室里，国防军海陆空军的元帅和将军们，围坐在会议桌周围，一个个脸色无比的严峻。

    “废物。都是些废物！”

    希特勒面容狰狞，标志性的双拳在胸口挥舞。肆无忌惮地咆哮：“耻辱啊，我又嗅到了失败的气息……从去年秋冬季节到现在，原本寄予厚望的一个又一个作战计划，无一例外地遭到可耻的失败！陆军如此，空军如此，海军也是如此！

    “今天，帝国插入英伦三岛的钉子怀特岛，竟然让英国人成功实现登陆！而在此前，三百八十多平方公里的怀特岛上，帝国囤积了大量作战物资，总兵力高达三个国防军师，在任何一个方面均拥有局部兵力优势。

    “就是在这样的情况下，依然被英国人所趁，这绝对是不能原谅的渎职行为。再联想从去年年底开始的一连串失败，我有理由相信，这决非战略是否正确的问题，我怀疑我们的军队高级将领中，混进了大量奸细，把我们的秘密透露给了对手，他们可耻地成为了日耳曼人的叛徒！”

    整个房间鸦雀无声，所有与会将领都低下了头，不愿意与两眼通红的希特勒对视。

    “哈尔德，你是陆军总参谋长，你来说说是怎么回事！”希特勒直接点名。

    哈尔德知道这一次躲不过去了，站起来，不卑不亢地说：“归根到底，还是战略失误，一切悲剧的源头，都来自于去年我们军队在两河地区遭受的巨大失败。如果我们不是错误地选择了对手，我们的国防军现在已经占领了莫斯科，彻底地把斯大林政权消灭，又或者在英伦三岛登陆，把英国人彻底地从欧洲赶出去，自然也就不会有此后的系列失败了。

    “再反思一下，如果不是我们在西亚丢掉了太多的战机和飞行员，我们就可以继续对英伦三岛进行空中压制，英国人的水面舰只和战机，自然也就没办法逞威风，我们占优优势的空军就可以把北大西洋的各个岛链连成一个整体，海军不会失败，怀特岛也可以安然无恙。因此，从方方面面的情况看，这确实是战略的失误，和背叛根本不相干。”

    希特勒怒火一下子冲到头顶：“哈尔德将军，你是在质疑我的决策吗？退一万步讲，既然你知道进攻西亚是错误的决定，当时为什么不反对？这分明是推卸责任！”

    “我一直反对与中国人翻脸，可是这有用吗？”

    哈尔德扳着脸道：“自勃劳希契元帅被剥夺陆军总司令职务，元首亲自掌管陆军以来，帝国最高统帅部与陆军司令部并存掌权的传统便遭到无情破坏，普鲁士的自愿服从被对命令的屈从所替代。

    “此前帝国的几次冒险均取得成功，元首便以为自己是战略天才，根本听不进其他人的意见，不管我说什么。每次都被批驳得体无完肤。我承认自己有一定的过失，但根源却是元首的固执！”

    “嘭——”

    希特勒双手使劲在桌子上一砸：“哈尔德，难道你忘记了带来惨败的‘铁榔头’计划，正是你们陆军总参谋部做出的？现在看来，那根本就是狗屎！哈尔德，你自动离职，去预备役报道吧！”

    哈尔德惨然一笑，没有争辩什么，目光从一群将校脸上逡巡一圈，忽然大笑起来。转身走出会议室。

    “狗屎！”

    希特勒看着哈尔德的背影，怒骂了一句，随即指向席间一人：“蔡茨勒。你接任总参谋长职务，我就不信离开了哈尔德，我们英勇的国防军就不会打仗了！”

    回柏林述职的西线参谋长库尔特.蔡茨勒中将非常震惊地站起来：“这……这合适吗？以我的资历……”

    “这些都不是问题！”

    希特勒打断了蔡茨勒的话，颐指气使地说：“作战指挥这样的小事人人都会，你只要辅佐我做好参谋总长的本职工作就行了！”

    说到这里。希特勒顿了一下，略微思考，又道：“从今天开始，陆军总参谋部只负责东方战场，取消军需监察官职务，陆军参谋总长直接领导作战处、组织处、训练处和谍报处。其他战场由最高统帅部来负责。”

    蔡茨勒刚刚担任陆军参谋总长就被严重削弱权力，但他去年年初还是少将，今年新晋中将。在军中根基不牢，根本不敢质疑希特勒的决定。

    随后，最高统帅部总参谋长凯特尔宣布了希特勒新的人事任命：

    患有心脏病且在掌管陆军司令部期间犯有重大过错的勃劳希契，正式退役；对西亚失利负有主要责任的中东集群司令官龙德施泰特元帅、土耳其集群司令官冯.勒布元帅、突击集群司令官布隆伯格元帅、a集团军群司令利斯特元帅等人一律编入预备役；

    从安家军交换回来的第一装甲集群司令克莱斯特大将、第四装甲集群司令霍特上将、第六集团军司令长官保卢斯上将、第五军军长盖尔步兵上将、第四十六师师长冯.施彭内克伯爵中将等人被解除军职并移交军事法庭审讯，查明有无叛国情节；

    四一年冬天因是否在莫斯科撤军问题上与希特勒持反对意见而被解除军职的古德里安。被任命为装甲兵总监，全面负责帝国的装甲兵重建事务。

    在对待北大西洋海战失败这一问题上。希特勒要求加强对挪威海岸线的防御，部署陆军和空军机动作战兵力，以提放盟军有可能发起的北欧登陆作战，确保北方铁矿石的供应。希特勒强调，必要的时候，海军航空兵编入空军作战，依托陆基机场，全面压制盟军的海军航空兵。

    面对怀特岛的困境，希特勒命令驻法国和比利时的空军，加大空中支援力度，用舰船把怀特岛上的部队撤回来，以加强西线的兵力厚度。这个时候，一兵一卒对德意志来说都是无比宝贵的。

    鉴于盟军全面占领法属摩洛哥、阿尔及利亚和突尼斯这一现实，驻法国部队提高警戒级别，提防维希政府的突然背叛，必要时可以武装占领法国全境，彻底把法国变成德国的殖民地。

    对于盟军在埃及的攻势以及隆美尔的求援，希特勒要求隆美尔先挖掘自身潜力，毕竟现在非洲军团还下辖有七个装甲师、一个轻装师和一个步兵师，兵力已经不少了。再加上意大利对于其在利比亚的利益无比看重，除了部署于非洲的三个军八个师外，肯定会再次派遣部队前往增援。从某种意义而言，现在的利比亚已经成为意大利生死攸关的地方，由不得墨索里尼不重视。

    因此，只要隆美尔应对得宜，北非局势不会迅速恶化。

    让希特勒最为上心的，依然是苏德战场局势的迅速恶化，如今苏联红军已经呈现反击的态势，而对红色俄国怀有刻骨仇恨的希特勒，绝对不允许东线出现反复，希特勒已经打定主意，交换回来的被俘官兵全部在改编后派往东线作战，这一次无论如何，也要把莫斯科拿下再说。

    ps：谢谢天堂的守卫大大的打赏！谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    天子拜求订阅等一切支持，感激不尽！