    当年宇智波止水的突然失踪，让整个宇智波一族都是震动。

    宇智波止水是个天才。

    甚至可以算得上是继宇智波斑和宇智波泉奈之后，表现的最为出彩的天才。

    很多宇智波一族的人，都对宇智波止水寄予厚望。

    可以说很多人已经将宇智波止水视作是宇智波一族的未来。

    随着宇智波斑的离开，宇智波一族一年一年衰落。

    这其中，有木叶高层针对的因素在里面。

    同时也有宇智波一族自己不争气的元素。

    宇智波一族没有出现什么像样的人才。

    可是突然之间，宇智波止水失踪了。

    一些宇智波的人怀疑是木叶高层下的手, 比如说宇智波八代。

    还有一些人怀疑是宇智波鼬下的手。

    因为宇智波鼬和宇智波止水的关系最为亲近。

    那时候又流传着一种说法，宇智波的写轮眼需要强烈的痛苦刺激，才可以获得更大进步。

    宇智波鼬还加入了暗部。

    不少族人怀疑宇智波鼬加入暗部是背叛了宇智波一族。

    对宇智波止水下令，让宇智波止水去监视宇智波鼬。

    当时大部分人都不知道，宇智波止水和宇智波鼬，其实是一伙的。

    两人关系亲近, 可以算得上是最好的朋友和伙伴。

    相互之间信任着彼此。

    等到宇智波止水的尸体被发现之后，证实为是宇智波止水自己投河自尽的。

    还有宇智波止水自己亲手写的遗书。

    宇智波一族内, 对宇智波鼬怀疑的声音少了很多。

    但仍旧有。

    宇智波止水的尸体上两颗眼睛都遗失了，一些人怀疑是被宇智波鼬取走了。

    不过因为没多少人知道宇智波止水觉醒了万花筒写轮眼的事情，这样的人还是不多。

    要是宇智波一族知道了别天神万花筒的存在，怀疑宇智波鼬的将会更多。

    那些流言对宇智波鼬造成了一定的刺激，让宇智波鼬对宇智波一族的偏见更深。

    但现在，宇智波鼬也是发生了同样的事情。

    突然之间失踪，没有丝毫征兆。

    宇智波鼬同样是天才。

    一个加入了暗部的天才，会让部分宇智波一族的成员不喜，但是在大部分人看来，宇智波鼬的身上仍旧流淌着宇智波的血脉。

    同时还是宇智波富岳这个宇智波一族的族长的儿子。

    “肯定是木叶下手的。”

    “木叶一直在针对我们宇智波，打压我们宇智波。”

    “之前是止水，现在是鼬。”

    “只要是我们宇智波一族的天才，都会受到他们的暗杀。”

    “木叶太过分了！”

    哪怕是之前不喜宇智波鼬的那些人，这时候也在怒骂木叶高层。

    宇智波富岳看着面前的宇智波美琴和宇智波佐助，陷入了沉默之中。

    宇智波美琴深深的叹了一口气, 脸上都是愁容。

    “父亲，他们说的，是真吗？”

    “哥哥真的已经死了吗？”

    宇智波佐助死死的盯着宇智波富岳，眼睛通红, 不想接受这件事情，很想从宇智波富岳的口中听到其他的答案。

    “能找的地方，我已经让族人们都找了。”

    “没有鼬的踪迹。”

    “按照目前的情况来看，鼬确实很大几率已经遭遇了不测。”

    宇智波富岳说道。

    “啪嗒！”

    宇智波佐助想要强行忍住。

    可是终于忍不住。

    泪水啪嗒啪嗒的落下。

    宇智波富岳拍了拍宇智波佐助的肩膀，很想说些什么安慰，但是最终什么都说不出来。

    对宇智波鼬，宇智波富岳其实还是信任的。

    哪怕知道宇智波鼬加入了暗部，哪怕知道宇智波鼬的立场可能不是那么简单，但毕竟是自己的儿子，亲生儿子。

    而且宇智波富岳的心中，隐隐有一道声音。

    ——要相信鼬！

    木叶大部分人对于这个消息并不是那么关注。

    宇智波的人缘不好。

    另外忍者的死亡也是常见的事情。

    就算是天才又怎么样？木叶死的天才不在少数。

    一名根部忍者来到了团藏的面前。

    “团藏大人。”

    “怎么样，有收获吗？”

    “回团藏大人，没有。”

    “知道了，下去吧。”

    “是。”

    团藏眼神闪烁不定。

    “宇智波究竟在搞什么阴谋？”

    火影大楼。

    “望远镜之术！”

    猿飞日斩使用了望远镜之术，但是仍旧没有找到宇智波鼬。

    “难道鼬是真的死了？”

    “但要是鼬真的背叛了木叶的话，这样直接消失，并不是最好的选择。”

    “所以, 更大的概率，是鼬没有背叛木叶。”

    “而是只是被杀死了。”

    “谁能够杀的了鼬？”

    “宇智波富岳？”

    猿飞日斩看向宇智波一族的驻地方向。

    “木叶这边都还没有公布宇智波鼬死亡的消息，宇智波富岳就先这样说了。”

    “作为一个父亲, 难道不希望自己的儿子活着？”

    “还是说，宇智波富岳知道鼬已经死了？”

    “连自己的儿子都下得去手么？”

    “宇智波富岳，我倒是小看你了。”

    “没想到你隐藏的这么深。”

    宇智波刹那的心情可以算得上是整个木叶最好的。

    宇智波的人觉得宇智波一族损失了一个天才。

    木叶高层觉得宇智波一族可能有什么阴谋，暗中担心。

    就只有宇智波刹那知道，自己是将对于宇智波一族最大的一个祸害处理掉了。

    宇智波刹那前往树林进行训练。

    今天宇智波纱雾没来，要陪宇智波理子。

    树林中只有宇智波刹那一人。

    不过就在这个时候，一阵抽泣的声音响起。

    宇智波刹那顺着声音看了过去，便是看到一道身形正坐在湖泊边缘的一块石头上，将脑袋埋在双膝之间，抽泣声就是从这里响起。

    “宇智波佐助？”

    “因为宇智波鼬的事情而伤心么？”

    宇智波刹那看到宇智波佐助这副模样，心中并没有自责。

    不过犹豫了一下之后，宇智波刹那还是走到了宇智波佐助的对面。

    “要一起训练吗？”

    宇智波佐助抬起头。

    “刹那同学？”

    宇智波佐助愣了一下，似乎没想到宇智波刹那会出现。

    更没想到宇智波刹那会主动和自己说话。

    之前宇智波刹那可是明确的表示过不想和自己接近的态度的。

    “训练或许可以让你的心情好转一些。”

    宇智波刹那说道。

