    战。

    两人都主修刀法。

    一个分神境，一个只是灵窍境，虽然境界差距极大，但是白战天有意留手，不打算杀人，而张铭凭借着空冥刀，也能勉强抗衡白战天。

    山巅之上。

    刀光闪烁，风雪也随之涌动起来。

    随着一刀刀落下，白战天为了拿下张铭，也在一点点提升实力。

    可是，白战天很快就发现，不管自己如何提升力量，似乎张铭都一脸游刃有余的样子。

    怎么可能？

    难道这小子已经突破洞虚境了？

    不对。

    气息还是灵窍境，而且就算是洞虚境，白战天也不相信张铭能有这么厉害。

    终于。

    白战天发现，张铭厉害的是刀，而不是人。

    “以刀入道，天地法则！”白战天眼神动容，开口道：“小子，没想到你的刀法已入道，融入了天地法则。难怪你如此自傲，敢独自上面来挑战。不过，以为凭借这刚入道的刀法，就能来挑战老夫了吗？你我差了两个大境界，这不是你刚入道的刀法可以弥补的。”

    白战天不打算再留手了。

    劲气爆发。

    天寒刀再次向着张铭攻去。

    这一刻，白战天有一种要直接杀了张铭的冲动。

    刀法入道。

    这才多大年纪！

    白战天不敢想象，张铭继续成长下去，会成为一个什么样的庞然大物。至少，白战天这么些年，自问也是天资卓越，可是却从未见过张铭这么一号人物。自己动手？祖龙宫必然反扑。

    只能等。

    幸好天神山狩猎，还有不足两个月，到时候便是张铭死期。

    至于现在。

    先拿到心头血再说。

    天寒刀不断进攻，张铭一开始还能凭借入道的刀法抵抗白战天。

    只是，随着白战天的劲气压迫，张铭也感觉到自己的刀法，应该说是整个人都在被压制着。

    终于。

    白战天一刀挥出，张铭无法抵抗对方强悍的劲气，整个人倒飞而出，向着远处山谷砸去。只是，在半空中，风萧萧出手了，直接在半空中接住了张铭。

    张铭嘴角渗出一丝血迹，对着风萧萧道：“风伯，今天差不多了，我们回去。”

    白战天想追，看见风萧萧在，却是并未在山巅上下来。

    风萧萧看了一眼白战天的方向，冷哼道：“白战天，好自为之吧。我祖龙宫之所以没杀你，是想让你做我们少主的试刀石，这也是你的荣幸。今天就打到这里，我们少主过些日子再来挑战，好好等着吧。”

    风萧萧走了。

    白战天没有追。

    山巅上。

    白战天满是怒火，作为一门之主，他从来没想过自己居然会成为一个晚辈的试刀石。显然，祖龙宫是想让张铭亲自杀了他，以用来帮助张铭成长起来。

    “哼，拿我做试刀石！”白战天握着天寒刀，有几分不屑呢喃道：“小子，那就看你本事了。还有两个月，到时候看你死了，怎么还拿老夫来练刀。”

    白战天看着张铭他们消失在天际之间，本来他想下山的，只是看着周围刀气留下的一道道痕迹，白战天也略有所悟。

    白战天愣了一下，随后就笑了。

    “以刀入道！”白战天露出了笑容，开口道：“真乃天助老夫。小子，你想拿我做试刀石，却没想到无意中帮了老夫感悟天地法则。”

    张铭这一次没白来。

    白战天本身作为一门之主，天资自然不用说。

    白战天在山巅上，演练着自己的刀法，心里想的却是张铭的刀法。

    以刀入道。

    这是凡人之境，刀法的最高奥义。

    白战天不断舞着手中的天寒刀，席卷而起的寒气，不断冲击着周围的山林。而不远处的白刀门门徒，也都感觉到这里磅礴寒气的存在，一个个长老都乘坐着雪雀而出，远远得看着白战天。

    三天三夜。

    白战天一直没停，都在舞着手中的刀。

    终于。

    当天空阳光再次出现的时候，白战天收起了刀。

    一个白刀门长老落地，笑着开口道：“恭喜门主，以刀入道。”

    “还谈不上。”白战天摇头道：“我只是感悟到了一丝天地法则，还不算以刀入道。可惜了，要是那小子，再来陪我练一次，那就好了。”

    那小子？

    白刀门长老好奇道：“门主，您说的谁啊？”

    “没谁！”白战天摇了摇头，看着几个跟来的长老道：“诸位长老，我们先回宗门吧。还有一个多月，就是天神山狩猎的日子了，这一次我们门派会有四人参加，各位长老可有人选？”

    几个长老点头道：“已经有人选了。门主放心，这些事我们会处理好。”

    “还有一个多月，这段时间，对他们也要抓紧训练。”白战天点着头，随后踏上一只雪雀向着白刀门飞去。

    ……

    祖龙宫。

    张铭回来几天了。

    这些天，千面都在安排人监视着白战天，白战天的动向，张铭也是了如指掌。

    “这个白战天，总算感悟到了一丝天地法则。”张铭看着无人机拍摄到的画面，不禁感叹道：“这个白战天在刀法上造诣倒是不算弱，三天三夜，要是换做其它人，恐怕一两个月也未必能有所感悟。”

    蚩尤在神魂里开口道：“这个人天资的确不错。到时候本君占据了他的肉身，恐怕得好几年，才能完全发挥出他本身的潜质。”

    张铭迟疑道：“前辈，夺舍肉身和制造金身，有什么区别吗？”

    “区别还是有的。”蚩尤应声道：“夺舍肉身，人类的成长，不是金身可以相提并论的。不过，金身也有好处，那就是身躯本身就是法宝。而且一旦制造出来，就能立刻发挥出自身强大战力。这种取舍，自然要看金身本身是否强大。如果，能够都用世间最为罕见的顶级材料来锻造，那自然选择金身。毕竟金身本身就能成为极品的大帝神器。人类修士，有些修炼一辈子，成仙之后，也未必有机会突破金仙之境，更别说仙帝了。”

    仙帝？

    张铭惊讶道：“前辈，仙帝很厉害吗？”

    “仙界帝君！”蚩尤感叹道：“何止是厉害。虽说，人类皇者也不弱，但是相比仙界帝君，还是有不少差距的。仙界，神界，人界。仙界之中，仙帝和妖帝为尊。神界之中，神主和魔主为尊，人界之中人皇为尊。但是不得不说，光说肉身，人界人皇在三界霸主之中最为弱小。只不过，人类还有其它的力量，所以当年人类才能和神界以及仙界抗衡。”

    其它力量？

    张铭好奇道：“前辈，什么是其它力量啊？”

    “当然是法则之力。”蚩尤笑着道：“山海界是个奇特的地方，虽然人类没有那么强，但是他的法则力量却最为强大。在山海界之中，人类掌握法则之力，战力就会倍增。这些都是题外话了，以后你慢慢就知道了。我们还是先想办法，让那个白战天尽快突破吧。”

    张铭不问了，回应道：“那明天，我再去找他练练。”

    “这一次，你不去找他，他也该会找你了。”蚩尤笑着道。

    张铭笑着道：“既然这样，那我明天就直接去冰封城逛逛好了。白战天如果真要找我，只要我出现在冰封城，他必然会出现。”

