    所有人都在默默的感受传承之地，所溢散出来的天帝道韵。

    整个传承之地周围，每座山峰上都坐满了人影。

    大家一边感受道韵，一边默默的修炼。

    这也是大家能从传承之地，获得的唯一好处。

    通过感受道韵，可以让大家的修炼速度加快，特别是有些面临瓶颈的人。

    也许可以通过明悟天帝的道韵，从而冲破当前瓶颈，到达一个新的境界。

    这也就是为什么，哪怕亿万年来，从来没有人获得真正的传承。

    但是这传承之地，却依然大受欢迎的原因。

    哪怕没有传承，这里对大家依然是有好处的。

    于飞默默的感悟。

    虽然他获得了道品仙法，但他却不动声色。

    做人要低调，做仙也是一样。

    一旦让其它人发现，他有这样的机缘，那岂不是要悲剧了。

    真要那样的话，那还不得让人，把他抓起来切片研究？

    仙界无数仙人，亿万年来都没有人，能从传承之地获得传承。

    他凭什么就能有弄到手？

    于飞不是一个张扬的人，现在这种情况，他更是低调无比。

    他坐在山峰上，默默的感悟太一道经。

    不得不说，道品仙法确实很不简单，虽然他记住了仙法上的每一个字。

    但是对于如此利用这部仙法来修炼，于飞还没有任何头绪。

    这并不是在游戏中。

    在游戏中他只需要，将一部仙法看一遍，就可以开始修炼。

    但是在仙界并不行。

    在仙界他得先明悟仙法，将仙法融会贯通才能开始修炼。

    时间缓缓的过去。

    在传承之地开启一个月之后，海中的小岛开始慢慢的下沉。

    好像是要沉入海底。

    不过于飞知道，这只是表面现象。

    这座天帝布下的小岛，到底是不是在海中，是不是真的小岛，那都是不一定的事情。

    在小岛消失之后，天帝的道韵也开始逐渐消散。

    原本呆在各处山峰上，静静修炼的人，陆续化作一道道虹光，向远处飞去。

    玉天云也从修炼中醒来。

    他略微遗憾的说道。

    “天帝的道韵，真的很神奇，只可惜还是没能让我晋升到天仙境。”

    他说完之后，又对于飞问道。

    “于飞收获如何？”

    于飞摇了摇头说道。

    “刚有些头绪，可惜传承之地就关闭了。”

    虽然不喜欢说谎，但是他不得不这样说。

    总不能说，他在这里获得了一部道品仙法吧，真要那样的话，那才是在找死。

    修炼是一件自私的事情。

    于飞完全没有，将太一道经分享给别人的想法，无论谁都不行。

    至少暂时不行。

    除非他能达到天帝那样的高度。

    也许到了那个时候，他也会像天帝那样，在仙界广布传承。

    但是现在显然是不可能的。

    现在他在仙界布道，简直就你是一个小孩，拿着金元宝，在门市中行走。

    随便来个人，就会顺手将他拍死，然后将金元宝抢走。

    还是老实苟起来吧，先苟个百八十万年再说。

    听到于飞这话，玉天云点了点头说道。

    “于兄不必恢心，传承之地就是如此，每次开启的时间都太短，大家就算有些收获，也不会太大。”

    “以后有机会，多跑几次其它几处传承之地就行。”

    “嗯。”

    玉天云继续对于飞问道。

    “于兄接下来打算去往何处？”

    这下倒是把他给问住了。

    仙界那么大，但是于飞只要六合城呆过，其它地方他都不熟。

    难道要继续回六合城吗？

    现在仙法到手，他只需要找个地方，静静的修炼就行。

    虽然他还没有将太一道经完全明悟，但是已经有了一些头绪。

    只要再给他一些时间，肯定就可以开始修炼了，而且修炼的速度，必然会很快。

    本来他的悟性就很逆天，再加上太一道经非同一般。

    也许别人修炼个几十万年，可能都没有半点进展，而他只需要修炼几十年就行。

    现在于飞差的只是时间。

    只要时间足够，不说修炼到仙尊层次，至少修炼到玄仙境没问题吧。

    至于玄仙之上，于飞暂时并不敢想。

    仙界中仙人无数，但是能修炼到玄仙之上的，几乎全都是十大宗门的人。

    而且还都是，十大宗门的核心人员。

    其它人最多也就只能修炼到玄仙境，也许这不仅仅是天资的原因。

    可能还有一些其它的制约因素。

    不过于飞只要能到玄仙境就行，玄仙在仙界也是称霸一方，而且寿命悠长。

    无论是什么因素，在制约玄仙晋升，只要时间足够长，他总是会找到办法的。

    于飞想了一会，就对玉天云说道。

    “暂时不知道要去哪，就随便在仙界逛逛吧。”

    “好，那我们就此别过。”

    “天云兄保重。”

    “于兄保重。”

    玉天云化作一道虹光离去，于飞拿出地图看了一眼，然后选择一个方向腾空而起，开始向远处飞去。

    他并没有打算，再去六合城。

    仙界那么大，他应该多走一些地方。

    于飞通过天机信板给张城留言，表示他暂时不回六合城，想要在仙界到处走走。

    张城很快就回了消息。

    他近期也不会回六合城。

    在渡过一轮天劫之后，张城还要留在在族地修炼，直到渡劫成仙之后，才会回六合城。

    以张城的天资，他想连续渡过九重天劫，至少应该要百年之久吧。

    毕竟渡劫境，也是要修炼的，每渡过一重天劫，就要继续修炼到下一层次，才能再次渡劫。

    并不是直接一波波渡劫就行。

    ……

    半个月之后，一座巨城出现在于飞眼中。

    青原城。

    这是海州最大的散修之城，由青原仙君建立。

    传闻青原仙君，是一名玄仙霸主，甚至还有传闻，青原仙君，早已到了大罗之境。

    最重要的是，青原仙君和仙界各大宗门，完全没有任何关联，只是一名纯粹的散修仙人。

    无论是玄仙之境，还是大罗之境，一名散修仙人，能够达到这样的境界，完全是不可思议的事情。

    于飞看重的就是这一点。

    没有仙界宗门势力存在，他也能稍微安心一些。

    说实话，仙界中的各种势力，都跟十大宗门，或多或少的有些关联。

    就连小小的六合城，都跟八极仙门，能扯上关系。

    他都有点害怕。

    毕竟他是从羽化仙门的游戏中飞升上来的，而现在羽化仙门避世不出。

    真要是被人知道了他的根脚，那岂不是很危险？

