    询问了具体位置，林起打开红后的地图投影，将坐标点了出来。

    正准备再确认一下时，光幕上传来了一条消息。

    打开看去，忍不住皱了皱眉。

    来信的是秦渔，自她回到京城基地后，几乎每隔一段时间都会给林起汇报近况。

    比如她死而复活找的借口, 罗敷私下跟她见面询问之类，林林总总尽是一些无关紧要的信息。

    林起一直都没回复她。

    不过这次的信息有些异常，就在昨日，京城基地派遣了几位排行榜上的高手，组成了一个小队，朝沿海方向远去了。

    秦渔是刚刚得到他们小队的任务位置，就离林起现在的位置不愿。

    “这条信息倒是有价值。”

    林起给秦渔转了一百积分，当做传递消息的报酬, 便不再理会了。

    来几个人他都不怕，若是敢来找他的麻烦，来一个死一个。

    踩上飞行器，随着红后的自动控制，慢慢从破损的落地窗飞了出去，朝水水所藏身的地方寻去。

    据水水自己说过，她以前是个赶海主播，经藏混迹在海边，所以对这个城市的沿海一代很熟悉，当时末日降临时，她正在自己租的房中休息，这才躲过了一劫。

    至于后面的事，并未详细多说，不过能从多次的劫难中活下来，定有她的不凡之处。

    飞行器很快便抵达了地图标注的位置，那是一栋沿海的小楼, 只有三层，应该是自建房。

    此刻楼顶上正蹲着一个女孩, 手中举着一根晾衣杆，上面挂着一件红色的裙子。

    随风晃动着。

    起初看到终结者飞行器，水水吓了一跳，正准备躲起来时，却发现飞行器上还站着一个人。

    “老大就是老大，连天网飞行器都能弄到手！”

    这种飞行器在异界降临之初还很常见，但现在不知为何都离开了此地，已经成了绝种物。

    她虽然没见过林起，可直觉告诉他，那人肯定就是。

    飞行器缓缓降落，林起从上面一跃而下，径直跳到水水的面前。

    仔细打量了一下这个女孩，林起有些意外。

    在末日中能活这么久的人，无论性子还是气质都会发生很大的改变，大多都会往一个方向靠拢，但眼前这个女孩却给他一种温柔如水的柔和。

    看上去二十出头，正直青春年华，不说那恬静的外貌和白稚的皮肤，就刚才看到他落地时的反应，就与常人不同。

    当真如水一般。

    其实水水也有些诧异，她曾幻想过多次林起到底会是什么样子，膀大腰圆，凶神恶煞，或者像小说主角中的那般帅到天际？

    可看到真人后，第一眼给她的感觉就很平淡，仿佛大街上到处都是的那种人，有些平平无奇了。

    “林老大？”

    确认的询问了一声，水水有些期待。

    “是我，你是水水吧，跟我想象中的有些不同。”

    将飞行器降落，林起打量了一下周围，这栋三层楼房地势很好，前后都有很开阔的视野，而且距离不远的地方就是海岸线，显然是一处很好的居住地。

    水水拢了一下垂下的秀发，只当是林起在夸赞她，轻轻笑了一声。

    “林老大，你先跟我下楼吧，这里不是说话的地方。”

    站在三层高楼上虽然没有多大的危险，可长久的经历让她知道，在不必要的情况下，千万不能将自己暴露在别人的视野中。

    水水打开安全楼梯的大门，带着林起朝楼下走去，待进了三楼后，来到了一间客厅中。

    客厅很乱，沙发上堆满了一杂乱的纸张，一些还未吃尽的食物随便摆在桌子上，显得很是凌乱。

    林起微不可差的皱了皱眉，对这个女孩越发的好奇。

    她身上没有一丝灰尘，甚至头发都像是刚洗的那般柔顺，皮肤也与常年在海边的人不同，白的有些太干净了，最重要的是食物。

    这些残留的食物，竟然全都是海鲜！

    “老大您坐，我把资料整理给你看。”

    水水快速清理出一个沙发，脸上露出尴尬的微笑，这段时间她不断的换地方居住，根本没有心思再去做这种清洁的工作了。

    待林起坐下后，水水就收拾出了一叠的纸张，递到了林起面前。

    那上面记录的都是变异海兽的数据，以及具体的画像。

    “你怎么弄的这么详细的数据？”

    一丝红光从林起肩膀的位置射出，将图纸上的数据全部扫描了下来。

    看到这幅情景，水水并没有露出意外之色。

    “这是依靠我的天赋能力探查的，不过我的战斗力不怎么高，根本对付不了这种变异海兽，哪怕是只最普通的。”

    水水没有丝毫的隐瞒，在决定告诉林起海兽的消息时，她就打定主意了。

    自己必须要找一个强者依靠，不然就算她的能力再特殊，也活不了多长时间。

    “得到的东西，我会分你一成，并且有你需要的可以优先给你。”

    将资料全部看了一遍后，林起有些惊奇。

    这上面不禁记载了变异海兽的详细数据，甚至连它们所在的位置和能力都描述了出来，可谓是极其详细。

    这让林起有些好奇，究竟是什么样的天赋，才能做到这般地步。

    “我的天赋跟水有关，可以将自己的身体化成水融入海中，所以才会轻易的知道海中的一切，不过若是控制不好，也会有生命危险的。”

    水水并没有隐瞒，说出自己的天赋时，眼中还有一丝悸动，很明显曾经遇到了极其危险的事。

    “你很坦诚，我可以带你去一个地方，那里比这里更加安全。”

    海湾中的建设已经步入了正规，正好那里处于海域之中，可以让水水的能力得到充分的发挥，基地中留一个人，自己也能放心些。

    至于能不能相信她，只能看她这段时间的表现了。

    “林老大，去猎杀海兽要不要带上我，我能帮上忙的！”

    水水脸上露出一丝激动，见达成了自己的目的后，更是希望自己能多出一份力，让林起能够更觉得自己有用。

    “这倒不用，你还是做原来的工作，帮我收集信息就行，还有以后与进化者之间的交易就交给你了，慢慢来，不用着急。”

    这时候，林起已经能够腾出手了，起初还打算分出几个T800，重新改造一遍，让它们换上东方人的放生皮肤来帮林起交易，可如今有一个现成的人，再合适不过了。

    将水水送到海湾的基地后，林起便独自一人驾驶着飞行器，朝最近的一处小岛上飞去。

    那里便有水水标注的一种变异海兽，而且还是精英级别的存在。

    与此同时，海边的废墟中一辆改装越野车飞驰而出，稳稳落在一处码头之上。

    车门打开，从中走出了四个身穿战斗服的人影。

    “伊凝，看一下附近有没有船。”

    为首的一名男子取出一个小仪器摆弄着，随后吩咐几人各自的任务。

