    从工商局出来以后，罗旭直接回了家，毕竟这两张营业执照还是要先放好，而肖天则是忙着找熟人租办公场所、定办公设备、用品，也要定包间，今晚罗旭要见那几个技术人才。

    回到家之后，罗旭先把营业执照放好，旋即打开电脑看了看今天的股市。

    由于还没有到三点，股市还在进行，庆元重工也有一些尾盘拉升的迹象。

    因为开盘没多久，庆元重工就跌停了，所以不会有卖出的换手率，毕竟跌停是无法卖出的。

    但或许是因为机构或者大户为了护盘，所以下午有一些买入的换手率，不过算不上特别大的金额，所以也只是涨了一个点左右，现在是绿色的-9.17。

    罗旭笑了笑，愚蠢啊，现在护盘，只会让那些想跑的散户得到机会，让股票继续向下震荡，明天的盘口还是绿的。

    不过罗旭也发现了，这些换手率的显示明显都是一些散户在操作的，大户并没有卖出的迹象。

    这就说明至少吴新彦手中的股票还没有抛，看得出，他是琢磨出味儿来了，打算坚守到庆元重工回调。

    “还真能挺着，不过一天能挺，两天能挺，不知道连着跌你能不能挺住！”

    罗旭知道这次吴新彦是拿着家产在搏中尚资本的执掌权，但越是这样，他越是禁不住赔，人家都是拿闲钱玩儿，你拿家产玩儿，谁是光脚谁是穿鞋？

    直到收盘，庆元重工的股票再一次跌停，显然是因为割肉的散户太多了，这些大户入市的钱并没有扛住。

    不过罗旭也不觉得稀奇，毕竟庆元重工不是什么热门股票，这些机构、大户也不会拿身家护盘，所以接下来的几天，庆元重工将继续大幅度下跌。

    “吴新彦，你得扛得住啊！”

    ……

    湖心岛别墅区。

    李月娥端着一碗莲子羹走进女儿房间，一进门便看到满床的衣服，而苏檬正在试衣镜前反复转动身体看着镜中的自己。

    “檬檬，你这是干嘛呢，看弄得这一床衣服。”李月娥一边说着，一边将莲子羹放在了一旁的书桌上。

    “哎呀妈，我自己会收的，您就别管了，快出去，别打扰我。”

    毕竟是董事长千金，苏檬从小到大的衣服都是多得穿不过来。

    不过李月娥却知道，自己这个女儿并不喜欢高调，虽然有很多高档名牌，但上班、上学的时候都不会选择穿，只有和父母出游的时候才会穿那些高档一些的衣服。

    今天明显是有些反常，床上、地上的衣服全都是高档的衣服，而且……基本上都是裙子，李月娥不由一愣，自己平时叫她打扮的淑女一些她从来不听，今天这是怎么了？

    “檬檬，你……谈恋爱了？”

    “啊？没有，妈您别多想，我就是随便试试。”

    李月娥不但没有走，反而坐了下来，笑道：“随便试试？我女儿二十多年也没这么正经试过衣服，这叫随便试试？”

    “哎呀妈……您说什么呢……”

    “要见那个男孩子了？叫什么来着？哦对了，罗……罗旭？对不对？”

    苏檬翻了翻眼皮，坐到母亲的身边：“妈，这事儿是这样的，我那天在罗旭家吃了饭，结果一不小心答应了他妈妈和他们亲戚一起吃个饭，现在正愁不知道穿什么呢。”

    “什么？你……你都见人家母亲了？檬檬，你怎么这么不矜持，你这孩子……”

    “不是的妈，您想哪去了，就是巧合，我现在的工作就是做操盘助理，而罗旭恰好是我们营业部的客户，您明白了吗？”苏檬解释道。

    李月娥想了想：“意思是明白了，那这样也不好啊。”

    “妈，我也有些紧张，要不我拒绝吧……”

    “那哪行，既然答应了人家就肯定要赴约，你爸从小可就教你讲诚信啊，不过下不为例，知道了吗？”

    苏檬点点头：“知道了妈，还是妈理解人，您帮我选一件吧，毕竟去人家家里，又见亲戚，总得端庄点，但我真的不知道怎么选。”

    李月娥笑了笑，自己这闺女肯定是动了心思了，虽然嘴上不承认，可看她在乎的程度，当妈的怎么会看不出。

    “檬檬，你跟妈说说，罗旭是个怎样的男孩子？”

    “啊？”

    苏檬一愣，没想到母亲会这么问。

    ……

    鹏天楼饭店。

    在天州，鹏天楼算是个老字号了，虽然不是什么星级，但在当地受认可的程度一点也不差，稍大点的商业、家庭聚会，还是有很多人愿意选择这家酒楼。

    三层包间里，罗旭看着眼前这七八个人，能认出名字的除了吕威也，还有王桐、杜科学两人。

    前世，这两个人分别加入了找狐狸网和老浪网，也都是在核心项目团队的后起力量。

    不过在十几年前的现在，都是二十出头的毕业生而已，穿着也都是和吕威也似的格子或条纹衬衣。

    由于都是标准的理科男，大家坐在包间里，都显得有些拘谨，有的甚至低头看着手机，头都不敢抬起来，而罗旭也注意到了，有人手机上就是QQ、短信来回来去切换，根本也没干嘛。

    “各位，今天邀请大家来，也是因为缘分，大家从五湖四海来天州参加这个博览会，就注定咱们会成为朋友。”

    肖天举起酒杯说道。

    众人这才抬起头，一个个看着肖天，罗旭可以注意到，他们看着肖天的目光里，还是带着些许的崇拜，毕竟肖天这时候在业内的名气已经不小了，这些后生自然拿他当偶像看。

    “那么下面大家就自我介绍一下，从认识开始行不行？来，从你开始。”肖天说着，看向了身边的杜科学。

    “大家好，我叫杜科学，是燕京科技大学计算机系的毕业生，大学期间我发表过十三篇计算机专业论文，有五篇被核心期刊发行，我现在主要研究方向是网络技术和软件开发。”

    “大家好，我叫白思宇，天州大学计算机专业硕士，主攻大数据运算……”

    听着这些理科生的自我介绍，罗旭突然想笑，其实他上学的时候，一直认为文科生是比较呆板的，可毕业才发现，那些文科生一个比一个浪，反倒是理科生，好像在生活里都摆脱不了一种数据化的形象，有板有眼。

    一圈介绍下来，所有人都看向了肖天身边的罗旭，在这些人眼里，显然下面该罗旭自我介绍了。

    毕竟罗旭本来就是刚毕业的年纪，应该也是个计算机系的毕业生才是。

    不过肖天却直接开口道：“其实你们的信息我都已经知道了，现在让那个大家进行自我介绍，就是希望你们相互熟悉一下。”

    “肖总，能和您一桌吃饭，我已经非常荣幸了，不过我真的不知道，今天现场这么多人，您为什么选我们来一起用餐？”

    这时候，王桐突然开口，相比较起来，王桐年纪稍大一些，毕竟已经是研究生毕业两年，而且有一次工作经验，是因为不喜欢当时的工作状态所以辞职，到现在对工作还是一个理智不盲目的寻找状态。

    肖天微微一笑：“因为……我手里有一个项目，希望组成一个团队，而你们，就是我心里的选择目标。”

    肖天说完，众人一愣，就连一直低着头的吕威也都抬起了头，面带一丝震惊。

    能进入肖天的团队，那是业界不少人的梦想啊。

    “肖总，您说的是真的？不过江北网好像没有打算做什么新项目吧？门户网的团队又已经成熟了……”白思宇道。

    肖天笑道：“不瞒各位，我今天下午已经离职了江北网，马上就要加入一个新的互联网公司，全力打造新的公司，新的项目，你们愿意加入的话，就都是公司的元老！”

    “我愿意，能跟肖总干，简直是太走运了！”

    “我也愿意！”

    “肖总，我愿意！”

    ……

    众人纷纷表态，罗旭暗暗点头，这份业内号召力，应该就是肖天送给自己的第一份大礼了。

    不过众人表态以后，一双双眼睛再一次看向了罗旭。

    不少人心里想着，这人到底怎么回事？自我介绍的时候不说话，现在表态又不说话，他这是在肖总面前装高冷吗？

