    鲜血从唐顶的肩胛骨冒出来，唐顶没有顾，他只是睁着那惊骇的眼睛，不敢相信这发生的事实。

    他是唐门的大公子，苦练唐门暗器，成就十八道流星雨，可以纵横江湖睥睨天下的高手，却伤在对方的暗器之下，这是多么的残酷，而又充满讽刺。

    汗珠大颗的从他额头和脸上滚落。

    “没想到天外有天人外有人，你竟然也是暗器高手！”唐顶说。

    秦横山淡然一笑：“你错了，我根本就不是什么暗器高手，我只是会点暗器而已，用书面一点的话说，叫略懂皮毛。”

    “你少鸡八废话了！”唐顶突然愤怒地吼起来，“伤了我，还在那里装比，只懂皮毛？难道老子如此霸道卓绝倾国倾城的暗器，连皮毛都不如吗？唐门问鼎天下威震八方的流星雨只是废物吗？”

    秦横山说：“当然不是，唐门暗器天下闻名，流星雨更是暗器中的王者。但你之所以会输，输的不是唐门暗器，而是你本人的骄傲。”

    “我骄傲？”唐顶吼问，“老子怎么骄傲了？”

    秦横山说：“你觉得唐门暗器天下第一，所以任何人发暗器你都不放在眼里，尤其是我刚才这一枚简单的暗器，走直线的，你完全能接住。却忽略了最重要的东西。”

    唐顶问：“我忽略了什么？”

    秦横山说：“越是简单的问题，往往藏着最复杂的答案。就像一加一这道题，如果是为小孩子出的，答案肯定是二。可是为一个成年人甚至一个专家出的话，答案肯定不会脑残到是二那么简单。你以为我会用最简单的暗器攻击你这个暗器行家吗？当然不可能，最简单的东西里肯定会有最意外的答案，那就是，暗器除了快，准之外，还必须具备的，杀伤力！你忘记了暗器在我手里的杀伤力！”

    “你到底是什么人？”唐顶突然觉得，这个在大山里默默无闻的人，似乎真不寻常了，放眼当今江湖，即便是许多赫赫有名的人物，也不是他的对手，他竟然败在这么一个山里人手上，真是打击他。

    秦横山说：“既然你要这么一再追问，我就实话告诉你吧。我杀的人比你多，但我现在不想杀人，所以你们不要逼我，明白吗？”

    一句话，他希望能把唐顶这一伙人吓走算了，他不想跟唐门把仇恨拉深。

    “呵呵，还真是给点阳光就灿烂，给点洪水就泛滥了！”丁不问一脸冰冷，回过目光看了一下那些搜查无果而愣在四周的死士营成员，命令了声：“站着干什么，上啊！”

    关于杀人这回事，就像别人跟唐顶谈暗器一样，他只是嗤之以鼻，唐门是暗器鼻祖，跟他谈暗器？

    丁不问是西南杀手王，在整个华夏界也小有名气，而且，在华夏杀手榜上的厉害角色，他都在杀手王大赛上见过，根本就没有秦横山这一号人物，所以他觉得秦横山只是在吹牛。

    因为他没有看见秦横山和唐顶的那一场决战，没见到唐顶是怎么败的。但他听秦横山说，唐顶是败在大意上，而他也知道唐顶仗着唐门暗器骄傲自满，败了也不是什么怪事。上一次杀周玄武，他没能给吴显贵交差，这一次，他应该把握好机会。

    虽然，派的是唐顶带队，但天给了他机会，唐顶受伤了，功劳落到他头上来了。

    不过他还是比较聪明，没有直接向秦横山出手，而是让其他死士营成员上前打个头阵，他想看一看秦横山的路数，会更有把握。

    几名死士营成员当即冲向秦横山。

    秦横山的心里终于燃烧起了杀气，因为对方太尼玛的不知趣了，到这个份上还要跟他拼死拼活，他不弄死几个人，对方绝不知他厉害。

    第一个人冲到，一出手便是两根手指，直插秦横山双目，看那二指顶端，有厚茧层叠，可见应该是练了二指禅类似的功夫，肯定坚硬无比。秦横山直接伸手抓向那两根手指，然后手腕一沉。

    骨骼断裂之声伴随着惨叫。

    第二个人趁机一脚鞭踢秦横山腰间，秦横山一抬脚，直接蹬向其支撑腿，那脚还没踢到他腰间，人已经轰然倒塌下去。而且，倒在第三个人的脚下，第三个人本来如猛虎下山般冲到，一拳重击秦横山头部，结果被自己同伙撞了脚下，往前扑摔出去。

    秦横山再一个急转身，一脚踢出，便将那人当沙包一般踢飞出去，躺在那里就不动了。

    举手投足之间，三个死士营高手，在江湖上足可独当一面的高手，被吴显贵花心思收拢在死士营里的人才，在秦横山手里，如同三个不会武功的普通人一样。两人重伤，一人毙命！

    把丁不问看得有些呆了。

    高手之搏，快人一秒，便能掌握对方生死，显然秦横山的速度比这些死士营高手要快得多。也只是这一招，使得后面冲到的死士营高手凶猛之气全无，脚步比豪华跑车的刹车刹得都快，本来是准备攻击的，结果就变成了围着。

    “上啊，愣着干什么！”丁不问吼了声。

    一死士营高手听见命令似乎想起了什么，伸手就从腰间拔枪，但枪还没拔得出来，秦横山突然凌空而起，一脚鞭踢向他的头部。

    死士营高手赶紧后退。

    本来他可以伸手格挡，但慑于秦横山的力道强大，怕抵挡不住，可他才退开了秦横山那一脚，秦横山的身子在空中一翻，另外一只脚风驰电逝般弹射而出，直接蹬中他的胸膛，摔出去，贴着地面还摔了一截，就摔在丁不问的面前。

    嘴角，溢出鲜红的血来。

    但死士营的人还是比一般的帮会成员要有脾气一些，从那个被踢死的同伙身上得到了提醒，都纷纷拔枪出来。

    秦横山见状，一脚铲到了地上。

    那地上立马斜飞起一大片泥土，迎面罩向那些死士营高手的面部，迫使他们的眼睛闭上，或者把头偏开，而秦横山却趁机飞身而起，冲向他们的阵营。

    近身搏斗，枪就很难锁定目标了，因为目标的移动太快。

    丁不问见状，也终于出手了。

    看着被陷入包围中的秦横山，急冲而出，将近五米距离的时候，一个空翻而起，脚后跟反击向秦横山的头顶百汇。

    秦横山察觉头顶风声疾然，朝天一拳迎击而出。

    击在丁不问的脚后跟上，丁不问早知道会是这样，便借着那股力，身子急速调转方向，脚往上，头往下，双手成掌，立击秦横山后背命门穴！

    一旦击中，秦横山就会一命呜呼，那个时候丁不问见秦横山中了他的计，心里已经感到兴奋了，觉得只是这举手投足，便能杀了秦横山。

    事实上，秦横山也确实被击中了。

    没错，在那种情况下，秦横山也没法闪躲得开。丁不问先用脚后跟反击头部，再借秦横山拳击的力量身子调转方向改手反攻秦横山背后，招式之变幻，攻击部位的不同，只是电光石火之间的事情。

    这战术简直运用得出神入化，不愧有西南杀手王之称，脑子里满满的算计。

    双掌击在秦横山的命门穴之上。

    但却突然爆发一声闷响，丁不问的张力引发秦横山身体的保护气层，顿时气浪爆发，丁不问的身子如一片树叶倒飞出去，落地之后还站不稳，噔噔的接连退了十几步。

    就连那些周围的死士营杀手都大受波及，被气浪汹涌得倒退开去。

    丁不问惊骇无比，还愣着不知所措的时候，突然见得秦横山双手盘旋，双臂一振，一片气浪翻卷，挟带着风雷隐隐而出，首先击向就近的几名死士营高手。

    地上顿时飞沙走石，天空月暗。

    那几名死士营高手不敢硬接，赶紧脚下一滑，远远的往侧边闪躲开去。

    但那气浪之中，竟然又翻卷出几股气浪，奔袭向换位后的死士营高手，顷刻便呼啸而至。那几名死士营高手根本就反应不及，便被强大的气浪冲击，身体如弹丸一般飞出去，撞到院墙上摔落。

    院墙都被撞开了缺口，而人便也没了动静，连挣扎都没有，直接呜呼。

    秦横山再转身，看向另外一方的几名死士营高手。

    还没有出手，那几名差点看呆的死士营高手赶紧仓皇后退，远远避开，生怕触及锋芒。秦横山再回过目光的时候，唐顶和丁不问也双双吓得倒退几步。

    一个本来在他们眼里非常平凡的人，突然神一般的强大，那目光里霸气侧漏，睥睨天下的气势，完全震住了他们。

    本来准备出手大杀一番的秦横山见都退得远远的，已完全的怕了他，便没再出手，而是逼着唐顶问了一句：“怎么样，还要再试试吗？”

    “你这是什么功夫？”唐顶惊骇的问。

    高手他见过不少，而且比秦横山修为更高的气劲高手，能以气劲开碑裂石的高手，他都见过，唐家的老祖宗唐九重就是一个绝顶的气劲高手。

    但一般高手的气劲都只有一道，而秦横山的气劲却很奇诡，气劲里生出气劲，层出不穷似的，在攻击上不但猛烈，而且防不胜防，所以他赶到惊骇。

    秦横山说了四个字：“天外有天！”

    “天外有天？”唐顶问，“什么门派的功夫，我怎么没听说过？”

    秦横山说：“自创的，天下除我，没人能会。废话少说了，看在唐门的面子上，我送你一个滚字，赶紧点，否则，别怪老子今天要开杀戒了！”

