    一夜无话。

    当清晨的第一缕阳光从云间落下，伊格尼斯已经做好了早餐等候在帐篷之外。

    “起床吃早餐了各位。”伊格尼斯拉开洛克提斯和普隆普特的帐篷，开口喊道。

    “知道啦～”洛克提斯侧过身来背向刺目的光线，将脸蒙在松软的枕头中，闷声发出低沉的声音。

    过了好一阵之后，洛克提斯才磨磨蹭蹭地从帐篷中出来，无精打采地坐在椅子上，用刀叉扒拉着盛放在盘子中的三明治。

    “怎么又有青菜？”洛克提斯皱眉低声嘟嚷，将三明治中的青菜叉出来，趁这伊格尼斯跟古拉迪奥谈话之际，偷偷放到了伊格尼斯的盘中。

    “洛克特！”等到伊格尼斯转过头来看见自己盘中多出的青菜，这个好脾气的男人语气不禁高昂起来。

    “我不吃，你帮我吃了吧。”倔强的少年侧过脸，不看伊格尼斯的眼睛，嘴里咀嚼着东西含糊不清地说道。

    “唉，真拿你没办法。”伊格尼斯长叹了一口气，默默夹起了盘中的青菜。

    莱恩看着这一幕嘴角不由泛起了一丝微笑，伊格尼斯在前世被大家亲切地称为“伊妈”不是没有道理的，这在队伍里简直就是妈妈一样的角色。

    简单的吃完早餐后，将所有的东西草草收拾一番，大家便踏上了寻找希德口中那个村落的路程。

    沿着狭窄破旧的小路不断前行，在经过半个多小时的车程后，几间木制的小屋和哨塔出现在了大家的视野之中。

    “这里就是希德提到的村落吗？”伊格尼斯将雷迦利亚停到路旁，看着前方稀稀疏疏的人影若有所思。

    古拉迪奥推开车门说道：“有些看似赏金猎人的家伙聚集在这里啊。”

    “去找他们收集一下情报吧！”普隆普特喊道。

    “赏金猎人？”莱恩故作好奇地问道。

    “嗯，是的，隶属于玫达修协会的赏金猎人，主要职责是帮助清除当地的危险生物和阻碍人们生活的怪物，当然也有一些帮助老奶奶找丢失的猫咪之类的任务，猎人嘛，只要给钱什么都做的那种人嘛。”普隆普特热心地给莱恩普及着一些常识。

    在昨天晚上的交谈中，普隆普特已经发现了这个来历不明的少年似乎缺乏许多方面的常识，这让他们对于他的来历有了些许猜测。

    但奇怪的是，这个少年对于某些东西和器具表现出来的熟络感却不作假，显得十分矛盾。

    对此莱恩在心底默默表示，好歹爷也是在蓝星混过的，虽然在剑与魔法的世界厮混了多年以至于对于前世的某些东西印象变得陌生，但当再一次遇见时，那些久远的记忆再一次浮现在心头，自然便轻车熟路地上手了。

    洛克提斯没有说话，打开车门跳下车之后，便一马当先走在了众人的前面，直奔猎人小屋而去。

    在收缀武器的猎人们好奇地打量了一眼神色焦急的少年便收回了眼神，将注意集中在手中保养的武器上，身经百战的猎人们知道比起八卦，到底什么才是对自己而言重要的伙伴。

    而不出所料的，在洛克提斯进去那间最显眼的小屋后，他见到了熟悉的人影。

    “莫妮卡！”洛克提斯喊出来她的名字。

    “洛克提斯殿下，您平安就好。”那道人影闻言转过头来，看着王子的面庞眼露惊喜，俯身行礼恭敬地说道。

    古拉迪奥在一旁问道：“莫妮卡，其他人呢？”

    出现在洛克提斯面前的是莫妮卡·艾谢特，王都警卫队的队员，古拉迪奥之父库莱勒斯的直属部下。

    作为王都警卫队的资深队员，莫妮卡是古拉迪奥和伊格尼斯的前辈，深受雷吉斯国王的信任，在王都受到尼夫海姆帝国袭击之后，她出现在这里，其中的意味让细心的伊格尼斯和古拉迪奥细思极恐。

    莫妮卡的脸上闪过一丝痛苦，随后沉痛地说道，“警卫队几乎全部牺牲在了王都，我们只能竭尽全力保护伊丽丝阁下逃走。”

    “现在达斯丁应该已经将伊丽丝阁下安全护送到了雷斯特尔姆。”

    古拉迪奥听闻自己妹妹的下落，低声感谢道：“多谢了。”

    “将军就在前方的王之墓地恭候着各位。”莫妮卡向王子传达了将军的话语，没有再多说什么，所有的一切，科尔将军都已经准备好了。

    莫妮卡看着王子稚嫩的脸庞心中泛起了些许担忧，不知年轻的王子是否已经做好了接过王之柄权的觉悟。

    大家也明白，当务之急是去寻找科尔将军，从他的口中探知这一切的来龙去脉，于是也不再追问什么，简单收拾了一番，便准备沿着莫妮卡指示的方向赶去。

    而正当众人走出小屋时，一位猎人手中拿着的收音机中传来的字眼吸引了洛克提斯等人的注意。

    “来自特湦布莱耶的魂之花被装饰在各地街头，许多人聚集到水都奥尔缇西，向着作为遗体的替代—原本属于露娜弗蕾亚大人的婚纱献上了祈祷。”

    收音机中传来女广播员悲痛的声音，“尽管有人期待神使大人依然幸存，但至今没有确切的消息传来…”

    “露娜…”洛克提斯喃喃着那位白月光的名字，心中更加悲痛。

    莱恩戳了戳走神的普隆普特低声问道，“露娜弗蕾亚大人，是不是就是普隆普特将要结婚的那位？”

    普隆普特点点头，神色黯淡，“是啊，本来是这样的，可惜露娜大人却因为尼夫海姆帝国的入侵遇难了。”

    莱恩拍了拍洛克提斯的肩膀，安慰道：“我记得广播中还说过洛克提斯已经遇难了，可洛克提斯这不还好好的吗？说不定露娜也好好的在哪里等待着洛克提斯呢。”

    洛克提斯嘴角扯出一个难看的笑容，低沉的说道：“希望如此。”

    小小的插曲之后，大家没有再耽误时间，沿着破旧的小路不断前行，不多时就抵达了王之墓地的面前。

    岁月在大理石雕琢的拱门上留下了古老的痕迹，庄严肃穆的陵墓外露在一片隐蔽的山谷之中，颜色绚烂的剑尾鸟在峡谷边缘用着好奇地眼光打量着来客，在这片人迹罕至的山谷之中，人类才是客人。

    “这里是路易斯王族某一位国王的墓地，传闻王之墓地中埋藏着王族之力的秘密，这大概也是科尔将军将会面地点定到此地的原因吧。”伊格尼斯推了推眼镜，若无其事地撇了一眼莱恩说道。

    “咳，我会留在外面等你们的，下一次直接说就好了，不需要这么的。”莱恩目光坦然，如是说道。

    “抱歉。”伊格尼斯真诚地道歉。

    “我能理解，王族之力什么的，一看就十分重要，所以去吧，虽然我也很感兴趣，但相比于窥探，我更倾向于直接问你们。”

    看着如此坦荡的少年，伊格尼斯有些惭愧，但事关王族的力量，他终究只是在心底抱歉一声。

    于是，在四人歉意的眼神下，莱恩无所事事地守候在王之墓地的入口，微笑着目送他们进入尘封的陵墓。

    “道阻且长啊……”金发的少年枕着头靠在大理石柱上，望着蔚蓝的天空幽幽叹息……

