    “轰轰轰”

    肆虐的元气在天际竖起了七八个庞大的柱子，犹如飓风一般的开始移动。

    “轰”

    在飓风行走的直线上一座小山毫无痕迹的消散，无数的绿草树木被席卷道天际，在这寂灭气息的元气形成的龙卷风下，没有任何的生命物体可以存活。

    “刷”

    衣襟飘落于地，一道干瘦的身影急急的在奔跑。

    “砰”

    大地被一双脚踏开，充满绝对力量的双腿将大地踩出了大片的碎裂，扭动着向着远处疾驰，每一步都跳跃在大地的另一边。

    “跑跑跑，不要停留！！！”牧立苍白发青的脸庞干涩的在疯狂的奔跑，喘着粗气双手狠狠的抓向地面，鹰抓般的双手狠狠的向后抛去，借助这股力量快速的窜了出去。

    五道发狂的身影犹如兔子一般的在奔跑在跳跃，粗壮有力的双腿狠狠的踏在地面，踩出一捧泥土一道深坑开始疾驰。

    “啪”

    牧立疯狂的奔跑中伸出有力的右手狠狠的排在大汉的脸色，咆哮的继续奔跑大惊失色的喝到：“老二你他妈，的，谁让你运用元气的，想要害死我们啊？”

    大汉被扇懵了少许，但紧接着一声不吭的拼命奔跑，没有一个人敢流露出一丝的元气，因为这样在身后肆虐的元气龙卷风会瞬间将他们吞没。

    肆虐的狂风逐渐的被整个天际的元气容纳，最终平静了下来，偶尔几丝乱流在弯曲的飘荡。

    老者枯枝的脸庞不断的抽搐，感知已经彻底搅乱的空间闪现一抹厉色：“没有可以从我的眼皮底下逃跑，几只小鱼小虾要是让你们跑了，我还有脸皮回去吗？”

    “恩？”原本身体模糊即将进入空间的林老迟疑的转过头看向天际的一边。

    “原来是朝这边跑了。”

    风留下了残痕，带去了萧瑟的杀戮。

    宽阔的黄土大道，五道人影瘫软的躺在大路中央，丝毫不顾及即将来到的行人，哪怕是元将境界的强者这样不动运一丝元气靠肉体的坚韧奔跑数百里也是承受不了的。

    “跑这么远，那个老东西应该发现不了吧？”一影吐了一口唾液，平复胸口的气息心有余悸的看向远处的道路迟疑的问道。

    “不会，元王的感知是方圆一百里的空间，当时空间紊乱了，等了这么久，看来那个老杂碎不是跟我们一个方向上的。”牧立苍白的脸色摇了摇头说道。

    “走吧，尽快到达下一个驿站，在哪里等待少主。”三影涩声说道。

    “恩。”

    ……

    ……

    模糊的身影在空间疾驰，偶尔探出头厉色的看向前进的道路，由于速度过快导致在其身后出现了淡黄色的光晕，遇到了升腾的水汽瞬间被蒸发。

    淡黄色的炙热划破空间，从水天一边出发转瞬间到了天际的尽头，由于速度过快导致身形虚幻了起来。

    笔直的前进道路将阻挡一切的物体全部清除。

    一棵树爆裂了开来。

    一座小山突兀的炸成了粉尘，在天际升腾起一片灰白色的雾气。

    老者以神挡杀神佛挡灭佛的气势疯狂的朝着自己感知的目标疾驰，没有任何的物体可以让这样一个神智癫狂的元王停下脚步。

    所以，这一路而来积攒的杀气犹如实质一般的喷薄，周围的气息逐渐的开始呈现淡蓝色的寒。

    只是有一丝疑惑让这个老者微微皱起了眉，按照自己的速度早就应该看到那些蝼蚁的身影了，可为何只是气息在散发却没有任何的生命现象。

    但转眼老者就不在意了，在绝对的实力面前任何的阴谋都是可笑的，等自己在那些蝼蚁面前亲手将其布置的陷阱踏成碎片，看到他们绝望而又不甘的神情这才是自己所享受的。

    突然老者骤然停止，由于速度太快导致前面激起一层气浪，将面前的这片森林折断了几颗葱葱郁郁的绿色。

    老者苍老的眉头此时格外的不解，半眯着花白的眼睛盯着眼前的森林少许，紧接着脸上浮现一丝趣色毫不犹豫的踏了进去。

    略过几颗树木的阻挡，踏过几颗小草的挣扎，老者进入了一座山洞中，，但紧接着全身一震，不可置信的盯着山洞中央一颗方方正正的石头上的物品。

    他之所以坚定的追逐这些蝼蚁是因为感受到了自己玄器的烙印。

    可现在自己的玄器被人安安静静的放置在这里。

    安静的山洞簌簌的吹拂进来几丝细微的风，带着小草的气息围绕。

    “很好！”

    冰冷而又平静的话语缓慢的响起，夹杂着咬牙切齿的味道。

    老者双袖拂动，光晕闪现将石头上的玄器拿在手中，但紧接着老者眉头快速的抖动了起来，，嘴角弯曲出现一抹极度的暴怒全身元气犹如实质一般的在这个小小的山洞开始汇聚。

    庞大浩瀚的元气开始洗刷这件玄器上的黑色符文，老者虽不知道这是什么，可是一丝淡淡的危险感让他毫不犹豫的将其清除，伴随着愤怒让他开始失控。

    他一代堂堂的元王，走到哪里都是被称祖的存在，现在被一个蝼蚁一般的修者三番两次的戏耍，感受着着缓慢的进度，老者再也忍不住了，这分明是要将自己死死拖住分不出心思去追。

    “好机智的小子，好狠毒的招数。”老者在心底深处对于让自己从一开始就处于被动的蝼蚁产生了一丝的忌惮，竟然让自己这样一个元王跟小丑一般的跟随对方的思路一步步的踏入了对方想要达到的目的。

    在距离这个森林一百里的一片草地上，林天仰头感知着那股先前庞大愤怒的气息归于平静不禁长吁了一口气，转身向着另一边的道路走去。

    “这笔账还没完。”

    风中消散的话语被斩成了只字片语的平静，几次差点让自己置于死地的势力不是这样简简单单的想要结束就可以结束的。

    摆脱了杀机，林天等人吃过饭踏空而行向着槟海军营出发，六位元将互相借力毫不费力的疾驰在天际转瞬间消失在道路的一边。

    “世子，按照我们这样的速度三天后就可以到达槟海军营了。”三影拿出地图仔细的看了片刻恭声说道。

    “我们在那座远古洞府耽搁了多久？”林天头也不回的问道。

    “大约八天左右。”三影蹙着眉想了片刻说道。

    “那么，加快速度，据我所知对于迟来报道的世子处罚是很严格的。”林天说完原本疾驰的速度瞬间加快了少许。

    “是”

    流光溢彩的光晕划过天际，快速的消失。

