    “我那不是打她，我只是单纯的想杀她。”

    龙尘毫不掩饰自己的本意。

    “现在也想杀，只是没办法罢了。”

    “你还挺自豪？”

    箫逸看他一脸自信的笑容，觉得这臭蜥蜴真是讨厌死了。

    九儿什么时候才能想办法把契约解除了？想吃蜥蜴肉！

    顾婉凝看了看院子里聊天的两个男人，又看了看门外的箫凤儿，有种被耍了的感觉。

    就在她纠结是这么冲进去找箫九儿算账，还是转身离开的时候，箫九儿却主动出现在了她的面前。

    箫九儿在屋里听到动静，本以为是箫逸和龙尘又打起来了。

    结果没想到，出来后看见大门口站了一群人。

    她远远看到顾婉凝，就有种不好的感觉。

    而顾婉凝在看到她后，更是不知受了什么刺激，像条疯狗一样，直接就朝她冲了过来。

    箫九儿险险躲过顾婉凝的一击，问。

    “你什么毛病？”

    狂犬病犯了？

    顾婉凝红着眼睛看她腰间的捆妖绳，心都沉到了谷底。

    “贱人！”

    她对上箫九儿的视线，狠狠骂道。

    “不要脸！有娘生没爹教的狐狸精！”

    箫九儿原本心情就不好，莫名其妙被劈头盖脸骂了一通，当场就炸了。

    两人没有再进行言语上的交流，直接动手。

    灵压碰撞在一起产生的冲击力，引起了一阵不小的风。

    箫凤儿站在大门外都被吹得身子晃了晃，她脸色复杂地望着院内的场面，心中最后的一丝幻想被打碎。

    箫九儿有灵力。

    而且还极有可能是在她之上。

    双重打击让箫凤儿完全控制不好自己的表情，她紧紧握拳，指甲嵌进肉里也浑然不觉。

    “公主！把她引出来！”

    箫凤儿大声喊道，已经顾不上那么多，只想在这里把箫九儿杀死，以绝后患。

    顾婉凝没理会她的话，因为压根就不屑和她联手。

    顾婉凝单膝跪地，双手按在地面，视线阴狠地看向箫九儿。

    箫九儿微微蹙眉，见她姿势奇怪，不知她要使什么招式。

    就在她怀疑顾婉凝是要唤出召唤兽对付自己的时候，却见顾婉凝双手突然插|进了土中。

    地面微微颤动，随后幅度越来越大。

    箫九儿低头看向脚下，表情一僵，猛地纵身一跃腾空而起。

    在她双脚离地的瞬间，地面轰的一声塌陷。院中的几间屋子也应声倒塌，成了一片废墟。

    “嚯。”

    一旁看热闹的龙尘看到这一幕，笑了。

    “没看出来这小丫头还有点本事，土系战士？很久没见过了。”

    龙尘找了个安全的落脚点，去看箫九儿。

    他知道箫九儿身体里有股很强大的力量，但那力量太不稳定了，说不准什么时候才能爆发出来。

    所以这场战斗……

    箫九儿未必能占到好处。

    箫九儿站在高处，眼睁睁看着自己的家化为一堆废墟，她脑子木了片刻。

    顾婉凝那一招破坏力很强，而她的土系技能很明显并不仅仅只是刚才那一种。

    漫天尘土降落在箫九儿周围，她眼前光线一暗，一块巨大的沉石从她头顶上方径直落下。

    箫九儿下意识想躲开，可脚下却牢牢被泥土抓住，动弹不得。

    “九儿小心！”

    箫逸看着她身陷险境，二话不说朝她扑了过去。

    但有一道身影却赶在了他前面，千钧一发之际，将箫九儿救出险境。

    两人稳稳落地，箫九儿握了握拳，掩盖掉掌心内不断外溢的寒气，看向站在身前的男人。

    顾炎将她挡在身后，厉色看向顾婉凝，没想到她竟搞出这么大的乱子。

    “太子哥哥！”

    顾婉凝看到他微微一愣，反应过来后哭着喊道。

    “你真的在这里！”

    “胡闹！”

    顾炎皱眉看她，伸手拦下她想冲过来抱自己的举动。

    “太子哥哥……”

    顾婉凝委屈地瘪嘴，没想到他会训斥自己。

    她看向他身后的箫九儿，深吸口气，哭道。

    “都是因为她！是她从中作梗，所以你才不喜欢凝儿了对不对！你竟然凶我……你以前从未这样过的！”

    她一哭，顾炎顿时就头疼了。

    他慢慢转身，想看看箫九儿有没有受伤。不料，却见她目光清冷地望着自己，让顾炎的心倏地一疼。

    “太子哥哥？”

    箫九儿重复顾婉凝刚刚的话，自嘲一笑。

    “那我是不是该跪下来给你磕一个？”

    “九儿……”

    “行吧。”箫九儿点了点头，心里说不上来是什么滋味儿。

    他也好，北慕寒也罢，从未将她当成过自己人。

    所有人都在看她的笑话。

    亦或者，她在所有人眼里就是个笑话。

    心情在这一刻变得尤为暴躁，箫九儿解下腰间的捆妖绳，扔给顾炎，好像也明白了顾婉凝刚刚为何那般疯癫。

    她是看到了这捆妖绳才会如此的吧？

    这是顾炎的东西，看起来还是个神器。

    “箫逸，龙尘，我们走。”

    箫九儿转身和顾炎擦肩而过，让顾炎一下子就慌了。

    “九儿！我不是故意骗你的，听我解释好不好？”

    他手忙脚乱拽住她的手腕，试图阻拦。

    可手才刚碰到她的肌肤，就被烫得一哆嗦，下意识收回手来。

    顾炎惊讶低头，隐隐看到箫九儿宽大的衣袖下闪现着微弱的火光。

    她走得太快，所以他不确定是不是自己看错了。他想一探究竟，但箫九儿却没给他这个机会。

    家没了，屋子上空的结界也就消失了。

    箫九儿的心空出了一块，她走出院子，目不斜视地往城外方向走。

    箫凤儿站在门外，看到她出来，不自觉地往后退了几步，都没敢和她正面相撞。

    等箫九儿走远后，她才探头又看向院子里，心脏噗通噗通跳个不停。

    是她听错了吗？

    太子哥哥？

    顾婉凝刚刚是这么叫那个男人的没错吧？

    像是一桶冰水迎面泼了过来，在意识到这件事情是怎么回事后，箫凤儿感到不安害怕了。

    完了。

    提供通缉令画像的不是别人，正是她出的主意。

    甚至那画像都是在她的描述下，画师一笔一笔画出来的。

    她把九州的太子给当成逃犯，挂墙上了……

