    ps：抱歉，今天回家晚了，所以这一周没有修改就发了出来。如果你看到这行文字，请20分钟之后刷新一下再看，那就是已经修改好的版本。

    “老马，我们现在该怎么办？”斯迪姆向马尼纳三世问道。

    为了区分皇帝马尼纳十三世和他的老祖宗马尼纳三世，斯克鲁神级们一般把马尼纳十三世叫做“小马”，把马尼纳三世叫做“老马”。

    老马想了想，回答道：“我们现在还是守在这里保护塞西莉娅吧，等普朗特过来后我们再做图谋。”

    “但是……我觉得这样做不太好。”斯迪姆皱眉道：“现在曹操一直在暗处，我们带六阶修士过来很容易被他伏击，塞西莉娅又深受重伤……

    如果理智一点，我觉得我们还是放弃这次秘境吧。没必要为了这次秘境把每个人都置于危险的境地。”

    斯迪姆这么说，是因为他真的有点怕曹操。

    他和维多利亚是神级下位，而曹操是神级巅峰，实力相差在两三倍左右。

    如果曹操对他们突施重手，他们很可能会扛不住。

    斯迪姆不想因为这些后辈的奇遇而牺牲自身的安全。

    “放弃？！”老马狠狠地瞪了他一眼。

    老马深刻地知晓“终点秘境”的奇遇有多重要，甚至可以说整个斯克鲁人族能走走到今天这一步，“终点秘境”在其中也占据着不小的分量。

    “不行！我们绝对不能放弃！无论如何我们也要让更多的族人进入秘境！”

    “可是……”

    “没有可是，而且若干年后你肯定会感谢我的。”

    “好吧。”

    ……

    ……

    秘境外的事情暂时告一段落。

    此时在秘境中，小天已经见到日曜城的城主——多克。

    他们见面的地点并不是城市中心规模宏大的城主府，而是在日曜城北面的城墙上。

    此时的日耀城北面正在进行这一场旷世大战。

    一方当然是日曜城中的这些小蓝人，而另一方，则是一些稀奇古怪的虫子。

    小蓝人坚守城墙，漫天的箭雨和大范围攻击法术朝着城外抛射；

    城外的虫子则是一眼看不到头，绵绵如同潮水一般，一旦有先头部队大范围死亡，后续的虫子立马就能补上。

    这些虫子中最小的是手指肚大小的黑色飞虫，大得有身高十多米如同战争堡垒的黄色甲虫。

    而且整个空气中都弥漫着虫子的那种臭味，让小天不由眉头大皱。

    她从小就害怕虫子，没想到在这里居然遇到这么多，真是让人毛骨悚然。

    ……

    日曜城的城主是一个身高5米多的小蓝人，面容英武刚毅，穿着一身雕刻着精美花纹的纯白色盔甲。

    看到小天到来，他和蔼可亲地冲她挥了挥手：“你好啊，这位小黄人。”

    “你好，城主大人。”小天的最角忍不住翘了翘。

    日曜城主转身面向城墙正对面的虫群，对小天介绍道：“你也看到了吧？这是我们日耀城最大的敌人——来自异位面的虫族。

    我们需要足够的勇士加入到这次战争里来，剿灭下方的这些可恶的虫子。这位小黄人，请问你愿意加入成为其中的一员吗？”

    “我……我愿意。”小天很快点头道。

    很显然，这是“NPC发任务”了。

    她对这个城市非常的不熟悉，既然有NPC发任务，那就跟着任务走吧，走一步看一步。

    “很好！”日曜城城主高兴道：“我这就派人送你去新兵营，在那里，你能接受到最好的战前培训。

    而且作为第一个进入日曜城的外族，我会让新兵营的指挥官给你一些特殊的关照，你可一定不要辜负我们的期望啊！”

    “放心，我一定会好好完成的。”小天大声保证。

    ……

    接下来大约三天的时间，小天几乎把所有时间都用在杀虫子上。

    按说她是一个六阶上位的强者，放在整个斯克鲁星的强者中也属于前500的存在，按理说不用像小兵那样亲自上阵杀虫，而是只用出手对付高阶虫族就行了。

    但实际上，小天从一个小兵开始干起，跟着小蓝人大部队上阵杀低阶虫族，用低阶虫族身上的素材兑换军功，军衔一阶阶地提升。

    到第3天快要结束时，她已经不是跟着大部队上阵杀虫，而是自己率领着一支独立的千人部队，在虫族后方实施骚扰工作。

    ……

    在这三天中，也有很多其他的斯克鲁人、高阶魔兽来到虫族战场。

    大家跟她一样，都是先从小兵干起上阵击杀虫族，积累了大量的军功后提升军衔，带更多的兵作战。

    奇怪的是，这三天她一直没看到千杯不醉的身影，也不知道他去了哪里。

    随着军衔的逐步累积，小天发现她的军衔积累速度要比在场其他的斯克鲁人和魔兽要快得多！

    截至第3天结束时，她已经能带得起千人的部队，而且部队中骑兵、弓骑兵、魔法师等高阶兵种一应俱全，战斗力极强！

    其他的斯克鲁人和魔兽却并不是这样。

    他们中带领部队最多的也只带领了500人，只有她的一半左右。

    而且他们指挥的大多数是步兵，有几个骑兵都恨不得当亲儿子养着生怕磕着碰着。

    魔法师？想都不要想！

    军队的质量完全不在一个水平线上。

    小天也在暗暗猜测造成这种情况的原因。

    “可能我是第一个进入秘境，这是给我的特殊奖品吧！”她心中暗暗猜测道。

    不过在她心中总感觉到事情有些不对劲，具体是哪里不对劲却说不上来。

    总而言之，她觉得这个秘境太“平和”了一点，没有丝毫火气。

    以前她探索的那几个小型秘境里面都有数量不小的怪物群，关底boss也很难打。

    但是在这个秘境中，大家都是和和气气的刷怪冲军衔，最终的奖励应该和军衔有所挂钩，但是这未免也太平淡了一点，和她想象中的“终极秘境”完全不符。

    还有最后一点——千杯不醉到底去哪儿了？

    他们是一同进来的，进门之后就完全没了踪影。

    如果这个秘境真的简单到——刷虫子兑换军功，最后用军衔获得奖励。千杯不醉肯定会出现才对，不可能整个战场都看不到他的身影。

    由此小天判断，这个秘境绝对不简单，至少没有表面上那么简单。

    思前想后，她决定找个斯克鲁人问问。

