    乘衣归身上仙气萦绕，她仔细听着纪夏的话语，眼神中也逐渐有光芒闪耀。

    这许多年以来，乘衣归以自身的大道印证仙气是否能够代替神元。。

    其中，其中来自于昆仑仙界的诸多明悟，虽然至关重要，可乘衣归自身的不凡天资，同样起到了巨大的作用。

    “能够和太苍其他强者，印证自己的道路，这确实是一件好事。”

    乘衣归微笑之间，像纪夏行礼，告退。

    纪夏目送乘衣归离去，突然间，他想起了另外一位少女。

    他和那位少女不过见过几面。

    上一次见面还是在数千年前的不朽棋局之前。

    “景郁为了太苍前往炤煌神国，不知怎么样了。”

    纪夏知晓景郁是土生土长的太苍人族少女。

    但这数千年以来，景郁生在太苍的时日，不过只是她最初的十七个年头。

    十七年，对比六千余年，来的太过于短暂。

    正因为如此，景郁愿意为了太苍前往炤煌神国，寻找让炤煌神国回归无垠蛮荒的方法，让纪夏也尤为惊讶，尤为敬佩。

    “无论结果如何，景郁对于太苍以及对于人族的心意，毋庸置疑。”

    “太苍这许久以来也都在寻找如何前往炤煌神国的方法，只是成果不尽如人意。

    希望景郁无碍，等到太苍能够打通炤煌神国和无垠蛮荒之间的壁垒，亦或者能够随意通行炤煌神国，景郁就能够回归太苍。

    景冶也不必那般思念自己的妹妹。”

    纪夏一边思索，一边归于噎鸣秘境。

    他正要继续在上乾宫中修行。

    突然间，一道澎湃的神识，流入他的脑海中。

    一道道信息从中流淌出来，让纪夏有些意外。

    纪夏一道意念闪烁而过。

    原本不断穿行于无尽宙宇中的鲲鹏，速度慢了下来。

    纪夏也再度回归太都，来临太和殿，端坐于宝座之上。

    过了不久。

    太都上空，有一道流光闪过，似乎要落于殿前。

    纪夏眼神中闪烁着好奇, 他站起身来走到太和殿之前, 自身的神念也流转而去, 告知来者，不必步行入宫。

    但是那道流光却仍然不曾直接落于太先上庭之内。

    而是落在太先上庭之外，又经过宫中侍卫通报, 这才一步步走入太先上庭。

    又穿过遥远的距离，这才来到太和殿前。

    隔着遥远距离, 纪夏就已经看到来人的面容。

    只见这位存在身上有澎湃的气魄流转开来, 一头赤红色的长发落于腰间。

    他便如同一杆神枪一般, 气息昂扬，身上神光滔天, 尊贵无比，也强大无比。

    纪夏就站在殿前等着这位强者。

    这位强者，便如此来临纪夏之前, 像纪夏行礼。

    “拜见人皇！”

    纪夏亲自走下台阶, 也向来者行礼, 又将来者引入太和殿之中。

    能够让纪夏如此客气, 这位强者自然不是寻常之辈。

    即便是其他宙不朽境存在来临，纪夏也不曾如此郑重。

    两位强者一前一后, 走入殿宇中。

    太和殿中的陈设，早已经变化。

    那一座宝座仍在，但宝座的对面, 也有一把类似于星辰的宝座。

    两道宝座相对，中间则是一片星河玉案。

    玉案之上, 早已摆满了美酒佳肴，又有许多太苍特产, 庄重而又不失礼节。

    “星君，你前来太苍, 可直入我太苍太先上庭，不必拘礼。”

    纪夏端坐于宝座之上，请那位红发强者入座，又轻轻摆手，桌上的酒壶便自己飞起，对赤发强者添茶。

    那赤发强者朝着纪夏一笑，再度行礼道：“帝君乃是人族人皇, 是如今人族中央之国之主，是人族的希望，也是整座无垠蛮荒的希望。

    我等同为人族血脉，我见你, 便必然要行礼。”

    那赤发强者语气真挚，眼神也极为认真。

    纪夏听到他的话语，倒也并不曾坚持，只是道：“星君乃是人族先祖，是道阙时代古老的存在。

    如今许多人族血脉起源于你，无数人族传承的源头，也来自于你。

    我是一位人皇，但于你而言，不过仅仅只是晚辈。”

    那被纪夏称之为星君的存在，正是荧惑星君。

    他身上散发着赤色神光，显得崇高无比。

    躯体便随意端坐于太和殿，却仿佛顶天立地，能够充斥整座宙宇。

    即便他有意收敛，他身上的威压也一重一重波动而出，散落在太和殿，散落在整座太先上庭。

    “我从未想到，原来天目天策神将叶羡与姒阳朝前辈，竟然是同一个人。”

    纪夏语气中带着感叹：“这样一来，叶羡追杀姒阳朝，以及战力无上的天策神将，为何不曾击杀秦无神，也都有了解释。”

    从他见到荧惑星君的那一刹那起，自身的古星血脉就不断涌动，眼眸深处的荧惑星君也感知到了两种截然不同的气息。

    最令纪夏感到意外的是，这两种截然不同的气息融合在一起，无比融洽，就好像自始至终这两种气息便本该融合。

    也是在那一刹那，纪夏似乎终于猜测到了荧惑星君的来历。

    “之前，我一直猜测姒阳朝前辈就是荧惑星君，也曾经猜测天策神将叶羡有其他的身份。

    没想到真正的荧惑星君，并非是姒阳朝，也并非是叶羡，而是两者的融合。

    又或者说，星君既是姒阳朝，也是叶羡。”

    纪夏语气中带着感叹。

    荧惑星君身上的红色长袍，几乎要燃起火焰，澎湃至极的力量满溢而出，化作一道道星环，萦绕荧惑星君的躯体。

    荧惑星君就端坐在星环之中，脸上带着笑容。

    他也左右打量着太先上庭，语气中也满是赞叹。

    “我也从未想过，短短数千年，无垠蛮荒就能够屹立起一座这般强大的人族国度。

    更不曾想过，人族在诞生了后郜神皇之后，短短时间，就又有你这等盖世的天骄现世。”

    荧惑星君说到这里，语气又加重几分：“我能够感知到你身上的力量已经空前强大，倘若后郜神皇不加持国祚神力，那他的巅峰战力，大约也只是与你伯仲。”

    纪夏听到荧惑星君毫不吝啬的赞赏，心中也颇为高兴。

    荧惑星君来自于上一个时代，眼界不凡，能够被他称赞，自然是一件令他欣喜的事。

    “可惜，后郜神皇最终陨落于无昼天谋划之下，不曾开辟出属于自身的道路，否则，即便无法毕功于一役，无昼天也无法积累如此可怕的力量。”

    荧惑星君语气中带着几分可惜：“大息神朝崛起、崩灭之时，我还未曾脱困，否则大息神朝也许还能够继续延续一段时间。”

    纪夏听出荧惑星君语气中的可惜，又为荧惑星君倒酒。

    “现在的无垠蛮荒已经今非昔比。

    无垠蛮荒人族也同样如此，古老的强者们已经开始显现踪迹，四位星君已经临世，曾经纵横天地的神皇也隐藏在黑暗中，注视着这一切。”

    “太苍也在变得越发强横，也许不久之后，这些归来的力量、黑暗中的力量，能够与太苍一同，掀翻这笼罩一切的天穹！”

    纪夏说话的时候，十分肃然，但是眼神中却带着兴奋以及期待。

    浑厚的战意从他身上迸发出来，化作一道风暴，充斥于虚空。

    荧惑星君望着此刻的纪夏，便如同在看一轮朝生的太阳，充满了勃勃生机。

    “辰星君、岁星君已经降临无垠蛮荒，只是你当日借助三尊黑暗荒主、三轮太阳神女的力量，劈开无尽牢狱，席卷而过的力量恐怖绝伦。

    他们虽然因为黑暗荒主的庇护，不曾像其他牢狱一般，碎裂于时空，但却也深受重伤。

    如今就连我都不曾找寻到他们的踪迹，应当是找了一个隐秘的所在疗伤，大约是怕无昼天察觉。”

    荧惑星君道：“在我的记忆中，还有几十处深邃所在，岁月变迁，宙宇变换，这几十处宙宇所在的踪影也变得越发朦胧。

    我今日前来见过人皇之后，便要走遍宙宇，去寻找两位星君。”

    “他们受伤太重，现在风云变幻，无垠蛮荒的局势也瞬息万变。

    不久之后世界本源必将陨落，无尽的机缘降临，到那时，无垠蛮荒不知又是什么光景。

    所以，无论是我，还是太苍，亦或者无垠蛮荒人族，都已经没有时间等待两位星君独自疗伤，他们需要强大的外力，帮助他们恢复伤势。”

    荧惑星君说到这里，又道明来意：“我之所以来此，是想要向人皇讨要一些疗伤天丹。”

    纪夏立刻点头，几乎没有任何犹豫。

    对于荧惑星君，纪夏是极为信任的。

    原因在于姒阳朝曾经在太苍被围困之时，相助于太苍，侵入沉悬神朝。

    天策神将叶羡不知用了何种方法，自始之中俱都不曾对太苍出手。

    更重要的是，他们是道阙时代的星君，乃是人族的先祖。

    纪夏对于他们的信任，来源于自身的古星血脉传承，这种血脉的悸动，无法被压制。

    更何况在纪夏的所思所想之中，如果这样的人族存在都在谋划，都在背叛人族，那纪夏也不知如何应对。

    方庐匆匆前来，带来了两枚疗伤天丹。

    “之前的疗伤丹药，俱都被我和蚩尤大尊服用，用于疗伤。

    这两枚疗伤天丹是新近出炉，虽然数量少了一些，但效用却越发不凡了。”

    纪夏挥手，方庐手中的天丹立刻飞入虚空，悬浮在荧惑星君之前。

    荧惑星君也毫不客气，将疗伤天丹收入囊中。

    “太苍出产的天丹，已经有几分丹道宫的神韵。”

    荧惑星君似乎是在夸赞太苍天丹府。

    纪夏猜测荧惑星君口中的丹道宫大约是道阙时代，天尊麾下的丹药府阁。

    他也不曾多问，朝着告退的方庐点头，又对荧惑星君道：“星君且先拿着这两枚疗伤天丹，太苍如今每过两三百年，就能够出产一枚天丹。

    等到荧惑星君找到了其他两位星君，便用那两名天丹应急，到时候再知会于太苍，太苍自然会准备好其他的丹药。”

    “而且，太苍还有其他的疗伤手段，并不弱于天丹，荧惑星君大可以带着两位星君来此。”

    荧惑星君微微颔首，道：“等我真的找寻到了其他两位星君，再做打算。

    否则，太苍如今已经这般强大，如果我们俱都来临太苍，又被无昼天知晓，也许无昼天对于太苍的计划，也会改变。”

    纪夏思索一番，觉得荧惑星君的话语极有道理。

    他沉吟之后，认同道：“太苍刚刚洇灭了无昼天两座星渊，如果不是无昼天想要对世界本源出手，只怕此刻无昼天的大军已然来临太苍。

    在这样的关头上……确实……”

    “太苍……洇灭了无昼天两座星渊？”

    荧惑星君目光一闪，仔细注视的纪夏。

    纪夏并不隐瞒，点头承认道：“无昼天正在构筑一方大阵，那两座星渊正好落单，便被太苍一锅端了。”

    ”两座星渊，恐怕有上千余位上宇道境，除了恐怖的星渊大阵，恐怕还有其他底蕴。

    太苍竟然能够在无声无息之间……抹去无昼天两座星渊……”

    荧惑星君眼神不变，面色不改，心中却感到越发的惊奇……以及惊喜。

    “而且，看太初人皇此时此刻的表情，恐怕太苍并无什么惨重的损失。”

    想到这里，荧惑星君又想起不久之前，太苍本土那一场大战。

    他侧头望向太苍，语气有些沉重道：“太苍面临大劫之时，我正在循着大神燎的踪迹，想看看大神燎是否还有后手。

    一走之下，便走得太远了些，无法及时赶回。

    否则，太苍倒也不会遭受到那般沉重的劫难。”

    纪夏眉头一挑：“大神燎……还活着？”

    荧惑星君看到纪夏脸上没有丝毫悲伤之色，反而当先询问大神燎是否存活，心中觉得有些疑惑。

    口中却轻声解释：“当前的时代，正是无垠蛮荒即将洇灭的时代。

    无上大世界将洇，妖孽频出。

    最近这数百万年间，人族就有元焐神皇、后郜神皇，以及太初人皇你这样的盖世存在诞生。

    而其他异族也同样如此。

    大神燎便有着不世的天姿，他的底蕴浑厚非常，明悟也难以想象。”

    “正因为如此，天目神朝已经洇灭。”

    “大神燎却仍然不朽！”

