    泰昌原本是准备用武力威慑，然后稍微掏点钱意思一下，把吕宋群岛和婆罗洲给买下来。

    但是，这会儿他的想法却变了。

    因为他想跟西班牙玩结盟，让西班牙或者说哈布斯堡王朝这个“盟友”去消耗欧陆各国的实力。

    而这会儿西班牙这个“盟友”已经穷得不行了，就快被人揍趴下了。

    如果他不救一救，输点血，那这个“盟友”就废了。

    所以, 他决定跟西班牙作笔大买卖，一笔超级大买卖，给这个“盟友”输把血，让这个“盟友”爬起来继续跟欧陆各国干！

    至于这买卖有多大，那就得看西班牙的希望有多大了。

    总之，他们不能让欧陆各国把西班牙干趴下, 也不能西班牙把欧陆各国干趴下。

    他必须让双方保持微妙的平衡，一直耗下去, 耗到死为止！

    想到这里，他又装作亲切道：“朕说出的话是不能改口了，但是，朕可以尽量补偿你们，不让你们吃亏，毕竟，我们接下来很有可能成为盟友是吧。”

    是啊！

    如果他能促成明帝国和西班牙结盟，那这卖掉吕宋群岛和婆罗洲就不算什么了。

    甚至，他还可以诡辩成这是他用来诱惑明帝国和西班牙结盟的诱饵！

    到那时，国王陛下不但不会责备他，还会夸奖他呢！

    想到这里，卡黎尼奥再次小心的确认道：“皇帝陛下，您真准备跟我们西班牙结盟吗？”

    泰昌毫不犹豫的点头道：“当然，荷兰人和英格兰人太可恨了，朕必须收拾他们。但是，他们的本土离大明太远了, 大明暂时还打不到他们。你们西班牙不是离他们近吗，我们联合起来收拾他们！”

    这个理由很好, 很强大！

    卡黎尼奥闻言，不由兴奋道：“好，我们联合起来收拾他们。”

    泰昌微微点了点头，随即假装豪爽道：“说吧，吕宋群岛和婆罗洲多少钱，你尽管开口，朕尽量让你们满意。”

    这个时候哪能狮子开大口啊，结盟才是最重要的啊！

    卡黎尼奥毫不犹豫道：“皇帝陛下，我原本也没想要您出多少钱，这会儿既然我们要结盟了，那就更不能让您多花钱了，您随便给点，让我能回去交差就行了。”

    那哪能行，钱给少了，你们哪能扛得住欧陆各国群殴啊！

    泰昌假装不悦道：“你这什么话，你觉得朕是个小气人吗？大明能让盟友吃亏吗？说，到底要多少钱你们国王陛下才会满意。”

    呃，这个钱说多了伤感情啊！

    你如果能给一亿两甚至十亿两我们国王陛下自然是满意的不行了，问题，你能给这么多吗？

    我说这么多，你恐怕会气得立马跟我翻脸。

    现在，结盟才是最重要的啊！

    呃，这个，怎么说呢？

    大明皇帝陛下这意思，还不能让人觉得他小气。

    唉，这个还真是难啊！

    卡黎尼奥皱眉沉思了一阵，突然眼前一亮。

    他忍不住小心的问道：“皇帝陛下，我看你们明帝国用的好像全是自己产的战舰，荷兰人那些战舰对你们来说是不是没用啊？”

    这意思，你想要荷兰人的战舰？

    那些战舰对于大明来说的确没什么用，因为大明水师装备的都是轮船，帆船早就淘汰了。

    这个可以给。

    正好荷兰人和英格兰人的战舰也多，你们就跟他们去耗吧！

    泰昌毫不犹豫道：“你们想要我们缴获的那些战舰是吧？”

    这口气，还真能要到！

    卡黎尼奥连连点头道：“是啊，皇帝陛下，我们现在根本就没钱造战舰，海上我们都快守不住了，那些珍宝船如果被英格兰海盗发现了，根本就保不住啊！不知道你们俘虏了多少荷兰人的战舰，如果能给我们，我们能保证珍宝船的安全就好了。”

    这个，到底俘虏了多少荷兰人的战舰呢？

    泰昌还真没仔细算过。

    因为那些就是给水师预备队练手用的，他根本就没去管。

    他想了想，随即估摸道：“楼船炮舰大概有二十多艘吧，普通战舰好像给我们打得差不多了，就剩下十来艘了，武装商船倒是有不少，好像有五六十艘，你们都要吗？”

    这么多！

    卡黎尼奥闻言，忍不住惊喜道：“皇帝陛下，这些真的都可以给我们吗？”

    这些有什么用，光凭二十神盾舰就能轻松干翻。

    再说了，这些就算全给你们，你们也干不翻荷兰人和英格兰人的舰队。

    谷鬛

    你们想要，全拿去！

    泰昌毫不犹豫的点头道：“对，全给你们。我们不是盟友吗，这点东西，朕能小气？”

    哎呀，这可太好了。

    卡黎尼奥兴奋的手舞足蹈道：“皇帝陛下，只要您能把这些战舰和武装商船给我，我就能回去交差了。”

    这哪能行啊，你们不但缺战舰，还缺军费啊！

    泰昌假装阔气道：“这些俘获的东西对大明来说跟白捡的没什么区别，我们根本就没花一两银子，就这，换你们两块这么大的殖民地，不合适吧？说，你们还想要什么，朕不能让别人说朕占盟友的便宜啊！”

    这些还不够吗？

    这些放欧陆去最少能卖三四千万两啊！

    这明帝国皇帝陛下也太客气了。

    我怎么好意思再要钱呢？

    卡黎尼奥想了想，随即又小心的道：“皇帝陛下，我们能不能把贸易量扩大一点？

    说实话，美洲那边的橡胶和铜矿多得很，我们供货量再大扩大一倍都没有问题。

    如果您能多买一倍的橡胶和纯铜，我们一年又能多两百万两的军费了。

    毕竟这个军费是年年都要支出的，而且这生意我们也是年年做。

    我们如果能保持长期稳定的贸易，对缓解我们的军费压力还是很有好处的。”

    这个好办，橡胶和纯铜大明不嫌多，特别是铜，那是越多越好。

    问题就是，你们到底却多少军费。

    朕能让你们军费刚刚好，不多也不少！

    这样，你们就能一直和欧陆各国干下去了。

    想到这里，泰昌一本正经的问道：“你们西班牙的军费缺口到底有多大，你说实话。”

    呃，这个缺口真不是一般的大。

    说实话也没什么。

    反正欧陆各国都知道，西班牙已经入不敷出了，到处借钱，到处欠钱！

    卡黎尼奥想了想，随即估摸道：“具体多少我不是很清楚，不过，我估计，每年的缺口最少是两千万两以上。”

    卧槽，你们西班牙给士兵开多少粮饷啊？

    两千万两！

    行吧，反正是用来买东西的，不是白给，而且，买来的还都是很重要的战略资源，大明不亏。

    不过，这橡胶的价格有点贵了。

    这会儿大明都快有能力自己生产橡胶了，这个橡胶自然就没必要出一百两银子一桶了，必须趁此机会把橡胶的价格压下来，要不然那就是冤大头了。

    想到这里，泰昌直言不讳道：“你们这橡胶的价格有点贵了，我们已经把橡胶树给种出来了，也知道这橡胶的成本了，这橡胶也就是在橡胶树上割个口子拿桶接就行了，而且橡胶树年年都能出胶，根本就没什么成本，一百两一桶，太贵了。”

    呃，以前我们不是还没结盟吗，自然是能卖多贵卖多贵。

    卡黎尼奥当然知道橡胶是怎么产出来的，这东西真没什么成本，把橡胶树皮隔开，做个引流，直接让橡胶树汁液往桶里流就行了，管都不用管！

    说实话，收割橡胶的成本还没有那个木桶的成本高呢！

    这个价格降得再低都没关系，只要明帝国愿意出钱买就行。

    想到这里，卡黎尼奥小心的问道：“皇帝陛下，您觉得多少钱一桶合适？”

    泰昌估摸道：“我们已经称过了，你们那一桶还不到一千斤呢，朕也不让你们吃亏，十两银子一桶，你看怎么样？”

    好吧，那木桶再怎么样也不值一两银子，其他的，基本都是赚的，十两银子一桶已经很不错了。

    卡黎尼奥闻言，毫不犹豫的点头道：“没问题，皇帝陛下，只要您同意扩大贸易量就行。”

    那就没问题了。

    泰昌毫不犹豫的道：“那行，你们每年给我们供应一亿斤纯铜和一百万桶橡胶，朕给你们解决这军费的问题！”

    啊！

    卡黎尼奥闻言，不由目瞪口呆。

    这生意，大得简直超出了他的想象啊！

    一亿斤纯铜和一百万桶橡胶他们或许能备齐，反正葡萄牙殖民地也有铜矿和橡胶树，他们拼命压榨人家就行了。

    问题是，他们没这么多船啊！

    一亿斤纯铜和一百万桶橡胶最少也要两百艘武装商船才能装得下啊。

    他们把所有武装商船全调到美洲西海岸来估计都不够，更何况，美洲东海岸的海运才是他们的根本啊，他们必须保证本土的资源供应啊！

