    “欢迎来到北罗腾堡，卡尔上尉。”

    一位看起来相对此情的中年男人迎了过来，带着一个黑色细边眼镜，倒不像是战场上的军人。

    哈斯.邓.伯雷普中校，德意志帝国中央集团军驻北罗腾堡办事处主任，来自中央集团军后勤部，是一位拥有多年后勤经验的老军官。

    相比起北方集团军和海军，中央军在北罗腾堡的物资储备并不多。所以除了必要的文职人员，驻军只有两个连。

    警卫连负责仓库和货品的安全，后勤连负责运输调配，一切都是按照流程去走，所以他这个办事处主任工作量并不大，是个非常悠哉的职位。

    不过就在几天前，卡尔即将到来的消息打破了他的悠哉悠哉，他需要协助卡尔组建一只航空魔导士中队，要知道他是一名中校，而卡尔只是一个上尉。

    伯雷普倒没有那么心高气傲，只是已经察觉出了即将到来的战争，作为德意志帝国的一个中年男人，这个岁数少说也经历过两场大战，所以也见怪不怪了。

    不过这个安排很不正常，或者说非常不正常。

    要知道这里是北罗腾堡，各类军队在这里都有一定的部署，但是要组建的中队是中央军的中队。

    这相当于是在北方集团军的地盘上做自家的事情，也不知道上面是有何想法。因为这里是后方，这里是海军最重要的物资补给基地之一。

    不仅远离中央军的总部柏林，同样也远离西线的战场，难道是想让北方集团军难堪？亦或者说是想给海军施加压力？没人知道，伯雷普和卡尔也不知道。

    伯雷普是看过这只中队的名单的，因为要协助卡尔，所以文件是先发到他这里的，并且没有标注“保密”，也就是说可以随时查阅。

    名单里的人全是从西线战场上下来的老兵，基本上从战争开始，这群人就参与了与法兰克人的战斗中，所以这只即将组建的中队将会拥有可怕的战斗力。

    但是这只全新的队伍并没有任何物资调配和后勤队伍组建，没错，也就是说他们组建成功后，回力可前往一个和中央军没有关系的地方。

    会是哪里呢？不莱梅？还是说汉堡？

    伯雷普心里已经有了大概的猜测，但是并没有说出来，只是和卡尔寒暄了一下，接着就是办公。

    其实也没什么可做的，这个新中队名单上的人还都没来，卡尔只需要先看看名单，然后和伯雷普协商一下队员们的驻地就好。

    不过名单上的熟人可不少，至少好几个都和卡尔组队过。

    首先是勃兰登堡师的503航空魔导士大队，可能是出于之前的关系，直接就把卡尔的小队送了过来。

    杨斯托夫，普拉米和尼格博尔全部都在名单上，而且杨斯托夫和普拉米，这两个家伙都升官了，作为少尉他们有权担任小队长的职务了。

    尼格博尔也升生官了，晋升到了中士。总体看起来，这只小队的战斗力是可以的，但是这三个家伙好像都有一点小瑕疵。

    不过总归是之前一起作战过的，之后的配合也会更加方便。航空魔导士中队一共是十八个人，由四支四人组的小队，以及卡尔的一名通信副官组成。

    目前三个人里有两个是勉强靠得住的，看来中央军总部也是有为卡尔考虑的，这也让第一次做中队中队长的卡尔放下了心，不过随即又提了上来。

    那是一行扎眼的名字，在看到这几个字的瞬间，心情又不好了。

    芬娜.德雷姆.赫格尔。

    某种意义上算是被卡尔“拯救”的小“绿茶”，不过这个家伙似乎是步兵魔导士来着，她的魔力似乎差了一些，也不知道是怎么过来的，难道是后天的魔力增长？

    仔细查看了一下简历，他发现芬娜在离开帕里西诺士官学校后，直接调去了铁路保卫处。

    没错，就是先前尼格博尔引以为豪的铁路保卫处，因此还被卡尔教训了一顿来着，当然这不是因为铁路保卫处，是这个家伙太喜欢插嘴了。

    芬娜是因为保卫处严重缺少航空魔导士的情况下，看这小姑娘的魔法天赋还不错，而且她也跃跃欲试，这才让她也骑上了载具。

    不过在之后的几次行动中表现得极为优异，但这也不能让她破格成为航空魔导士，在后来的魔力值测试中发现，芬娜的魔力值从110升到了121。

    虽然是刚好进入了及格线，但这依然让芬娜兴奋的一晚上没睡好，很不巧的是，她要加入这只由卡尔为中队长的航空魔导士中队。

    “哎，开始难受了，等等，让我看看她的指挥官是……”

    卡尔捂着头，赶忙寻找起另外两个小队长来。

    来人是一男一女两个少尉。

    男的叫列普.哈斯米哈克，一个拥有埃及血统的德意志人。如果从父系计算，他并不属于德意志人民，但是打仗缺人，也没人管这么多。

    这家伙从战争开始就在西线作战，战绩也极为耀眼，共击落六名法兰克的航空魔导士，虽然这和卡尔还是有不小的差距，而且卡尔还提前溜了。

    女的叫叶卡普.辛迪.巴拉霍夫，一位年近三十岁的“阿姨”。

    年龄是相对大了点，但战绩是很凶猛的。

    辛迪“阿姨”带领的小队，是西线中央军指挥部直属的航空魔导士部队，故而参加了西线各大主要战事。

    甚至上一次勃兰登堡师险些被围，撤退时负责接应的航空魔导士部队里，就包含了这支小队。整个小队的战斗经验都非常丰富，而且全部都是由女性组成。

    “一个女性小队长，两个女性队员，加上芬娜，正好凑成一个满编小队。”

    对于这支女子小队，卡尔只希望芬娜不要再搞一些难缠的事情，然后被“阿姨”踢出小队。事实上踢出去也不错，以免未来可能发生的“纠纷”。

    简单看了一下其他队员，卡尔忽然注意到，竟然忘记查看最重要的通讯副官了。

    通讯副官可是上战场后，和自己形影不离的人，或许越是重要的越容易忘记。

    卡尔看了一眼名单上的资料，眉头开始皱了起来，

    古德莱特.艾米.海勒姆中尉，卡尔的评价是一个女天才。

    在战争爆发时，刚刚从柏林军事学院毕业，前往西线的第一个月，就取得了击落四名法兰克航空魔导士的战绩，被授予中尉军衔。

    之后担任507航空魔导士大队的大队通信副官，一直到今天。

