
3.41高，实在是高！

张贵利切实的感到了“骑虎难下”的滋味，现在所有的主动权都握在99军手里，他们“军统”只有配合的份，不过要是自己就这么被汪焕之一句话给顶了回去，怕是回去交不了差。

“汪军长！小人也不是这个意思，实在是...实在是丢失的船只和货物实在是太多，这样下去，咱们两家怕是谁也回不了本！”

“没脸的东西！还好意思说这样的话！码头任你们选，船只随你们挑！居然还能搞成这个样子！我倒是问问你！你们派去押船的人都是木头啊！娘的！”

张贵利刚鼓起勇气开了口就被汪焕之一顿抢白，现在他也不知道能说些什么了......

汪焕之看着急得直搓手的张贵利忍不住想掩嘴偷笑，大哥这招真是和那借荆州的刘备有的一比啊，张贵利他们这批发国难财的人渣是要栽在大哥手里了。

想到第1军渡江的事情还要自己照看着，汪焕之觉得还是尽快结束和张贵利的对话比较好，他没时间在这里纠缠，于是汪焕之故意一巴掌拍在桌子上装出非常生气的样子拂袖而去，临走的时候丢给张贵利一句：

“今晚，我有重要的事情！有什么事情明天再说！你告诉你们老板，天黑以后只管派人来查！不过咱丑话说在前头，要是查不到什么......哼哼！！”

汪焕之最后的冷哼让张贵利觉的后背发凉，他只能眼睁睁的看着汪焕之大步流星的走出了屋子，然后两个卫兵上来一左一右的“保护”着张贵利将他送出了99师的防区。

看来只有明天请站长来走一趟了......

张贵利回头看了看忙碌的下关码头，无奈的叹了一口气然后消失在了夜色当中......

“他走了？”汪焕之见跟踪张贵利的人很快返了回来，于是开口问道：

“副座！那个张贵利走了两个街口就上了一辆轿车，我们老远看见有个人在车里面不停的对张贵利说着什么，那人应该就是张贵利后面的人物......”

得到回答的汪焕之一点也不感到意外，要是现在还不能勾出些大鱼来，那只能说明99军下的手还不够黑不够狠！算算这些日子从“军统”手里面截留的物资，张贵利的老板早就应该坐不住了！

也该给这件事情划上个结局了！汪焕之的目光渐渐开始变冷，他看了回来的人一眼然后接着问道：

“派人咬上去了吗？”

那人用力的一点头回答道：

“后面的事情都交给‘隐’的人了，他们跑不了！”

“那就好！你下去吧！”

汪焕之端起一杯茶喝了一口，等他把茶水咽进喉咙里面，屋子里面又变成了只有他一个人，刚才那个盯梢张贵利的人就像从来没有出现过一样......

明天！明天就是这单买卖结账的时候！

***********************************************

被连夜请出议事园的戴梦如拿着军政部给她的解约金一路步行到了城东，她想在南京城防司令部附近租一间房子住，方小倩拎着行李跟在戴梦如的后面，她的嘴巴撅的更高了！

戴梦如坚持要在城防司令部附近找房子的原因方小倩是心知肚明，她的姐姐就是想离那个黄将军近一些，于是她们两个女子只好穿过半个南京城，顺着中山路走到了常府街......

日军进来对南京的轰炸达到了疯狂的地步，市区的大批建筑被毁，黄浩然将高炮部队布置在了五台山、狮子山和紫金山这些制高点阻击日本空军，6号白天居然一下子打下了两架日本轰炸机，所以今夜防空警报到现在也没有响起。

常府街一带的房子早已是十室九空，买到船票和有门路的人早就跑了，没有门路的人也都搬到了外国人在南京设立的国际安全区，至少那里不会遭到日本飞机的疯狂轰炸。

戴梦如和方小倩一连敲了十几家的院门也没能见到一户有人的人家，街边的电线杆子上都密密麻麻的贴着寻人的告示，随着南京周边的难民大量涌入南京，路上走散和丢失的家人的人家也越来越多，为了找到自己的亲人，百姓们都用各种各样的方式在努力着，这种廉价又容易制作的寻人告示很快就被贴的满城都是，那些带人写字的摊位边上每天都围着大量的客户，写字先生都发了一笔小财。

正当戴梦如不知所措的时候，方小倩忽然在远处的一户人家的院门上看见了一张招贴，方小倩觉得应该不会有人把寻人的告示贴到人家的大门上去，于是她凑上去借着月光一看，果然是张出租房屋的告示。

兴奋的方小倩用力的拍打着院门，过了一会，一盏微亮的煤油灯被端了出来，举着灯的是一对老夫妇。

老夫妇隔着院门从门缝里面观察了一会，当他们发现站在门外的不过是两个女孩子之后便打开了紧闭的院门。

方小倩一跨进院子就急吼吼的问老夫妇是不是要租房子，戴梦如使劲的拉了方小倩几下，然后换了她上前和老夫妇沟通。

由于南京城夜间实施灯火管制，为了不引来巡逻的士兵，老夫妇将戴梦如和方小倩引进了房子里面。

这座宅子从外面看不起眼，没想到里面的摆设十分的考究，看来这套房子的主人也是个有着体面身份的人物，这对老夫妇原来是这家的下人，房子的主人急匆匆的跑去了武汉，却又舍不得家里面的这些东西，于是临走之前留下了一笔银钱，让这对老家仆给他们看房子。

门口那租房的红纸也是半个多月前贴上去的，老夫妇这么做主要是由于南京的物价飞涨，他们想租出去几间屋子贴补日常开销，可是这时候的南京，哪有人会掏钱来当房客？有钱的人都去黑市上淘换船票去了......

“两位小姐，这楼上是老爷和太太小姐们住的地方，我们也不敢放人进去，要是你们诚心想租的话，就和我们老夫妻一起住在一楼吧，一楼还有一间大屋子，足够你们姐妹俩住的了！“

戴梦如和方小倩只求一个落脚的地方，现在撞进了这样一间干净的大宅子姐妹俩已经是喜出望外了，哪里还会有什么不满意的，于是很快戴梦如就和老夫妇签了租约，交了两个月的房钱，算是正式住下了。

天快亮的时候响起了防空警报，老夫妇赶紧叫醒了因为疲惫而睡的死死的姐妹俩躲进了地下室，不过后来发现是虚惊一场，鬼子的轰炸机没有光临南京城，而是往浦口丢了一堆炸弹，应该是第1军的调动被日军掌握了。

12月7日凌晨五点多钟，乘日机尚未出动的间隙，最高当局从明故宫机场飞离南京。侍从室留守的最高军官卫士队区队长俞洁民将最高当局送上了飞机，“美龄号”专机在一小分队战斗机的保护下，飞往江西庐山方向然后经湖南衡山前往武汉。

最高当局离开后，俞洁民和卫戍司令长官部通了一次电话，请示行动位置。黄浩然对俞洁民说说：“你们可以来指挥部或者留在原处。”俞洁民决定驻守在下关的兵舰上，还向黄浩然报领了粮油盐。黄浩然派兵护送这两个卫士班到了下关码头，希望可以封锁最高当局离去的消息，可惜最高当局的专机早就被南京城里面的各方人物派出的人员盯的死死的，“美龄号”专机上天后还不到一个小时，最高当局离开南京的消息就传得沸沸扬扬！

***********************************************

最高当局这一走，黄浩然名副其实的成了南京城里面的最高长官，唐生智由于不能插手军事方面的事情，所以他这个总司令不过是个稻草人，只能陪着那些外国记者们过家家，另外两个副司令罗卓英和刘兴也各有各的任务，刘兴一直呆在镇江要塞搞他的江防，而罗卓英被黄浩然派往了乌龙山一线，罗卓英也算知趣，没有想以前那样推三阻四的，一身不吭的卷起铺盖和徐源泉的第二军团吃喝在了一处。

罗卓英这么安分守己是有原因的，和最高当局离开南京的消息一起传开的还有另外一件事情，那就是有人说黄浩然得了最高当局的一道手令，对于南京战区的各级军官可以先斩后奏！这就等于赋予了黄浩然一把尚方宝剑！罗卓英一开始也不相信这个消息是真的，可是他很快就接到了要他去乌龙山前线督战的命令，最高当局刚离开南京黄浩然就敢这个指使他罗卓英，看来这份手令八成是真的存在！

于是罗卓英屁颠屁颠的去了乌龙山！

结束了人事调动之后黄浩然又给各部送去了一份大礼，所有南京卫戍军的部队都得到了一批武器装备，之前各部报上来的装备缺口被黄浩然一下子都填满了，像教导总队、74军、83军和36师更是优先整补的对象。

教导总队、36师和83军由于之前和99军联合作战的表现得到了黄浩然的奖赏，一直比较听黄浩然话的71军也跟着肥了一把！

黄浩然这一手等于是在告诉下面的军师长们，在南京，只有一个中心，那就是他黄浩然，跟着他走就有肉吃！要是不愿意跟他走的，那就连汤都没得喝！

让这些军师长们感到纳闷的是，黄浩然从哪里变出了这么多的武器装备？要知道军政部都没有办法解决南京卫戍军的补给！难道这黄浩然真是个神仙？

有了资本的邓龙光83军火力很快就上了一个台阶，第3师团师团长藤田进中将立刻得出了对面的南京卫戍军得到了增援的判断，至于增援的兵力，应该在一个师以上！

这也难怪藤田进师团长，要知道黄浩然居然一次性给了邓龙光的83军8门75山炮、36门迫击炮和300挺轻重机枪，这样一批重火力在防御战当中简直比多一个师的部队还要管用！

83军可从来没有过过这样的阔日子！第154师师长巫剑雄用新的道德这批机枪在汤山镇的公路两侧组织成了严密的火力网，在和日军一个回合的交火中就至少放到了200多鬼子，部队的士气为之一振，在第3师团面前也打得格外顽强起来！

黄浩然的这个大手笔让张贵利和他后台的老板们从椅子上跳了起来！

这回总算是知道那些“货物”的去向！果然是99军玩的黑吃黑！

气急败坏的“站长”抬手就给了张贵利一枪！这个废物居然把黄浩然这批恶狼给领了回来！现在被人家吃的连骨头都不剩！

杀死的张贵利之后“站长”立刻命令南京城里面的人员马上撤退，现在南京城已经完全在黄浩然的掌控之中，要是再不脚底抹油迟早要被人家一锅端！

“站长”的命令立刻得到了他的部下们的响应，可是当他们拿起电话去通知下面的人的时候，所有的电话里面都没有丝毫的声音，这些军统的特工门立刻意识到电话线已经被切断了！

谁这么大胆？居然敢跑到“军统”的地盘来搞事？

“站长”的部下们纷纷拔出手枪跑到窗口去观察外面的动静，结果不看不知道，一看吓一跳，军统江宁站的办公大楼已经被大批的宪兵为的水泄不通，军统南京站站长朱少将也站在包围圈外面！这个黄浩然还真狠！

这是要杀人灭口啊！

“站长”明白只有保住性命才能有东山再起的一天，他迅速靠到了墙边，然后挑开窗帘对外面喊话：

“别误会！咱们是自己人！我们不会开枪！你们进来接管吧！朱站长！兄弟只相信你！你带着南京站的弟兄们进来吧！”

朱站长的表情很不好看，别看他现在在外面看起来挺威风啊，其实这次行动他完全做不了主！

范介带着的99军警卫营和宪兵教导第二团才是这次行动的主力，朱站长他手下那一百多“军统”特工连给人家打下手的位置都没有！

范介笑呵呵的对朱站长说：“朱将军，看来要麻烦你跑一趟了！兄弟还是不想伤了和你们‘军统’的和气，我们司令也不想得罪戴局长，这些‘败类’就拜托你们了！”

朱站长不会傻到相信范介的客气话，要是黄浩然真的肯让他们“军统”来料理家务事，就不会调集这么多的军队来当观众了，城防司令部的人会把江宁站的人交给“军统”？鬼才相信！

让朱站长没想到的是，宪兵团和99军警卫营居然真的给军统南京站的特工门让开了一条道路，朱站长犹豫了一下，然后让行动队长带着几十个人走进了南京卫戍军的包围圈。

屋子里面的“站长”见走过来的真的是军统的人，高兴极了，只要能让“自己人”接手，了不起把这么多年来搜刮的财富都交给戴局长，至少也能抱住自己的性命！黄浩然啊黄浩然！你到底还是没办法整死我！

军统南京站的特工门越走越近，“站长”吩咐手下去给他们的同行们开门，他再三叮嘱要小心一些，不能让南京卫戍军钻了空子发起突然袭击!

江宁站办公大楼的门被慢慢的打开了，就在“站长”觉得要死里逃生的时候，门厅里面突然响起了一阵枪声！

距离办公大楼最近的几个南京站军统人员被当场打倒在地，其余的人立刻掏出手枪朝大楼里面射击，江宁站这边也有人开枪还击，顿时大楼附近乱成了一团！

“妈的！谁亏的枪！白痴！简直就是白痴！马队长！带人下去看看！一定要他们停火！”

被“站长”点名的马队长带着十几个人立刻风风火火的冲下了楼，可是楼下的枪声不但没有停止，反而变得更加密集起来，过了一会身中数枪的马队长挣扎着冲了进来，他断断续续的对“站长”说：

“站长！楼里面有其他势力的人，开枪的是他们！我们......我们完了！全完了！”

范介看了看觉得火候差不多了，军统南京站的人也死了好几个，是时候结束这一场闹剧了！

“朱将军！看来你们是解决不了你们的家务事了...让兄弟来帮帮你吧！”

说完范介一挥手，南京卫戍军的正规军立刻扑了上去，面对着机枪和迫击炮，楼里面的人没有抵抗多久，很快整个局面就被稳定了下来！

范介和朱站长走进江宁站站长室的时候，“站长”已经被打成了血葫芦，几个比较高级的官员也都是一样的下场，在大楼里面挑起军统内讧的是“隐”的人员，他们还杀死了所有有可能对99军不利的人员。

现在99军和“军统”江宁站之间的交易已经被成了“无头悬案”在现场搜出来的一些物证能有多大的真实性，朱站长也是心知肚明！

搞了半天南京卫戍军让他们军统南京站参与这次行动就是要他们当人证来的！

南京卫戍军就在朱站长眼皮底下完成了杀人灭口的动作，可是朱站长还偏偏说不出一句话来！

高！实在是高！真他妈的高！

12月7日下午，也就是最高当局离开南京不到12个小时之后，南京城防司令部和军统南京站给军政部发去了联合电报，说在南京挫败了一批汉奸的卖国行为，缴获财物颇丰，除征调部分急需物资用于南京防御战之外，其余如数上缴。

傍晚的时候，何部长给黄浩然回了一封电报，这是一封嘉奖电......

******************************************************************************************

月底了！打劫月票啊！过了明天可就作废了！召唤月票！！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483084"  chaptername="第四十一章:高,实在是高!">加入书签</a>
</div>
