    下午，程大伟亲自打电话给丁老板，客气问他，“丁老板明天什么时候来公司签署湖大广场二期合作协议？”

    丁老板在电话里不冷不热说了句，“不好意思，明天我没空。”

    程大伟一愣，心说，“这都是之前定好的事，他怎么会推辞说没空呢？”连忙又问，“那您什么时候有空可以跟我们敲一下时间吗？”

    丁老板淡淡说了句，“再说吧”旋即挂断电话，程大伟再打电话过去便一直无人接听。

    这让程大伟察出不对劲。

    丁老板之前一直非常重视湖大广场项目合作事宜，怎么突然对二期项目签约协议一事如此冷淡？

    莫非他改主意了？

    程大伟的怀疑并非空穴来风。

    丁老板虽然对投资湖大广场项目依旧感兴趣，但他却不想跟程大伟在这个项目上有任何接触。

    昨天晚上，丁老板接到秦副经理的电话。

    秦副经理在电话里把程大伟为了报复自己勾引女儿秦楠一事原原本本讲给丁老板听。

    在秦副经理的描述里，程大伟就是个心机深沉专门祸害自家女儿企图通过吃软饭攀附有钱人的卑鄙无耻之徒。

    对于这种人，丁老板怎么可能给他半点好脸色？

    昨晚电话中，秦副经理和丁老板已经双双达成一致意见，尽快让秦楠和丁公子举行订婚仪式，通过实际行动粉碎无耻之徒的阴谋。

    两人还在电话里商量好。

    秦副经理会在公司内部想办法对程大伟进行打击。

    哪怕付出不菲代价也要把程大伟赶出南城公司，最终把他赶出南城市，让他永远别出现在女儿秦楠面前。

    丁老板则在湖大广场项目上对他不理不睬，直到秦副经理把他赶出南城公司换个招商融资科长接手项目再说。

    程大伟对丁老板突然对自己态度冷漠的原因一无所知。

    直到下属金海走进他办公室说了一番话，他才意识到自己对周遭暗藏已久的危险竟然毫无察觉。

    金海一进门就问他，“科长，丁老板是不是已经拒绝了明天上午来咱们公司签约湖大广场项目协议的事？”

    刚刚发生的事，金海居然知道的那么清楚？

    什么鬼？

    这家伙会未卜先知？

    程大伟面带震惊问金海：“你怎么知道丁老板拒绝签约的事？”

    金海冲他淡淡一笑道：

    “我不仅知道丁老板拒绝签约，还知道秦副经理和丁老板一定会联手给你下套，想方设法给你小鞋穿企图把你赶出公司。”

    程大伟脸色一沉，刚想问“此话从何说起？”突然回想起昨晚在秦副经理家小区门口发生的那一幕。

    看得出来，因为自己和秦楠“谈恋爱”的事，秦副经理对自己恨之入骨，以秦总老奸巨猾的个性，为了阻止自己和秦楠的感情进一步发展必定会有所动作。

    程大伟没想到老狐狸会那么快动手。

    金海接着帮他分析：“秦副经理要是对你下手，丁老板能不支持？毕竟他俩才是名正言顺的亲家。”

    程大伟不得不承认金海说的有理。

    金海继续说：“这次秦副经理想要对付你，公司领导***都会睁一只眼闭一只眼，所以你得加倍小心才行。”

    程大伟刚想说话，脑子里忽的反应过来。

    可不是吗？

    上次秦副经理和侯副经理联手给自己挖坑是谭副经理在背后支持自己才让自己侥幸逃过一劫。

    这一次自己为了帮冯心仪争夺副总经理位置害的朱海梅失去提拔机会，凭谭副经理和朱海梅的特殊关系，他心里肯定记恨自己。

    侯副经理和秦副经理又是穿一条裤子。

    公司总共三位副总，如今三位副总全都对自己虎视眈眈，贾总经理又是出了名的墙头草，万一秦副经理出手对自己打击报复，那……

    金海这番话真是一语惊醒梦中人。

    程大伟仔细一想他说的话还真是没有一句不在理，照这样分析下去自己目前在公司的处境极其危险？

    他意外眼神看向金海。

    自己和金海之间有旧怨，他怎么那么好心特意跑来提醒自己？

    “你为什么跟我说这些？之前你提拔副科长失败是我一手促成，难道你心里一点都不恨我？”

    金海脸上露出一股高深叵测笑容。

    他说：“前两天我和朱四海一块喝酒，他对我说，前一阵子他落难的时候除了程科长没人多看他一眼，这让他很感动。

    程科长这样重情重义的朋友可遇不可求，我以前对你多有冒犯，希望以后能通过自己的行动弥补内心的愧疚。”

    金海这番话听起来诚心诚意，但是落在程大伟耳中多少有点演戏的成分。

    或许朱四海一番也的确让他为自己的好人品感动，但是自己阻挠他提拔是事实，他怎么可能半点不记恨？

    在程大伟的印象中，金海可不是那种不记仇的人。

    金海像是看穿了程大伟心里所想，冲他淡淡口气：

    “我并不是无缘无故跟程科长说这些话，希望程科长能看在我知错就改的份上帮我一个忙。”

    金海主动提出要自己帮忙，反倒让程大伟松了一口气。

    这才对嘛。

    世上哪有白吃的午餐？

    他问，“你想要我帮什么忙？”

    金海：“我想调到冯心仪的科室去。”

    程大伟脸上一愣，“这点小忙也叫帮忙？凭自己和冯心仪的关系不过是一句话的事。”

    他很快回过神来，应承道，“稍候我会找机会跟冯科长商量一下，只要她点头我这边没问题。”

    金海礼貌说了声，“谢谢”转身出了办公室。

    金海走后，程大伟心里却忍不住翻起一阵惊涛骇浪。

    他实在太大意了！

    最近一段时间他一头扎进工作里，全然忘了南城分公司平静的表面底下其实始终暗潮汹涌。

    金海刚才一番话像是一通响鼓敲醒了他头脑中闲散已久的警戒线，他怎么就没发现自己目前在公司的处境早已是危机四伏？

    下午下班的时候，程大伟还在忧心忡忡。

    明知道自己随时可能被人从背后捅刀子，他却半点防备的办法都想不出来，这种无力的感觉让他很是郁闷。

    程大伟没想到噩运会那么快降临。

    下午，他像平常一样下班，独自走在马路边的人行道上，脑子里还在思考金海今天提醒自己的话。

    一不留神脑袋上被人套上麻袋塞进一脸面包车里，他本能想要反抗却被周围几双手很快在嘴上塞了毛巾又控制住他的手和腿动惮不得。

    面包车像是开了老远才停下来。

    刚一停下他就被人猛推下车跌倒地上，紧接着就是一通无声暴打。

