
时间到了四月中旬，天气开始慢慢转热，长袍脱下，换上了长袖单衣。

而随着天气的转暖，吐蕃在廊州以西的动作反而停了下来，对此，整个大晋朝廷，不但没有任何放松，反而加快了决策的进程，整整一个月的时间，六次朝会，基本上都是围绕着吐蕃之事反复讨论商议。

说来也有意思，去年年底，赵智派人去往突然，商议和亲一事，吐蕃赞普当即表示同意，态度很友善，希望此事越快越好，赵智也很快从自己的女儿当中挑出了和亲人选，但一直拖到如今四月，却是迟迟没有任何动作。

承平六年，四月二十。

就在这一次的朝会，赵智与众臣终于是定下了决策，兵马以及粮草军需已经全部集结完毕，赵智当即下令，黄詬为前军大将，领三万禁军右军驻防廊州，辅国大将军宇文震为后军大将，领三万禁军左军进驻籣州，李勋为后勤将军，领一万士兵，押送军资粮草，随军前行，马武为镇凉大都督，督廊、籣、凉、鄯、四州诸军事，总览吐蕃战事，赐持节，尚封宝剑，允其便宜行事。

李勋进宫谢恩，赵智让他谨慎行事，不要独断专行，给他配备的两员副将，都是骁勇善战之人，遇事当与他们多多商议。

又去见了姑母李怡，后者到没有说太多，只是让李勋小心自身安全，遇到任何事情，当以保命为上，万不可逞能。

出宫的时候，遇见一名中年妃子，光着脚，散着发，哭哭啼啼，身边几名宫女宦官扶着她，小声劝慰。

李勋指了指那名妃子，对着身边的小乐子低声问道：“小乐子，此妇何故哭哭啼啼？”

小乐子叹气一声：“她是申妃，此次前往吐蕃和亲的朔义公主便是她的亲生女儿，刚刚去求皇上改变主意，皇上根本就不见她，她在殿外大吵大闹，惹得皇上大怒，命人把她赶了出来。”

李勋听后沉默不语，这个事情他有所耳闻，赵智年前派人前往吐蕃，意图以和亲这种温和的方式，避免两国陷入战争，吐蕃赞普也是欣然同意，但是并没有因为和亲之事，让吐蕃对廊州增兵的行动有任何的减缓，至此，赵智终于明白，吐蕃一方心意已决，战争已然不可避免，也是加紧战争筹备，并采纳了杨道嗣的建议，依旧按照两国约定好的，把朔义公主送入吐蕃，堵死吐蕃出兵的借口，若能知难而退最好，若不然，正义的这面大旗，便是握在了自己手中，对己方士气将有很大提升。

政治有时候就是这般残酷，没有任何情义可讲，生在帝王之家，有时候或许比生在普通人家，还要凄惨的多，朔义公主就是一个活生生的列子，看着申妃凄苦绝望的神色，李勋有了一丝触动，李怡曾经跟他讲过，范中允也曾经跟他讲过，他李勋不管愿不愿意，都已经无法避免的成为了天下大局，其中的一颗棋子，一颗最小的棋子，小卒，只能前进，不能后退，若不能冲过河去，等待自己的，恐怕只有屠刀与死亡。

李勋抬头望天，心中突然有了一些明悟，小卒就算过了河，依旧不能后退，但至少有了左右腾挪的空间，多了出路，便是多了许多生机。

紧紧握住拳头，李勋大步朝着宫外走去。

小乐子惊讶的看了一眼李勋，他发现，此刻的李勋，整个人的气质，突然间发生了很大的变化。

刚刚回到家中，毛安福与单仇两人一同前来拜访。

“两位大哥好久不见，今日怎么有闲暇来找小弟？”

毛安福与单仇两人，都是出身贫寒，靠着拼命与一丝幸运，才是能够走到今天这个地位，所以他们两人对于自己的官位非常珍惜，也没有士族子弟那种轻浮之气，能够吃苦，大多数时间都是呆在军营之中，与手下将士们共患难，所以两人很少回丰京城，李勋也是一两个月才是能够见到他们一次。

毛安福笑道：“李勋，此次你被认命为后勤将军，负责军资粮草的押送，会有两位副将协助，你可知道是谁？”

李勋看着两人的笑脸，有些明白过来：“可是两位哥哥？”

单仇笑道：“正是我二人。”

李勋闻言顿时大喜，哈哈大笑道：“若能得两位哥哥相助，此行定当无忧矣！”

毛安福说道：“军资粮草已经在城外聚集完毕，暂时由单大哥领五千士兵把守。”

单仇说道：“此次押送军资粮草的一万军队，其中毛安福五千骑兵，以及由我率领五千步兵，你乃主将，我们....”

李勋摆了摆手，打断了单仇的话语，大度的说道：“我李勋哪里懂得军事？这后勤大营的一切事宜，两位哥哥商量着办，事情办完了，给我说一声就行。”

单仇与毛安福对视一眼，心中都是松了一口气，他们虽然知道李勋为人很大度，不拘小节，但如今升任一军主将，是他们两人的顶头上司，李勋在行军打仗方面的才能，他们是知道的，那是一塌糊涂，一窍不通，若是瞎指挥，不听劝告，定然是一件非常麻烦的事情，所以今天两人一同前来，其实就是为了探探李勋的口风，如今见李勋全面放权，两人顿时都是觉得轻松起来，毕竟他们最后出发，并不用去最前线，危险度还是不高的，若是李勋放权给他们去做，以毛福安与单仇两人的能力，定然不会有任何问题，可以顺利完成任务。

李勋问道：“大军什么时候出发？”

单仇说道：“黄詬与宇文震两人的军队都是已经集结完毕，后天就会起拔，我们晚他们十天出发。”

李勋点了点头，还有十多天的时间，待后勤大营出发，已经是五月初了。

李勋看向两人，态度非常诚恳的说道：“我李勋是个什么料，两位哥哥也是知道，此次行军，我李勋绝不会乱来，只是跟着你们走一趟罢了，有了功劳，我们兄弟三个平分，若是有罪，我李勋一个顶着，绝不会让两位哥哥吃半点亏。”

单仇与毛安福两人心中感动，单仇拍了拍李勋的肩膀，说道：“李勋，有你这句话，就够了，此行，我们兄弟三个共患难。”

毛安福点头附和道：“共患难。”

李勋重重点了点头：“共患难。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510161"  chaptername="第八十五章  共患难">加入书签</a>
</div>
