
        萧辰心中感叹，曾经的一代女帝，直到刚才，才算是真正的消失吧。

    “看来果然不能尽信外界的传言，有些事情，只有当事人才真正清楚。”萧辰心中想到。

    当然过去这么多年了，一些经历过那段时期的人或许早就不在了，而且还有一些敌对势力之人，多多少少会将过程向着他们美化。

    所以最终有这样的传言，也算是正常。

    不过当初女帝天武界称霸，虽然击败了外界的敌人，但是女帝陨落之后，在天武界的一些势力，肯定会有所改变的。

    曾经的天武界霸主，到现在在东域的偏僻之地，就可以看出，没有强者坐镇，那怕曾经是一个超强势力，但也会逐渐没落，被别的势力所取代。

    女帝的声音消失，萧辰不知道该说些什么，但这也是正常，因为女帝本就不在了，就是不知道紫菱会有什么想法了。

    在萧辰抗拒修炼的时候，女帝出现了，萧辰虽然意外，但是也不知道女帝是怎么想的。

    真的无法坚持下去了，还是在看到有优秀的传承者出现，终于可以放心离去了呢？

    为何不等带紫菱修炼苏醒之后再离开呢？

    不过既然女帝这么说了，萧辰也就没有那么多的顾虑，便在光环之下修行了起来。

    很多事情，正如女帝所说，他们进入这里，还有紫菱的事情，必然会在寰宇城引起很大的风波。

    说句实话，就算是萧辰，都没有任何的自信可以安然度过，现在唯有尽可能的去提升自己的实力了。

    “如今，最可怕的敌人，不是毁灭神国之人，而是自己人，这一点你要铭记，希望你可以保护好紫菱。”

    本来以为已经消失的女帝，突然之间她的声音再一次在萧辰脑海当中响起。

    萧辰一阵错愕，不是已经离开了吗？怎么又出现了。

    “咳咳，放心吧女帝，要是事情真的发展到不可控制的地步，我宁愿牺牲自己，也不会让她有事的。”萧辰认真说道。

    虽然突然感觉女帝此人似乎与他想象中的不太一样，但是也无伤大雅，最起码两人对紫菱的关心是一样的。

    可能出发点不一样，但是这都不重要，结果一样就好。

    “恩，那我就放心了，如今这个世界上，让我牵挂和放不下的，唯有她了。”女帝似乎这才真正的放下心来，叹声说道。

    萧辰也理解，天武界无帝的年代不知道维持了多久，更加不要说女帝时代了，那是更加久远的事情了。

    所以女帝这么说，和她一开始说的，她的敌人，早已经被自己解决，所以在这个世界上，她还真的没有任何牵挂了。

    “还有，我其实只是这里的灵体，并不是真正的女帝本人，只是留有一丝女帝生前的记忆罢了，我说的消失，是因为这里即将崩灭，那个时候，我自然就会消失了。”那道声音再一次响起。

    这回萧辰到是知道怎么回事了，或许女帝在建造星辰宫阙的时候，产生的器灵吧，这星辰宫阙可不是简简单单的宫殿。

    “前辈，没有办法将这里带出去吗？”萧辰问道。

    既然不是女帝的灵魂，那就还有机会的。

    “不用想这些了，做好你们该做的，不要让女帝失望，虽然我不是真正的女帝，但是如果女帝还在的话，定然也会这么做的，至于我，留在这里很好，而且星辰宫殿的星辰，这里才是根基，要是离开了，同样逃不出崩灭的命运。”那道声音平静的说道。

    似乎看淡了一切，根本不在乎会怎么样，想的只希望女帝的后人，可以很好的活下去。

    萧辰沉默，这样的器灵，他又能说些什么，或许留在里，才是她的愿望吧。

    深深向着虚空一拜，虽然不知道器灵在那里，但是这是值得尊敬的存在。

    虽然萧辰也知道，自己也算是被这个器灵算计了，但是这无所谓，毕竟这都是为了紫菱好。

    “将星辰法则学会吧，我会将这三大光环的力量分给你一部分，我想你应该知道，我为何这么做。”器灵开口说道。

    “晚辈明白，我会尽全力去感悟的。”萧辰点头，没有丝毫犹豫的答应了下来。

    就这样，紫菱在努力的突破真神，而萧辰则是在三大光环之下修炼。

    几人在这里，不知道修行了多长时间，至少他们自己没有太准确的时间观念。

    但是在外界，不少人已经耐不住性子了，最主要的是，还有那么多人被困在寰宇塔之中。

    究竟发生了什么，他们还不知道，这种未知的命运，让不少人感到不安，尤其是进入其中的，都是各个学宫家族年轻一代的代表人物，失去一个，都是无法承受的损失。

    “半年了，当年你也没有进入这么长时间，而且寰宇塔也没有彻底的封闭，进入寰宇塔之中的人，到底会怎么样。”

    大日学宫的老者看向紫汪龙，在这里，唯有有话语权的，就是此人了。

    只有他进入到寰宇塔最后一层。

    “就算你问我，我也不清楚，当时的我，可没有呆那么长时间，谁知道发生了什么，不过我觉得大家到不必太担心，我想其余无关之人，不会有事的，而且还可以再寰宇塔之中长时间的修炼，也算是一件好事了。”紫汪龙说道。

    他确实不知道，但是也有所猜测，毕竟这次与自己那次还是有不同的。

    在寰宇塔开启之前，他们星辰学宫就将一位女子送了进去。

    其实这也是他那次进入到寰宇塔最深处得到的能力。

    是女帝给予的，让他寻找到女帝的后人，然后送到这里来。

    外人觉得是自己靠实力走到了最后，但是也只有紫汪龙知道，到底发生了什么，就连星辰学宫的人，都不知道。

    他一度怀疑，或许那片空间的女帝，等不下去了，所以让自己通过了考验，虽然给予了自己不少好处，但是更多的是任务，让他找到女帝想要找的人。
  