
　　就在艾伦开着车冲向那些与世隔绝的内陆村庄时，NGL自治区内出现袭击人类巨大虫子的传闻，早就已经在协会中散布开来。

　　对于职业猎人，尤其是那些生物、幻兽猎人来说，这简直就是无法抵挡的诱惑，纷纷动身进入到这个几乎与外界没有任何联系的地区。

　　才短短几个星期的功夫，就有至少十支队伍在一望无际的茂密森林中穿梭，试图找出巨大虫子存在的证据。

　　而刚刚完成念能力学习的爆库儿，刚好就是其中一支队伍的领导者。

　　带着建功立业，向世人证明自己能力与功绩的美好愿望，他此刻正骑乘者一匹栗色的骏马一路向事发地点狂奔。

　　一起参加过同一届猎人考试，但却惨遭淘汰的彭丝就坐在后面，搂着自己男友的腰，满脸都是幸福的表情。

　　很显然，这两个人完全不明白在这个世界搞异性恋是不会有好结果的，更不明白富坚老贼对于异性恋赤裸裸毫不掩饰的恶意。

　　“喂！爆库儿，这里真有袭击人类的巨大虫子吗？”

　　队伍中另外一名叫做巴鲁达男性成员忍不住开口询问道。

　　“不知道！也许有，也许没有。毕竟这里可是NGL，全国都是自然保护区，据说里边生存者许多没有向学术界报告的动植物，就算有能袭击人类的虫子也没什么奇怪的。更何况，哪怕不是巨大的虫子，如果最终能确认是未曾被发现过的动物，也是不错的结果。对我这个新手幻兽猎人来说，最重要的就是积累功绩。既然到了这里，那就必须做点成绩出来。”爆库儿兴致勃勃的回应道。

　　能看得出，他已经走出了在猎人考试中，被艾伦强势压制产生的心理阴影，同样也明白了那是念的力量。

　　可惜的是，在这个由四人组成的小团体中，真正初步掌握念能力的就只有他一个。

　　剩下三个，哪怕是身为女友的彭丝都还不会念。

　　巴鲁达轻轻点了点点了点头：“好吧，你说的有道理，至少对于我们来说是个机会。另外，明年我们也准备去参加猎人考试，获取职业执照了。”

　　“唉？真的吗？那我们岂不要成为竞争者？”彭丝脸上露出了吃惊的表情。

　　“哈哈哈哈！这也是没办法的事情！不过要是我们在考试中对上了，我会看在同伴的份上手下留情的。”巴鲁达趁机开起了玩笑。

　　“哼！到时候谁手下留情还不一定呢！我可是马上就要掌握那种力量了！”彭丝十分骄傲的扬起下巴。

　　“那就让我们比比看谁更快！”

　　“怕你？比就比！”

　　……

　　就在两人闲着没事在马上拌嘴的时候，队伍中另外一名成配库巴立刻指着前方不远处大喊道：“快看！那是什么？”

　　“是……是尸体？有人死了！”

　　彭丝的眼里显然最好，一下子便认出了倒在地上的那个人已经没有任何生命迹象。

　　没有任何犹豫！

　　整支队伍立刻勒住奔跑的马匹，从上边跳下来仔细检查尸体的状况。

　　只见这个身穿白色制服、嘴巴戴着口罩的男人，背后有一个巨大无比的抓痕。

　　不用问也知道，这就是他身上唯一的伤口，同时也是致命的地方。

　　因为这一击不仅撕开了衣服和肌肉，同时还把里边包括脊椎、心脏和肺叶在内的重要器官全部撕裂。

　　“什么东西能造成这样的伤口？”巴鲁达一脸凝重的问。

　　“不清楚！但我敢保证这绝对不是人类干的！”配库巴不加思索的回答道。

　　“枪？”爆库儿从尸体旁边捡起了一把黑色的手枪。“看来这家伙是制造毒品的NGL内部人员。”

　　“那边！那边还有一具尸体！”彭丝指着十几米外的树林提醒道。

　　顺着她手指的方向，果然看到了另外一个身穿同样制服、手持武器的尸体。

　　甚至就连伤口和死亡的方式都一模一样！

　　就在爆库儿被尸体上那恐怖的伤口感到震惊的时候，三个足有两米多高、直立行走，浑身上下长满坚硬甲壳的兵蚁缓缓从茂密的树林后面走了出来。

　　尤其是那锋利的上肢，绝对能轻而易举就能把一个人瞬间撕碎。

　　配库巴看到这一幕，顿时被吓得浑身发抖：“出现了……是……是怪物！”

　　“该死！彭丝！巴鲁达！配库巴！我一发信号就跑！无论发生什么都不要回头！”

　　不得不说，作为一名团队领袖，爆库儿在关键时刻总算是没掉链子，主动承担起了吸引注意力的责任，好让其他人有机会逃跑。

　　看着三个高大的兵蚁不断靠近，他终于发动了自己的念能力——七色弓箭。

　　瞬间！

　　气把拇指、食指和中指连接到一起，形成了一把弓的形状。

　　紧跟着用另外一只手拉开弓弦，凝聚出一支赤红色的箭矢。

　　下一秒……

　　这支箭矢直接飞出去狠狠撞上一名兵蚁的脑袋，顿时引发剧烈的火焰和燃烧。

　　不用问也知道，这支红色的念箭兼顾了放出系和变化系的能力。

　　虽然威力实在不怎么样，但用来对付最低级的兵蚂绝对足够。

　　短暂的剧烈燃烧之后，被击中的兵蚁立刻仰面朝天躺在地上咽下最后一口气。

　　趁着另外两名兵蚁被同伴的死亡吓了一跳时，爆库儿立刻扯着嗓子大喊道：“就是现在！跑！”

　　话音刚落！

　　四个人掉头便朝茂密的树林深处狂奔。

　　在生命受到威胁的情况下，每一个人都使出了吃奶的力气，连一秒钟都不敢停留。

　　尤其是爆库儿，还要时不时回头注意身后的追兵，使用七色弓箭干掉追上来的虫子，不知不觉便迷失了方向。

　　等他们来到一个自认为相对安全的地方后，终于气喘吁吁的停下来休息，开始商量要如何跟其他在这一地区活动的职业猎人取得联系，组建一支专业的讨伐队。

　　不过还没等讨论出什么结果，一只巨大的嵌合蚁突然从天而降，挥舞锯齿状的锋利手臂，直接将一个人的脑袋切了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　由于动作太快、太突然的关系，被杀者一直等到看见无头的尸体倒在地上，才意识到自己已经被干掉了。

　　紧跟着兵队长、师团长也纷纷出现，轻而易举便将这支小队歼灭在原地，就连爆库儿这个职业猎人也成了俘虏。

　　唯有比较机灵的彭丝逃进附近的村庄，不断释放出携带消息的蜜蜂。

　　可就在她专注于这件事情的时候，一只浑身是刺的嵌合蚁缓缓从树后面走出来，举起手里的枪扣下扳机。

　　砰！

　　伴随着清脆的枪响，彭丝应声倒地，看着鲜红色的血液迅速将衣服染红，眼神中充满了绝望。

　　她明白自己根本不是这些巨型虫子的对手，而且子弹似乎伤到了肝脏，最多几分钟就会因为失血过多而陷入休克。

　　更可怕的是，眼前这个怪物很可能会把她当成食物吃下去，就如同那些被啃食到面目全非的人类尸体一样。

　　【这里就是我生命的终点吗？】

　　彭丝在内心之中这样问自己。

　　当嵌合蚁准备再次扣动扳机的时候，远处忽然出现一道白色的伞状激波，紧跟着震耳欲聋的轰鸣响彻天空。

　　轰！

　　还没等在场的两人反应过来发生了什么，艾伦便从天而降，仅仅是高速冲击产生的余波，就把蚂蚁那条持枪的手臂当场碾碎，然后笑着冲彭丝挥了挥手：“呦！好久不见！你最近过得怎么样？”

　　“艾伦？！救……救我……”

　　彭丝在失去意识之前用最后的力气说出了这句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百四十六章 异性恋是不会有好结果的！（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 