    

    这话，几乎毫不费力地就激发了皇帝的好胜心，军备上无小事，东倭的确是个弹丸小国，但关键是，就在大雍的东南面，彼此能够遥遥相望，可谓鸡犬之声相闻，而东倭动辄就骚扰东南沿海，一直以来，就是大雍的癣疥之患，暂时不伤性命，但若置之不理，久而久之，也会酿成大患。

    皇帝沉思片刻，便想通了这其中的关键，他挑眉看向陆偃，“阿偃，你对这火器营有什么看法？”

    陆偃唇角含笑，弓着腰，恭敬地道，“皇上，臣以为，这火器营的统领，既要懂作战，还要是名儒将。”

    “哦，这话怎么说？”

    “大雍的火器营沿自前朝，常驻于京城，装备年年都在换新，每年拨的银两不少，可不论鸟铳还是大将军炮，还是老样子，这些年也没个长进，反而让东倭那起子夷人跑到前头去了。”

    这一说起来，皇帝也满是气，他思来想去，突然忆起一人来，“阿偃，我倒是想起一个人来了，文武兼备的，满朝中，还真有一个。”

    谢元柏！

    陆偃愣了一下，皇帝忽然哈哈大笑，他指着陆偃，得意地道，“你也有想不到的时候吧？想当年，还是朕点他的探花郎，他的女儿也才救了你一命。”

    “皇上是说谢将军？”

    “就是他！”

    陆偃恍然大悟，“还是皇上圣明，臣恍惚听说，谢将军有过目不忘只能，很喜欢摆弄一些奇技淫巧而曾被谢大人训诫，后来又游历江湖一年，见识很不一般，去了军营之后，也善用兵而打过好几次胜仗。”

    “嗯，谁能想到，他一个文弱书生，一身的军功都是他自己挣来的。就他了！”皇帝拍板，“擢谢元柏指挥佥事，领火器营，若是能给朕督办出越过东倭人的火器，朕不会吝啬赏赐。”

    陆偃早就知道，皇帝对谢元柏看上了眼。谢家是当年最早归顺皇家的四大家族，比起从前来，谢家已是大不如以前，内宅起不来，一个家族，便眼看就要走下坡路了。

    皇帝如今，对谢家已经没有了那么多的忌惮，谢家的人能用，当然要用。

    皇后有孕的事，整个宫里，除了大公主知道，皇后身边近身服侍的人知道，便只有皇帝知道了。

    而宫里，瞒得过皇帝的事有，但瞒得过陆偃的事，绝不会有。

    皇帝与皇后鹣鲽情深，即便不在凤趾宫歇息，也会每晚过来瞧瞧，或是皇后去给皇帝请个安，夫妻见一面。皇后有孕之后，皇帝更是要来，每天待的时间还会稍微长一点。

    这一日，皇帝更是早早就派了人来说，晚些时候要在凤趾宫用膳。

    皇后亲自拟了菜单，吩咐御膳房务必尽心尽力。

    大公主下了学，前来给皇后娘娘请安。皇后如今，以身体不好为由，在凤趾宫里深入简出，连嫔妃们晨昏定省的礼都给免了，皇子皇女们越发不用来，也只有大公主还能见到皇后一面。

    “你父皇今日要来用膳，你早些回去吧，母后今天就不留你用膳了。”

    “儿臣一会儿就回去了，不过，儿臣要盯着母后把药膳用了再走。”

    皇后知道大公主的心结，大公主是她的心肝尖儿，便无奈地笑了笑，“去把药膳端来。”

    奚嬷嬷端了一碗药膳给皇后，“娘娘，谢大姑娘说了，这药膳要一日三餐都按时用，还是大公主贴心。”

    谢知微当日在法门寺给皇后写了好几个保胎的药膳方子，待皇后的脉象稳定后，也一再嘱咐，怀孕期间，一定不要随便用药，避免对胎儿有影响。皇后听在心里，她把那药膳方子给许意看过了，许意说再妥当不过。

    奚嬷嬷便一日三顿地依着这几个药膳方子做药膳，皇后吃了这些日子，脸上渐渐有了红晕，食欲虽不比从前，但比当年怀大公主时吐得昏天暗地好太多了。

    大公主看着皇后把药膳用完，又陪着皇后说了一会儿话，便离开了。

    向晚时分，皇帝便来了，凤趾宫里上下迎驾，皇后等在门口，正要行礼，皇帝忙一把握住了皇后的手，“朕跟前，讲那虚礼做什么？”

    “臣妾乃后宫之主，当母仪天下，若是连礼节都不讲，还如何表率万民？”

    皇帝也没有多说，只牵了皇后的手，两人进了偏殿，喝了一盏茶，说了些闲话，奚嬷嬷来问是否摆膳，皇帝因还有事要处理，便吩咐摆膳。

    皇后吃得不多，只捡着些清淡的入了口。

    饭罢，见皇帝担忧，皇后忙道，“臣妾这已经很好了，每日里还能吃进三碗药膳，今日王太医进来给臣妾请脉，脉象很稳，臣妾也很放心。”

    “朕也放心！”皇帝日日盼着皇后能有个嫡子，如今觉得，这嫡子来得正是时候，他春秋鼎盛，少说还可以活一二十年，这二十年正好可以培养一个出色的一国之君。

    若是皇后早早地就生下嫡子，也未必就是社稷之福。

    “说起来，皇后这次也是险而又险，要不是谢大姑娘，恐怕又要落一场空了。”皇帝虽然没有亲眼所见，但想想，也心有余悸，“阿偃也是谢大姑娘救了一命，今日说起赏谢大姑娘，不知皇后有没有什么建议？”

    皇后一直在想这件事，她越是要等，越是觉得对不住谢知微，要不是为了寻出真正的凶手，她又何必让谢大姑娘受这种委屈呢？现在正好，借着陆偃这件事，赏了谢知微，她这心里也松快一些。

    “皇上，谢家门第清贵，百年望族，瞧着谢大姑娘出身高贵，而实则，其中的辛酸，谁又能真正体谅呢？”

    皇后说着，眼圈儿都红了。皇帝倒是愣了，“谢大姑娘是家中嫡长女，怎么，谢家还会苛待她不成？”

    “内宅中的事，一言难尽。谢大姑娘算是谢家身份最是尴尬的一人了，祖母是继祖母，母亲是继母，袁氏这个继母，臣妾听说是个好的，但在谢家，上有冯氏这个继婆婆，自己日子都过得勉强，便是想维护谢大姑娘也维护不上。”

    这些个内宅琐事，说多了，皇帝不一定喜欢听，皇后也是点到为止。

    “皇上，若是真要赏谢大姑娘点什么，臣妾以为，还不如赏她一把保护伞。钱财之类，一个未出阁的姑娘家，也着实用不上。”

