    这一刻，白羽显然陷入了十分危险的境地。

    就连黑月巨人也陷入了不利阶段，这是白羽第一次遇到的情况，圣者的真正力量，让人几乎难以抗衡，

    他眉头一皱。

    此刻想也没想，直接开始颂念起月告诉他的那一段祷言。

    一时间。

    四周的黑月神力沸腾起来。

    白羽只感觉一股浓郁的力量包裹住了自己，月在一定程度上，可以说就是黑月。

    而使用黑月神力凝聚出来的死斗空间，月自然能够干涉其中的规则。

    瞬间。

    白羽不仅躲过了巴迪的攻击，并且身体内还燃起了一股澎湃的力量。

    月并没有直接出手降临。

    但是白羽却收到了她的力量。

    一时间在暴走的加持下，白羽浑身肌肉鼓起，如闪电般的冲回去，拳如雨下。

    砰砰砰！

    恐怖的交手声不断传来。

    白羽在得到了黑月的加持后，已经可以和巴迪打得五五开，甚至在力量上，可以占据上风。

    而巴迪攻击下的束缚之力。

    也很难对白羽再度产生作用，有了黑月神力的加持，一切都变得不一样起来。

    砰！

    一拳轰出。

    白羽身上黑月神力，如潮水般退去，很快就消失不见。

    但是此刻战斗也接近了尾声。

    巴迪被白羽重伤，身上打出了好几个伤口，并且完全没有愈合的迹象。

    鲜血顺着他的肌肉刘流下来。

    处刑人巴迪举着巨斧，对抗着来自黑月空间的侵袭。

    这才是他最大的敌人。

    刚才到现在，他每一分每一秒，都在对抗着死斗空间的力量，或许一时间流失的力量并不是很多，但是持续的、稳定的流失，在整个战斗过程中，就显得有些多了。

    此刻他还在对抗死斗空间的侵蚀。

    白羽深深喘着粗气，趁着巴迪无法再度进攻到时候，努力恢复着自己的状态。

    “看起来，你的状态并不是很好啊。”

    一边恢复。

    白羽一边笑着道。

    巴迪没有回话，而是以一种极其仇恨的眼神看着他。

    没多久。

    巴迪整个人都开始垮塌下去，身体内的虚弱无力感觉，此刻再也压制不住。

    只不过。

    巴迪依旧没有放弃机会。

    他体内其实还留有一丝力量，等到白羽靠近的时候，他便可以悍然反扑，彻底杀死白羽，结束这一场争斗。

    尤其是。

    当白羽冲过来要终结他生命时，他可以靠着斗战圣体，吊住最后一口气，最后慢慢恢复。

    但是现实往往和想象背道而驰。

    白羽并没有过来，哪怕是他已经展露出这样的疲态，白羽都没有靠近一步。

    他反而趁着巴迪力尽的时候，隐入了四周那浓郁的黑暗中。

    巴迪看见这幕，脸上露出一抹阴狠的表情。

    的确。

    现在如果他处于白羽的位置，也会这样做，隐藏于黑暗中，静静的等待。

    等到对方油尽灯枯的时候。

    自己在出来。

    这样不会有任何的危险，而且还可以在黑暗中，恢复自己的实力。

    简直就是多赢。

    但是。

    就在这个时候，那四周的黑暗中，忽然窜出一道人影。

    巴迪反应不及。

    那人影手中的黑月之刃，瞬间刺入了他的心脏中，直接刺了个透心凉。

    白羽深吸一口气。

    看着不断冒出黑雾的黑月之刃，巴迪嘴角溢出一丝鲜血，眼中的神光渐渐暗淡。

    几十秒之后。

    他身体内所有的内脏都停止了运转。

    不在跳动。

    整个人的血液也在体内凝固。

    死了。

    白羽反复确认，终于可以肯定，巴迪是真的死了。

    四周的黑月死斗空间正在缓缓消退。

    巴迪的身躯，化成了一片片灰烬，渐渐消失，那把大斧却依旧跺在地上，没有随着主人的消失而消亡。

    白羽极快的恢复着体力。

    并且看向四周。

    结果祭坛内的战斗依旧持续着，但是显然几处战场，都如同白羽和巴迪那般，在一处的独立空间中战斗，并不在祭坛内。

    此刻。

    祭坛内空空荡荡，只剩下白羽，以及和在祭坛边上不断祈祷的米撒伯爵。

    他虔诚的跪在祭坛边上，嘴里振振有词。

    那祭坛内部，装在石锅内的鲜血，不断的沸腾着，冒出一个个血泡。

    白羽看见这一幕，皱起眉头。

    显然米撒伯爵现在正在祈求暗战神的力量，他也没有料到，白羽居然会这么早就从战斗中脱离。

    不。

    准确来说，是他根本就没有想到，白羽居然能够和出行人巴迪的战斗中胜利。

    米撒伯爵注意到了白羽靠近。

    但是他并没有中断自己的动作，而是加快了速度，显然是受到了白羽的影响。

    这时候。

    白羽也不在等待。

    他深吸一口气，提起斩马刀，开始朝着祭坛中心走去。

    随着他不断靠近。

    祭坛边缘的压力越来越大，甚至有些难以喘息的感觉。

    他感觉耳边有不断的喃昵响起，影响着他的思维，在白羽踏上祭坛上的时候，他感觉皮肉一阵松动，皮肤下面出现一块块的鳞甲。

    但是白羽并没有停下。

    他提着刀，一步步，走上了祭坛中央。

    这时候米撒伯爵的颂念已经到了最激烈的时候，白羽提起刀，直接向前方斩出。

    这一瞬间。

    米撒伯爵周身忽然出现一层暗沉色的光膜，把攻击直接弹开。

    米撒伯爵依旧没有停下来。

    他就像是把白羽当成不存在一样，嘴里颂念着模糊不清的声音。

    这时候。

    白羽皱起眉头。

    一股无形的力量保护着米撒伯爵，一般的攻击根本就没有作用。

    但是。

    现在必须要破坏这个祭坛。

    很快。

    他看见了驻守在外面的机械之神教会成员，立刻抽身后退，来到了队伍中。

    因为几名圣者在相互交战的情况。

    他们反而并没有敌人对抗。

    白羽来到人群中，直接下令道：“朝着祭坛的四边开火，用你们最猛的火力，把祭坛四边的异兽像轰踏。”

    这祭坛显然和那四座异兽像有着联系。

    击毁了那四座异兽像后，祭坛肯定就不攻自破。

    机械之神教会的成员，立刻点头，身前的魔晶炮直接不断开火。

    瞬间。

    连天炮火在祭坛内响起。

    虽然有光罩防护，但是魔晶炮的威力并不是吹的。

