    雪落了下来，这一次并不是狂风吹起的积雪，而是真的从天空落下的雪花。

    “真的下雪了！”陈新冲出了指挥室，来到了外面的甲板上。

    抬头看向了天空，雪花正在纷纷扬扬的落下，虽然稀稀落落的，看上去只是一场小雪，但这却仿佛是一种希望。

    “居然真的下雪了？！”此时移动基地的操作人员也和舰长一起来到了甲板上，看着天空逐渐落下的雪花，也同样发出了惊叹的声音。

    自从陨石撞击，全球气温降至零下之后，恐怕这是大家第一次看到自然降雪。

    这不禁让所有人激动和感慨，因为这场雪，是通过科技影响所产生的，也正是这群人为之努力和奋斗的目标。

    现在目标达成，大家又怎能不激动？

    “院士，下雪了！”一名工作人员在陈新身旁向他激动的喊着，而他的身旁，还有更多同样在叫喊着的工作人员。

    陈新看着这些欢呼的工作人员，脸上也充满了笑意，和他们一样为此激动且兴奋着。

    对于这些工作人员的兴奋和激动，陈新也是一样的感同身受，这一次的试验倾注了他和这些工作人员太多的心血，原本以为试验没有成功，都已经做好了试验失败的准备，但现在却真的成功影响到了天气，这又怎么能不让人感到成功的喜悦呢？

    尽管此刻强风席卷，随着天气控制器的关闭，气温正在不断的下降，凛冽的寒风呼啸，吹得所有人衣服都哗哗作响，但此时此刻这喧嚣的风声却无法掩盖所有人的喜悦。

    能够改善局部天气，虽然仅仅只是下了一场小雪，甚至这小小的雪也很快就要停下来了，但这依旧标志着天气控制器研究的成功，他们已经可以操控天气，并试着改善现在的环境。

    纵使这只是微不足道的一次小小尝试，但这却是一个很好地开始，无论是陈新还是参与实验的众多工作人员，大家都相信从这一刻开始，他们可以逐步修正蓝星的环境，终有一天这项研究将会改变一切，将蓝星的环境修复，重回灾难之前的样子。

    大家一起欢呼庆祝了很长时间，直到雪停之后这才返回了移动基地内部。

    欢呼了胜利，之后依旧是需要认真投入的工作。

    一名工作人员将一份报告送到了陈新的面前：“院士，之前的试验过程中，天气控制器的微波照射，对移动基地内的电气线路造成了一定影响，这是损失统计结果，请您过目。”

    陈新接过了报告，认真的翻阅着，同时也向工作人员询问道：“除了电气线路的损坏之外，还有其他损失吗？舰上的操作人员有出现身体不适或者其他状况吗？”

    “有个别两名船员出现了身体不适的情况，表现为轻度的呕吐、头晕等症状，目前正在医疗室接受治疗，情况并不算严重。”工作人员向陈新汇报着，并做着说明：“他们主要是因为试验的时候一直待在厨房，厨房里的不少金属厨具受到微波照射影响，对他们产生了间接影响，除此之外倒是一切正常。”

    “还是不能大意，之后让他们去基地那边接受一个全面的检查，确保万无一失，不能拿同志们的身体开玩笑。”陈新对此十分的重视，并没有因为工作人员说没问题而真的觉得没有问题。

    工作人员听到陈新这么说，也认真的将他的话记了下来：“我知道了院士，之后会安排他们去基地接受全面体检。”

    见工作人员记下了自己说的话，陈新这才一边翻着报告，一边继续问道：“电气线路出现了一定程度的短路和融毁，看来微波照射还是很有影响……

    我之前在指挥室看到有设备产生电火花，这上面没有写，是没有造成损失吗？”

    “是的，因为及时断电，设备本身并没有出现故障，重新开机之后依旧能正常使用。”工作人员向陈新解释着。

    陈新了然的点了点头，放下了报告陷入了思考。

    移动基地本身当然是有防御措施的，对于微波照射和战场上可能会出现的EMP冲击都是有足够的抵御能力的。

    但是这个抵御能力是有上限的，像这次试验这样长时间的微波照射，已经突破了移动基地的防御，这才会造成损伤。

    然而这却并非是陈新陷入思考的主要原因，因为按照最初的预计，天气控制器所产生的微波照射应该是不会对移动基地造成这么大影响的，更不会对人体造成什么损害才对。

    可是现在报告上来的结果却是厨房里的金属厨具受到微波照射之后对人体产生了间接影响，同时也对移动基地的电气线路造成了损坏，这不得不让陈新思考原因和问题的所在。

    厨房的问题可以暂且不论，但移动基地的电气线路可是有专门防护的，在这种情况下依旧造成了不算小的破坏，这是非常需要深究原因并且解决问题，以杜绝之后再发生类似情况的。

    至于说这个问题产生的原因，陈新对于电气方面的只是并不是很擅长，但他觉得这应该不是防护没有做到位所导致的。

    只是陈新自己一时半会也想不出原因所在，只能大致推测可能是天气控制器所产生的微波照射功率太大所导致。

    而更具体的原因，只能交给专业人士去进行分析了。

    “移动基地在这次试验中损坏的部分要及时进行维修，不要耽搁了，如果有什么问题及时上报，基地方面会解决的。”陈新如是向工作人员叮嘱着。

    移动基地关乎到陈新下一阶段对天气控制器的升级改造，他并不希望移动基地出现任何闪失和差错。

    如果不是这只是一些很小的损坏，靠移动基地的维修人员自己就可以搞定，陈新甚至想用系统升级来对移动基地进行修理。

    不过即便如此，之后也还是要对移动基地进行升级的，毕竟接下来陈新将要做的，就是把已经可以影响天气的天气控制器搬上移动基地了。

