    靑洲英坭的总市值约8000万，不过收购这种公司，只要能够成为大股东，就足以重新改选董事会，控制公司。

    一般情况下，30%的股权就足以，除非对方也拥有差不多的股权，而如果股权达到了49.9%，那么这家公司几无人再有资格和你说不。

    当然，你如果股份再高一点，比如50.01%，不好意思，按照香江法律，你就必须得全资收购退市了……

    靑洲英坭的控制家族经过上百年的发展，只剩下不足30%的控股权，不过因为与世无争，倒也没有引起什么资本大鳄的关注。

    徐志调过来了6000万港元，这几乎是美的最近几个月来的全部利润，其中5000万以自有资金的方式在股市暗中收购和黄及长江股份，剩下的1000万则收购靑洲英坭，钱是当然不够，不过这也是汇丰银行存在的目的——为客户融资。

    九龙仓的股市波动还未平息，王礼明开始也非常慎重，慢慢的在股市收购对方股票，争取不拉高股价。要不然，如果九龙仓的股票现象在靑洲英坭上重现，不但徐志的收购计划泡汤，他自己也不会再好意思留在新公司。

    ……

    新界，美的公司街机工厂内：

    “徐生，何生这就是我们最新研发出来的2台新游戏的街机样品，左边的这一台是坦克大战，右边这一台就是吃豆人。”一个30多岁的工程师对着徐志和何国原等人介绍道。

    经过2个多月的研发，坦克大战和吃豆人这两款经典游戏终于诞生于美的的实验室中，不过现在只是开发的样品。

    一名员工对两台机器通电后，坦克大战熟悉的界面从屏幕之中跳了出来。

    游戏每投一次游戏币，玩家将会有3条命，也就是三次重生的机会，这是一款平民射击游戏，游戏以坦克战斗及保卫自己的基地为目标，同时没隔一段时间，屏幕上将会出现额外的道具，比如：

    时间停止

    隐身

    爆炸道具

    无敌道具

    而地图则是13*13的关卡组成，包括砖墙，海水，钢板，森林，地板五种，而敌人的坦克分为四种：装甲车，轻型坦克，反坦克炮，重型坦克。

    不过和后世不一样的是，美的的这款可以设定跑弹能不能相互抵消，如果可以，则跟后世一样，游戏难度也简单很多，如果不可以，则难度大增。

    当然，最精彩环节还是可以两个人一起玩，这会很大程度的增加游戏趣味，比起目前市场上的射击游戏，坦克大战完全可以大胆的说一句：“我不是针对你，我是说在座的各位都是垃圾！”

    而吃豆人的游戏背景以黑色为主，这其实是一个迷宫游戏，里面加了寻宝和探险。

    玩家需要控制吃豆人吃掉迷宫里的所有豆子，同时一定要避开几个小鬼怪，一旦吃豆人吃掉bonus能量药丸，那么它就可以短时间之内欺负小鬼怪。

    这款游戏其实和香江方块一样，都是属于休闲型的游戏，在历史上78年太空侵略者横行之后，无数跟风游戏诞生，质量参差不齐，导致了玩家们开始对这类型的游戏心烦厌恶，而吃豆人正是犹如泥石流中的清水，很快就取代了传统的射击游戏。

    徐志玩了一会后，还是觉得坦克大战要好玩的多，后世的他在小时候就喜欢在小霸王上玩这款游戏，不过不同于街机，家庭游戏机是可以自己设定地图的，那种酸爽，就好像玩网络游戏的外挂似的。

    徐志问道：“何生，这款游戏能不能自己设定地图？”

    “自己设定？”何国原有些惊讶，没想明白为什么。

    徐志笑道：“就是这些砖墙，森林，钢板，海水这些，玩家们可以自己在游戏里设定，然后再自己玩？”

    “这不等于作弊吗？”何国原说道：“要是可以这样，我将自己的老巢设定为钢板，自己在设置一些伏击的地方，那还不是百分之百赢啊？”

    徐志笑道：“我的目的就是这样，不过不是让玩家都这么玩，而是在所有的街机中设定这个选择，玩家投币后可以专门选择这个玩法，自己设定地图，再自己玩。

    一般的人如果长时间玩坦克大战，在输了无数局后，总会想扳回来一局，不过正常的游戏是很困难的，但是这种自建的地图可以满足他们的要求。”

    “有点道理。”何国原点头道：“不过问题就在于设定，设定需要时间，而且如果设定的好，恐怕长时间玩家都不会输，恐怕我们的客户并不愿意啊？”

    街机的客户从来都不是玩家，而是街机厅的老板，或者一些杂货店电影院的投资人，所以这是一个特殊的行业，如果你以为将游戏做好就能获得成功，那就是白痴。

    街机想要成功，不但要好玩，还得有能力从玩家手中替街机厅的老板赚钱，不然没人买你的街机，游戏再好玩也没用……

    徐志道：“那就设定需要更多的游戏币才能开启这个副本，或者就直接按时间收费。”

    “没问题，我会让技术员再研究看看。”何国原答应道，老板的话自然得听。

    徐志问：“德仪那边的这两款主板做好了没？”

    何国原道：“软盘已经送过去了，应该这几天就会出来。”

    德仪虽然答应帮助建设主板工厂，不过这个设备德仪可造不出来，这其实也就和后世的三星虽然芯片和液晶生产能力牛逼，但生产线也是从外面订购一个道理。

    目前市场上能提供主板流水线的公司并不多，美的已经和几大公司进行了沟通，不过现在这个时代正参与半导体大爆发的时代，想购买生产线不仅仅是钱的问题，还得排队。所以短时间之内主板工厂根本没戏，订单只能再外包出去。

    徐志又问：“香江这边的代工厂找的怎么样了？”

    何国原道：“已经选择了3家，这几家都是做代工起家，2家以前都是替日本公司代工彩色电视机，还有一家是我们娃娃机的代工厂，目前我们已经在帮他们对整个工厂进行改造，未来半年内，他们的总产能应该能突破一个月一万台。”

    徐志笑道：“好，香江方块和贪吃蛇可以现在就分一部分订单给他们，我们自己的工厂要早点准备生产坦克大战和吃豆人，等到德仪的主板确定没问题了，就要开始准备生产了。”

    何国原道：“好，另外还有几台样品已经打包发往美国，泰格公司接到样品后也会开始准备宣传工作。”

    泰格就是雷丁洛克菲勒创建的经销公司。目前已经拥有了全美30多个州的直营渠道，另外20几个则也是找的当地的经销商。

    徐志笑道：“好，那现在就只欠德州仪器的东风了！”

    