    CN率先在小龙坑附近集结。

    速度之快让韩国队的众人有些摸不清头脑。

    你全脆皮阵容，面对到我们这种强开团的体系，居然优先选择站在龙坑面前？

    这不是找死又是什么？

    “直接TP。”

    韩国队这边，哥瑞拉标记了一下潜藏在紫色方下路三角草丛内的一枚假眼。

    这假眼所在的位置颇为刁钻，算是被CN这边忽略掉的一个视野位。

    也是韩国队目前所能找到的上单最好的tp绕后位。

    “了解。”

    Khan说完后就开始后退，然而薇恩却突然放弃掉了眼前的兵线开始追他。

    “薇恩不让我过去。”

    Khan皱起眉头。

    下路那个视野即将消失。

    这要是等自己走到了防御塔下，恐怕也就TP不下去了。

    “没关系，我们也可以开，你不用着急。”

    tarzan盯着对手的阵型开始寻找角度。

    韩国队这边的其余人等，发条在频繁的用Q技能尝试消耗，但对手有寒冰，他终究也不敢走的太近。

    巨魔犹如门神般站定在发条的边侧。

    他的这个位置寒冰开大，他能够第一时间帮助faker挡住。

    凭借他巨魔的坦度，以及刻意做出的水银鞋，硬吃一个大招的话哥瑞拉感觉问题应该不大。

    就在哥瑞拉心里正想着的时候，寒冰，突兀开启了大招。

    目标，还真就是他。

    寒冰开启大招的瞬间，CN在场的四人几乎齐齐踏前。

    然而值得一提的是，四人的阵型站的很开。

    男枪站在靠近龙坑，同时也是最前方的位置。

    旁侧是千珏。

    卢锡安在另一侧。

    寒冰在最后面。

    四个adc，三个具备位移能力！

    当进攻开始的那一刻。

    三人尽数集火巨魔。

    主要的输出点还是卢锡安。

    左手压根就没有节省技能的意思，他距离发条的位置最远，所以发条除非闪现QR他，不然根本别想碰到他分毫！

    而faker第一时间也是反应过来，抬手给到巨魔套一个球之后，秒跟QR甩向男枪以及千珏。

    这个攻击速度已经非常之快了。

    但男枪却凭借E技能滑步躲避掉了这一技能，猪妹的大招由远及近轰击在了男枪的身上，被李牧瞬间秒解。

    局面瞬间变成了韩国队三人集火男枪的情形。

    另外史森明的寒冰射手也是利用万箭齐发命中了除了巨魔之外的所有人。

    为什么没有巨魔？

    “我被秒了？！？！”

    交出死亡闪现落地的哥瑞拉一脸懵。

    是，他是个辅助。

    但也不至于脆到这种程度啊。

    他死的有多快？

    在有水银鞋的情况下，他从被寒冰的大招命中，到眩晕效果消失。

    就这么短短一秒多的时间，他人已经没了。

    当前时间节点，双方几乎全部拥有了一件套。

    破败的卢锡安，迎来了自己的第一个强势期。

    而他的这个强势期居然配合千珏把巨魔瞬间融化。

    巨魔临死之前只是放了个柱子，他的大招都没用，因为够不着！

    对手全部都是远程，没有贴脸的那种坦克或者战士来给他吸。

    千珏被发条大到后，血量跌落到了一半以下。

    但香锅却不慌不忙的前跳一步，配合队友输出韩国队剩余的三人。

    简直就是彻头彻尾的火力对攻！

    韩国队这边很快就意识到了不对劲。

    他们发现……怎么对手几个人的攻速都不太正常，身上这弥漫着的红光是什么情况？！

    香炉？

    凭什么！

    现在却不是思考的时候。

    远处丢出大招的猪妹Q闪冲到了男枪面前。

    配合卡莎对其进行疯狂输出。

    伤害的确非常爆炸。

    可以看到男枪在第一件做了吸蓝刀的前提下，哪怕有被动存在，却也无法抵挡住这种高额的伤害。

    千珏，开启了大招。

    韩国队这边，可以输出的只有卡莎一人。

    发条刚刚丢完一套技能加上大招，不可能造成太多伤害。

    而猪妹又是以控制为主，坦克为辅，伤害量除了打出E技能冰冻后爆炸的那一下之外，几乎可以忽略不计。

    当他们把男枪打成残血时，发条半血，卡莎这边血量大概在三分之二左右。

    问题是……男枪还没有交技能啊。

    千珏的大招将男枪最后一点血量锁住。

    让男枪得以屹立不倒。

    边侧的卢锡安已经插入，圣枪洗礼一顿扫射。

    正面的男枪在血量稍稍回复上来的一瞬间，突兀暴起Q闪ARE！

    这一刻李牧的手速爆炸。

    伤害量也是在瞬息之间全部贯穿到对手的身上。

    卡莎大招闪现。

    faker的发条也交出闪现。

    却被卢锡安闪现跟进两下平A接Q收掉人头。

    这个时候的tarzan何尝不知道他们这波团输掉了？

    他也想逃。

    奈何没有闪现，自己还被寒冰射手给黏住了。

    “这四个人的火力不对！”

    在观众们眼里。

    这波团战就是纯纯粹粹的火力碾压。

    不掺杂一丝其他的东西。

    CN这边除了寒冰和薇恩之外，没有第二个硬控。

    这波能打赢，凭借的就是伤害量！

    但是这个阶段他们的伤害量凭什么这么爆炸？

    被寒冰黏住的猪妹血量飞速清零。

    最终只有尺帝成功逃脱，看着自己剩余不多的血皮，尺帝着实捏了一把冷汗。

    好险。

    如果不是他大招闪现躲避掉了卢锡安大招关键的一波洗礼以及男枪的大招，他这波就直接交代到这了。

    可是凭什么他们攻速那么快，感觉至少每个人多了个差不多一个攻速鞋的攻速！

    “这波……”

    后台休息室的一众人等在看到团战打出来的效果之后，大脑也是一阵短路。

    和他们预想中的不一样啊。

    就算石头人没来。

    但薇恩也没有来啊。

    而且CN这边全员香炉效果是怎么回事？

    “是生命源泉。”

    风哥突然平静的开口说道：“坚决系副系的天赋，在进攻对手英雄时会在对手身上附加印记，该印记持续四秒钟，如果队友攻击被附加了印记的英雄会获得治疗效果。”

    “所以……”

    风哥扭头看向震惊中的一众人等：“这很正常，只是最基本的，也是最应该达到的团战效果，没必要惊讶。”

    看他那云淡风轻的样子，解说们都快晕了。

    得，这逼都让你装了。

    还基本操作。

    估计对手在一时间没想到这一天赋时都会感觉懵逼好吗？

