    

    第902章 我爹娘没了

    这二个表兄表妹，他没见过。

    “二舅舅，表哥，表妹。”银树上去给二舅舅和表兄妹行礼问安。

    “银树，你记得二舅舅？”后面回来的汉子头上戴着半旧的竹帽子，摘下来，头发被汗水打湿，脚上沾的泥巴来不及清洗，沾在脚上。

    “不记得。”银树如实摇头，“年初，我和姐姐去过越城郡拜祭过外祖父，没找到你们，后来回来，去宣城郡红树镇也没找到你们，没想到你们在乐安郡。”

    越城郡？

    再次听到越城郡这个地方，兄弟俩的心脏均为一紧，闷闷的抽痛起来，谁都不愿意再去记起的一个地名。

    谢粮抹抹眼睛，眼里的悲痛退却不少，“你们怎么会年初去越城郡？”

    父母出事，阿禾是知道的。

    已经过去六七年，无理由现在才去越城郡？

    “我们不知道你们去向，姐姐托三十大哥打听，才知道外祖外早在六年前出事，越城郡是外祖父出事的地方，姐姐想去拜祭外祖父。”

    “你爹娘不是早就知道吗？为什么你们不知道？”谢谷有些听不明白银树的话，父母出事，他们去信告诉过阿禾，不让他们回去奔丧，一是当时他们自身难保，情况特殊；二是想稳定阿禾在夫家这边的地位。

    阿禾和全贵早已知情，又何来不知去向，还得托人打听才知道？

    听人提到自己的爹娘，多日来的担惊受怕，一路逃命的惊险一涌而上，化为心酸的眼泪，一下子哭了出来，“我爹娘没了！四年前就没了！掉到河里没了！”

    没了。

    这二个字打得谢粮兄弟一个措手不及，他们从来没有想过自己的妹子会没了，会早早的先他们而去。

    愕然过后，二个汉子无措地抱头痛哭起来。

    他们以为，就算父亲没了，阿禾好好的，顶着官家小姐的身份，在农家过得如鱼得水。

    他们以为，父母已经出事，要苦就苦他们兄弟，阿禾是女子，爹娘放心不下的闺女，好好的在另一片天地，相夫教子，把爹娘来不及享受的福一并享了去，好好过日子就好。

    谁知结局会是这样！

    谢粮、谢谷一哭，银树更哭得没有顾虑。

    不就是因为爹娘没了，他才被爷爷奶奶欺负，差点成奴吗？

    不就是因为没有爹娘护着，大伯娘、四叔、陈老爷才敢动银枝、银雪吗？

    恸哭只能发泄心中的悲痛，不能改变已定的事实。

    痛哭过，日子还得继续往前走。

    情绪稳定下来，谢粮问银树，“你后面是妹妹还是弟弟？”

    “一个弟弟，一个妹妹，龙凤胎，弟弟比妹妹大。今年满四岁，三月初一生辰。现在他们，怕是和我一样被人抓走……”

    想到可爱的弟弟妹妹，银树又一阵落泪。

    “到底怎么回事？你们怎么会被抓？你怎么会在乐安？这里离伯州郡差不多十个郡，你姐姐呢？你爷爷奶奶呢？”

    说到被抓，谢粮想到初见银树时，他见官差是人贩子，正因为对方是官差，他不想招惹上身才不理会。

    谢粮兄弟发现，他们对银树的事情一无所知。

    提到爷爷奶奶，银树更是哭得全身发抖，边哭边道，“就是我六叔他们和大伯娘下药，我晕过去，醒来已经在人贩子手里。我想他们来抢银枝、银雪，我都被抢走。银枝、银雪是龙凤胎肯定被他们抢走。”

    银树也是猜测，他不知道现在家里如何。

    他被带走，那姐姐呢？

    谢粮谢谷听到银树说的龙凤胎，无力地把外甥抱住，轻拍着他的后背。

    龙凤胎有人买，而且年纪越小卖价越高，如果样貌出众，价格就是高得离谱。

    以前的他们总是无所谓，听听就过，自认为，与他们无关。

    偏偏出事的就是他的外甥。

    “你说龙凤胎，是不是他们的头发很奇怪，短短的，像个锅盖盖下来的那样？”一直在倾听的少年谢文川问道，他还十分形象用手比划一翻。

    “嗯。”银树打隔点头，“在山里，姐姐给剪的，说是磨菇头。”

    “我终于明白，为什么我第一眼觉得你眼熟。银树，你的画像就在公示上贴着。”谢文川的话一石激起千层浪。

    “你确定？”谢粮问自己的儿子。

    因为父亲的关系，这些年，他对官府的人向来远之。

    “确定。好几天前贴的。当时二个画像一模一样贴出来时，有不少好事者问贴画像的官差是不是贴多一张，官差说是龙凤胎，长得一样，却是二个人。二个小娃娃的头发奇怪，不少人在议论，谁会剪这么奇怪的头发。我好奇，我挤上去仔细看，记得清清楚楚。”

    “难怪，这二天郡门戒严，进出都得搜，我带小琪出去，那些当差的还瞧小琪许久。”谢谷恍然大悟。

    “文川，你们煮午膳，我和你二叔出去，谁叫门都不要开。”谢粮神色严肃，站起来交待几句，和谢谷匆忙出门，直奔官府平时贴告示的地方。

    谢禾已经不在，银树在他们身边，就成为他们的一份子，他们得为他安全着想，谢粮没有忘记几刻钟前，官差还追着银树。

    果然上面贴着四张画像，看到真人银树，他们一眼认出其中一张画像是银树，还有文川说锅盖一样头发的二个小娃娃，亦看到其中一张，神韵和阿禾极为相似的少女，应该是长念。

    长念，几岁大，他们见过，对她的长相仍有印象。

    不像银树，见时还是抱在怀里的小娃，如今长大，不说，真的认不出来。

    回来，还特意经过郡门，果然戒严，什么车经过都得搜查，尤其带孩子的，几个人对着孩子查看一翻，又是询问，又是记录，才放行。

    兄弟俩不敢在路上交谈，直到回到家中才松口气。

    家里已经做好午膳，一碗青菜，一碗咸菜，一人一碗糙米混红薯煮的米饭，银树饿极了，二三下把米饭吃完。

    “银树，家里有人做官吗？或者认识当官的？”谢粮斟酌地问。        

