    <!--go-->这一次。

    林霄直接站在路中央。

    出租车一脚刹车就停了下来。

    随后车门开启，司机朝着林霄而来。

    “兄弟，你这年纪轻轻的，怕是不想活了吧！站马路中间找阎王爷呢！”

    司机没好气的说道。

    闻言。

    林霄开口：“师傅，我打车。”

    “打车？”

    司机犹豫了一下，随后将目光放在林霄手里的骨灰盒上，当即脸色一变，“兄弟，我们干这一行的，就讲究是一个风水，你这抱着一个骨灰盒出来打车，这不是想让我触霉头嘛，要不……你找下一辆？”

    此话一出。

    一旁的刘清风连忙解释说：“师傅，这是一位英雄的骨灰，绝对不会触你的眉头。”

    然而。

    司机却是不以为然：“如今这个世界，还有什么狗屁英雄？这特娘的是乱世！英雄在哪呢？我怎么没看到过？”

    当他的话说出口。

    林霄脸色，当即变得低沉了下来。

    “师傅，你怎么能这样说话呢！这是以为人民警察的骨灰啊！！”

    刘清风也有些听不下去。

    可即便如此，司机依旧还是咄咄逼人：“滚犊子，真特娘的扫兴，刚出来就碰到这么一桩倒霉的事情，奶奶个腿的。”

    说完。

    他转身就准备上车。

    下一秒。

    司机只感觉自己的耳边吹过来一阵微风，紧接着，林霄就站在了他的面前。

    “啊？”

    司机一怔，脸色有些煞白，“你……你想……干什么？”

    林霄面无表情：“今天你这辆车，我可以不坐，但是……我要告诉你的是，这个世界上的确没有所谓的英雄！！只是，你现在能够过上没有战争，没有硝烟的生活，都是因为在你的背后，有人在为你，负重前往！！

    这骨灰盒里面装着的是你们湘市为了人民而牺牲的一名人民警察，你可以不喜欢这个职业，但是你不能侮辱干着这个职业的人！！”

    林霄的声音虽然不大，但却字字诛心。

    司机的喉结狠狠地滚动了几下。

    “我……我……我……”

    “清风，咱们走。”

    林霄撇了一眼木然不已的司机，转身朝着街道远处走去。

    司机瞪大两只眼睛，死死地盯着林霄的背影，愣是几分钟都没有回过神来。

    在这一刻。

    他的心灵，遭到了严重的撞击。

    一个小时后。

    湘市，红星小区门口。

    在跟保安说明了情况之后，林霄顺着保安的提示，来到了杨青的家中。

    这是一个老旧的小区。

    站在生锈的防盗门面前。

    林霄和刘清风两人，却是都没有敲响门。

    “师父，你想好应该要怎么说了吗？”

    刘清风看着林霄，直接发问。

    闻言。

    林霄摇摇头：“没有。”

    “我也没有想好，这个事情，还真不好说啊！”

    刘清风叹了口气。

    “不好说，终究还是要说的，敲门吧。”

    林霄低声说道。

    最终。

    刘清风敲响了门。

    很快，防盗门就被打开了。

    一个中年妇女，出现在林霄和刘清风两人面前。

    “你好，请问是……李秀珍李女士吗？”

    林霄努力让自己看上去轻松一些。

    “是我。”

    李秀珍连忙点头。

    下一秒。

    她的目光就转移到了林霄怀里捧着的骨灰盒上。

    李秀珍是一个非常聪明的女人。

    当她看到骨灰盒的一瞬间，立马就想到了……一些什么。

    只见，她的身体，一个虚晃，直接往后倒退了几步，双手更是直接扶着墙壁，脸上写满了难以置信。

    “李女士，杨局长他……他……殉职了！！”

    刘清风用一种带着哭腔的语气，说出了这句话。

    他的这句话就相当于是给李秀珍直接判了一个死刑。

    她的身体再度开始摇晃着。

    “不不不，不可能，一定不可能……昨天他还跟我打了电话，这一定是假的，不是真的，绝对不是真的。”

    李秀珍显然不相信这是真的。

    可……

    眼泪却是不自觉的从她的眼眶里面疯狂滚落下来。

    林霄深吸口气，直接走进了屋子里。

    他将骨灰盒缓缓放在茶几上，凝视着面前的李秀珍：“李女士，节哀，杨局长，的确已经……牺牲了。”

    还不等林霄的话说完。

    左边一个房间的门打了开来。

    一个花甲老人从里面颤颤巍巍的走了出来。

    当她看到骨灰盒的时候。

    却是异常的冷静。

    她是杨青的母亲！

    只见老人缓缓走到李秀珍的身边，如同枯树皮一般的手搭在她的肩膀上：“秀珍啊，你别伤心了。”

    此话一出。

    刘秀珍一把将老人直接抱住，放声大哭了起来：“妈，我没老公了——！！！您没——儿子了啊！！”

    看到这一幕。

    林霄心中同样也是百感交集，就像是有一万根刺，在狠狠地扎着他的心脏一般痛苦。

    丧子之痛。

    丧夫之痛。

    两种情感交织在一起，没有办法让人不动容！！

    “师父，我……我受不了了。”

    刘清风语气哽咽着说。

    闻言。

    林霄深吸口气：“想哭就哭吧。”

    “哇——！”

    刘清风扯着嗓子，放声大哭了起来。

    哭声甚至盖过了李秀珍。

    林霄倚靠在墙角，看着他们仨，思绪久久不能平复。

    一刻钟后。

    李秀珍的情绪，缓和了一些。

    老人虽然也是红着眼眶，但眼泪终究还是没流下来。

    李秀珍将眼泪尽数擦拭掉之后，直接抱起了骨灰盒，将脸贴了上去。

    见状。

    林霄的心脏，再度被狠狠地扯了一下。

    旋即，李秀珍抬起头看着林霄：“他……他说过什么吗？”

    此话一出。

    林霄站起身将杨青的手机递给了她：“在备忘录里面。”

    “谢谢。”

    李秀珍说了一声谢谢，随后看了起来。

    刘清风看着老人：“大妈，节哀啊。”

    谁知他的这句话刚说出口，老人的脸上竟然还露出了一抹欣慰的笑容。

    “嗯？”

    刘清风一愣，“大妈，你没事吧？”

    他以为……老人可能是悲伤过度，导致神志不清。

    老人摇摇头：“其实，我很开心，也很欣慰。”

    “啊！？”

    刘清风这下算是彻底懵了，连忙扭头看向一旁的林霄。<!--over-->

