    马尔代夫的蓝天白云，阳光沙滩，还有白马庄园室内装潢，一切都是美不胜收的，这让裴佑熙忍不住的在自己的团队群里发了不少这次的旅行照片。

    从天空之中的飞机双人床，还是LV集团的白马庄园。这些都能看出来这是一场十分奢侈的旅行。

    看着裴佑熙发出来的照片，大家都以为她谈了一个不出的对象。于是她的队友们纷纷的说着，什么时候把杨昆带出来给她们介绍介绍？裴佑熙都婉转的回应了各位队友们，等空了就介绍。

    虽然裴佑熙的照片是在群里发的，但，没两秒私人窗口就打开了。人嘛，都有虚荣心，无论男女。

    而女人最大的虚荣，莫过于炫耀自己此时的生活是有多么的幸福吗？然而‘幸福’却需要花费很多的金钱来支撑。

    裴佑熙所处的团队，并不是那种曾经拥有很高的人气，而且每个人都赚了很多钱的，不然也不会解散的。女人嘛，谁没一点争强好胜的心理？

    她们都想向自己身边的朋友们，宣告自己的生活是有多么的滋润。哪怕这份滋润是男人给予的。

    毕竟她们都‘28’的年龄了，能找到一个有钱人的机会是越来越小。所以谁都不知道她们内心里上演着什么样的戏份。

    傍晚，在沙滩上一边用餐，一边欣赏着美丽的日落。这是裴佑熙曾经幻想过的浪漫场景，而杨昆带着她实现了自己的梦。

    看着海平面上挂着即将坠落的太阳，裴佑熙看了一眼之后回眸朝着杨昆甜蜜的笑了起来，嘴角的梨涡绽放。

    裴佑熙说道：“欧巴，我真的觉得我是很幸运的人。因为前段时间在我们新团分别后，我是真的有些迷茫的。不过现在有了你在身边了，所有的迷茫都已经消散了，谢谢你。”

    爱豆这个职业，让大多数人都放弃了自己的学历。别看着有些爱豆们说是什么大学毕业的，实际上，她们的文化水平根本就不够。报考的专业也大多数都是‘演技’‘音乐’相关。

    这样专业毕业的大学生，在失去了‘爱豆’的工作后，到了社会上唯一能做的就剩下销售这一块了。

    如果是一些能说会道的还能生活下去，但有些性格比较内向的，那是真的比较麻烦的。或许，剩下的就是利用自己的外貌去混饭吃？

    但是对于裴佑熙来说，杨昆对她真的很不错了。在她追求自己事业的路途中，杨昆还能在背后保证她的生活琐碎。

    要知道首尔有着不少的人，一边在培训学习演技课程，一边还为了自己的生活犯愁呢。不少人在空余时间全都在兼职。

    而杨昆虽然不能全天在身边陪着她，但，杨昆可是给足钱让她不用担忧生活问题。

    面对裴佑熙这份日落下的感激话语，杨昆只是淡淡的笑了笑，他举起了酒杯和裴佑熙轻轻的碰了一下。

    他端着红酒浅尝着的同时，目光却看向了海天连接处的日落感慨的说着：“这份日落真的很美，看着这样的景色，心都跟着它静了下来。”

    日落的阳光映红了天际，海风吹拂着海水，海水袭着沙滩，桌面上的烛光照耀着二人，她看着他，他看着日落。

    马尔代夫，充满了无尽的浪漫，这里是世界级的情侣度假圣地！那些单身的，想要一个人寻找安宁的，最好不要来这样的地方。

    特别是在夜晚到来之前的红霞，让整个岛屿都变得浪漫起来，酒店虽然人少，但偶尔你还是能见着一些住在酒店里的客人，这里的每一个人的手里都牵着一位。所以..这样的酒店对单身的人，并不太友好。

    当然可以想着来马尔代夫潇洒的人，多半也是不会缺女伴的。

    毕竟马尔代夫是小岛组成，而不像华夏的海南岛那样，有着宽广的地域，所以在这样的小岛上的行动是有所限制的。没有和自己一起聊天，看风景的人，那是相当寂寞的。

    有些地适合一个人的旅行，比如华夏的丽江啊，大理啊，因为在那些地方都可以出现一些‘遇见’，不管是遇见爱情，还是遇见能聊得来的驴友们。

    包括国内的三山五岳你一个人欣赏它们的壮美都是不错的。但是..类似于这样的小海岛真不建议一个人来！

    杨昆和裴佑熙一起在马尔代夫待了接近一周的时间，从白马庄园出来之后，二人又换了一个酒店。

    在换酒店时，杨昆就让裴佑熙挑选了一个她喜欢的酒店，而她选择了去年10月份才开张的娇丽度假村。

    毕竟新开张的酒店一切设施都是全新的，而且这是新年假期啊，这绝对是迎客的第一波高峰期，所以酒店这边为了加强自己的口碑宣传，在服务啊，饮食，各方面等等，都会做得非常的全面，这就是她挑选酒店的理由。

    虽然娇丽度假村，顶级豪华酒店的名头，但价格比起奢侈酒店来说肯定要便宜一些。

    .......

    白马庄园，以及在网络上被宣传成‘小白马’的娇丽，让裴佑熙都觉得不虚此行。

    在六号的时候，杨昆接到了韩国电视台的通知，他被安排在了《看见你的声音》第六季的第一期，进行表演。或许是节目的开场，需要杨昆这样的顶级实力者？

    但，不管电视台这边是什么原因，杨昆都得在七号前往首尔了，因为节目在十号就得拍摄呢。

    在回程的飞机里，裴佑熙有些疑惑的看着杨昆说道：“欧巴，《看见你的声音》邀请你参加节目？到底你是音痴，还是实力者呀？”

    杨昆从来就没有在她的面前演唱会过任何的歌曲，连在车内的哼哼，都没有过。所以裴佑熙完全分不清杨昆到底是实力者？还是音痴？

    不过在裴佑熙的内心里觉得杨昆属于‘音痴’要多一些。因为二人在一起时高兴了，她还会哼哼歌曲呢，但是杨昆却从来没有过。

    顶多，杨昆高兴了就是用口哨的方式吹音乐，反正裴佑熙是没有见过杨昆唱歌的，一次都没有见过。

    “我？你猜呀，像我这样的人，一看就知道是超级实力者嘛！”

    “欸，实力者，我们都从来没有见过你唱歌呢，算上上次我们在一起的拍摄，我们也算是连续的在一起有了接近一个月的时间了吧？我可从来就没有听你哼唱过歌曲呢。”

    裴佑熙的分析让杨昆摇头笑了起来：“哈哈哈，我觉得你的推理方式很奇怪吧？我没有哼唱过歌曲，那也不能代表我不会唱歌呀！”

    裴佑熙盯着杨昆说着：“那你现在简单的唱唱呀？”

    杨昆摇了摇头说道：“现在？飞机上？还是算了吧，我怕我的歌声把空乘都引过来了。反正我觉得我肯定比你这位爱豆要唱得好。”

    听着杨昆居然说比自己唱得都还要好，裴佑熙不甘的说着：“欸？比我唱得好？怎么可能？我可是团队里的主唱呢。”

    “反正我自我感觉比你唱得好，不信我也没办法。好了，好了，休息吧。”

    裴佑熙带着满满的疑惑和杨昆一起乘坐了八小时的飞机才落地了仁川。在二人抵达时，正好是这边的下午三点。

    杨昆和裴佑熙一起回到了她租住的房子里，回到家裴佑熙开始做着家里的卫生，而杨昆坐在沙发上，端着一杯咖啡悠然的品尝着：“我说啊，何必费这么大的劲自己做呀？找个家政上门就行了，你这个房间这么小，最多一小时就能搞定，也不过三万块韩元，最关键是自己轻松了呀。”

    裴佑熙拿着吸尘器不停的吸着灰：“为什么要花这三万呀？我自己做不是一样的，你都说一小时就能搞定，我自己做了，可以节约三万块呢。”

    “我这不是想你轻松一些吗？”

    裴佑熙摇头说道：“没事，我平时在家也要自己打扫。对了，你这位自封的实力者，不去练歌房练习吗？节目再过两天就要开始拍摄了。”

    “晚上再去我一个人去练习，我得保密。对了，节目组让我发送两套服饰的动态给她们，明天你帮我拍摄一下。”

    裴佑熙笑着说道：“实力者还要保密自己的实力吗？”

    杨昆点头说道：“当然了，在节目没公开之前，我都会保密自己的实力，这样才会有一鸣惊人的效果！还有，在节目拍摄后我就回华夏了，春节还有半个月了，我得回去准备一些年前的工作交代。”

    “知道了。你们春节假期是几天呢？”

    杨昆回应道：“我们国家规定假期是七天，主要是让我们家人团聚，还要走亲访友的。你知道的，华夏的地域面积非常的大，有些工作者出门打工，一去就是一年的时间，就只有春节的时候才会回家团聚。所以华夏的春节是对我们来说非常非常重要的节日。”

    “春节放假七天呐，那你知道，你的节目什么时候播出吗？”

    杨昆摇了摇头说道：“这个得我去了节目组，问了他们才知道呀。你现在问我，我哪知道呀？”

