
　　青诗仙子于虚空迈步，美眸看向陆晨，目光不善，曾经她被陆晨打的衣衫尽碎，裸身被追杀千万里，被不少天骄看在眼中。

　　当日她体悟在古战场中发掘的经文，状态不佳，才被打的那般狼狈，被视为一生的耻辱。

　　帝天看向落红尘和陆晨的目光都有些复杂，两人他都战过，外人如何讨论他不知，但他当时却是输了落红尘半招，至于陆晨，他更是险些被一刀斩断身躯。

　　荒古立身长空，睥睨几人，凶蛮的气息毫不掩饰，他来此并未和其他人通过气，带着一战定乾坤的心思来临。

　　“比比看，如何？”

　　落红尘洒然笑道。

　　陆晨并未回话，只是迈步上前，一刀出，苍穹变，刀势竟囊括三人入内！

　　落红尘也是感到意外，“真就莽啊……”

　　说着，紫气浩荡，逆袭苍空，同样攻势囊括三人。

　　帝天几人见状都纷纷露出怒容，看这两人的打法，简直像是在争夺猎物，把他们当成什么了！？

　　大战持续一段时间后，三名帝路天骄终于放下矜持，开始联手对敌，他们三人合战两人，若是还拿不下，今后还如何在帝路上前行？

　　五百回合后，青诗仙子最先出局，被陆晨一刀削去头颅，美眸中带着愤恨。

　　一千回合后，帝天被落红尘一拳击穿眉心，一代天骄，怎么也想不到自己在帝路的前半段同境败北。

　　最后仅剩荒古一人，陆晨和落红尘才不在意什么联手没面子，二打三都打赢了，尽快送人上路才是正理。

　　像是在抢人头，两个内心深处有些幼稚的先驱者谁也不让谁，猛攻荒古的致命点。

　　轰——

　　折扇与弑君几乎同时降临在荒古大魔王身上，一者刺穿了眉心，一者以刀意冲向荒古的仙台。

　　下一刹，神话印记发动，千钧一发之际将荒古传送出神话古战场。

　　他们可并非是以虚假身躯降临，荒古几人即便出去了，也是重伤，需要好一段世界的疗养。

　　荒古身躯的虚影还未消散，长空之上便再次爆发出强烈的冲击波。

　　没有话语，没有客套，两名先驱者直接动手了。

　　古战场中两道身影纵横，转战数百万里，所过之处，大地崩塌，苍穹雷鸣，仅剩的古路天骄看到这一幕，根本不敢凑近。

　　“他们真的只是圣人初阶吗，古战场的压制是否生效，太可怕了，我怎么感觉上前后，一招都接不下？”

　　一名天骄颤抖着道，感觉古路太可怕，他要回家。

　　“怕是三四个小台阶的圣人，也无法与他们这个状态匹敌吧，真的只有八禁领域？”

　　有天骄惊讶，觉得这两人的战力太过超绝，根本不是八禁可以概论的。

　　“他们是否进入了神禁领域？”

　　有人推测，又自顾自的摇头，认为神禁应该会更夸张些才对。

　　“帝天几人不是也去圣陨山了吗？怎么没有出现？”

　　有人发现异常，不敢想象事情的真相。

　　“该不会是……那几名天骄，都被他们战败了吧！？”

　　一名女子肩膀颤抖，说出可怕的猜想。

　　“难道帝天三人合战他们，都未能拿下！？”

　　“嘶——这是要无敌了吗？虽然如今他们的境界稍低，但若是成长起来，古路上还有谁人能敌？”

　　“尹天德未来此，难以下判断，一气化三清可化出另外三具与本体相同战力的道身，相当于四打一，我不认为这两人同境能敌得过尹天德。”

　　“摇光王也不凡，所修不知是何天功，且，听闻其有可能是传说中的混沌体，同代无敌！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“说起摇光王，前两年，有人在一颗古星上见过一名白衣若仙的男子，吞噬了几名对手的本源，混沌气息喷涌，所用玄法同摇光王相似，难不成两人是师兄弟？”

　　“快看，那两人的气息越发恐怖了，难道体力是无底洞吗！？”

　　诸多残留的天骄讨论着这场战斗，又提起帝路上的其他天骄。

　　不管如今正在战斗的两人是否真的是同代无敌，他们认为这都是帝路上浓墨重彩的一战，值得被后人铭记。

　　某种意义上来说，这一战是未来决出证道者的前哨站，能看出谁才是最有潜力的人。

　　群山崩散，日月暗淡，陆晨披头散发，上身赤果，战至癫狂。

　　一双赤红的瞳孔中，带着兴奋的战意和杀机，像是要将他同境碰上的至强敌手撕碎。

　　落红尘所修不知是何玄法，各种装备道具的奇特能力施展，被弑君斩碎后并不心疼，那些东西他终将淘汰。

　　战到这一步，他也不在如翩翩公子一般从容，一身紫衣多出破损，刀痕处处留，最后他也撤去了自己这身仙灵级的宝衣，上身赤果和陆晨搏杀。

　　落红尘身体精壮，看起来没有陆晨那般雄武，但也肌肉匀称，身躯每一寸都潜藏着惊世的伟力。

　　战斗中，他道身神藏开启，背后异像像是有三十三重天，唯有一尊与他面容相同的虚影端坐九天，俯视一切。

　　这英俊至极的男子嘴角难以遏制的勾起，一双漆黑的瞳孔带着兴奋的战意。

　　许久没有了，他成为先驱者后，许久没有和空间的人战的如此痛快，更没想到，对方会是一名比自己低一阶的人。

　　两人的神力像是源源不断，陆晨的血煞战魂附体，武帝经运转到极致，战意直贯苍穹，无敌的意在古战场激荡。

　　他们所过之处，寸草不生，有不少天骄被卷入，两人随手格杀。

　　蓦然，陆晨战到痛快处时，心神一阵空明，宛若闲着，体内枷锁被解除，战力不讲理的膨胀攀升。

　　而在他对面的落红尘，也不知是不是巧合，同一时间进入了神禁领域。

　　陆晨浑身赤霄冲天，如一尊永恒熔炉，气血沸腾，斗字秘加持，皆字秘开启，战力十倍提升，要一击决出胜负，送这位鸿蒙空间的先驱者回家。

　　而就在此时，同样神禁的落红尘却后退了，抬手道：“陆兄，停！”

　　陆晨至强一刀即将斩出，间落红尘收敛了气机，动作也是一顿。

　　“认输了认输了，你特么有皆字秘！”

　　落红尘罕见的爆了粗口。

　　从两人进入神禁的那一瞬，落红尘就知道自己输了，自己没去过北斗，原本其他几种九秘他没有就很吃亏了，而皆字秘在神禁中，简直就是不讲理的存在。

　　他能看到这一刻，陆晨的属性超过自己很多，两人本就打的僵持，这一刀下来自己绝对出局。

　　陆晨咧嘴笑道：“那我温和点。”

　　说罢，在落红尘还没再张口骂人的时候，他一刀毫不迟疑的斩下，激发了落红尘身上的神话印记，将他传送出局。

　　“回去后联系。”

　　谷</span>在落红尘消失的前一刹，传音落入陆晨耳中。

　　陆晨知道对方多半是想要皆字秘，但他可不知道各大空间怎么互相联系。

　　他转身看向远方那些观战的天骄，露出和善的笑容，“是我送你们走，还是你们联手再挣扎一番？”

　　诸多天骄面露苦涩，到这一步，他们知道陆晨是真正同代无敌了，起码在这处古战场是这样的。

　　围攻？

　　还是不要自取其辱了，残留的天骄多半都很分散，等聚集起来黄花菜都凉了。

　　陆晨花了三天，清扫了古战场内剩余的天骄，苍穹之上坠落一块白色的荧光，是传说中的天道本源。

　　唯一胜者并不会很快就被排挤出古战场，他可以在这里修炼一段时日。

　　白色荧光大道气息流转，温和中透着令人清爽的感觉。

　　原著叶凡也曾得到过这东西，但天道不认可，叶凡就拿来洗脚了，但陆晨没那么浪费，事实再次证明，并非天道不允许他修炼，只是有些苛刻。

　　天道本源成功容纳入身躯，他的属性没有提升，但魂源和命源却获得了10%的上限加成，到了这个境界，着实是不俗的提升。

　　除此之外，他感觉自己的体质更加亲和大道了，对脑海中那四十九枚道印的体悟，好像更容易理解些。

　　他于古战场闭关十年，重整自己的道，进一步压实根基，将各种九帝劫中获得的感悟提炼，把那些以斗战胜法模仿出的法重演，最后融入自身的武神躯，让他的根基强大到了一个骇人听闻的地步。

　　出关后，当年聚集在这处古战场外的天骄早已散去，古战场的入口也已经闭合，恐怕要下一万年才会开启。

　　他在附近古路上的大城内见到了落红尘给自己的留言，对方的时间没有自己多，在离开古战场后不到半个月就回归了。

　　留下的话中一是再次表达了自己对洛神的照顾，二是提到回去后一定要联系。

　　在诸多人族天骄敬畏的目光中，陆晨再次上路。

　　到了圣人境界，修为的提升愈发困难，但也不知是不是因为他重新稳固道基，再加上天道本源的作用，仍旧是两三年一个小台阶。

　　十五年过去，行至古路后半段，陆晨立身圣人境的第八个小台阶，不惧任何前路上的天骄。

　　他位于人族第五城，盘坐虚空外的古星上，坐看星海沉浮。

　　近日古路上有传言，苍天霸体要折返回来，会一会他这个古路后崛起的天骄。

　　陆晨看着茫茫宇宙，沧桑五十九年过，数不清的生死大战，这是他自离开龙族世界后过的最充实的一个世界。

　　帝路多尸骨，大战连天，他总能见到新奇的道法，磨砺自己的无敌之意。

　　远方，强大的气息降临人族古城，陆晨起身淡然一笑，伸了个懒腰。

　　霸体吗？

　　留给叶凡玩吧。

　　一道粗壮的白光降下，将陆晨笼罩在其中，但宇宙中却没有人察觉到这一异像。

　　苍天霸体手持战枪横跨而来，降临在这颗古星后，却发现人早已不在了。

　　虚无的空间夹缝内，陆晨看着这片宇宙星空，还有那茫然四顾的苍天霸体。

　　下次再来这片世界，还有多少精彩等着自己呢？

　　在空间隧道内，陆晨感受到几双眸子看向自己，最后又都收回了目光。

　　一阵眩晕感过后，他再次脚踏实地，周围的场景发生变换，是他熟悉的房间。

　　遮天之旅，暂时终了。

　　他环顾四周，发现没有什么生活气息，有些疑惑，难道绘梨衣他们还没回来？

　　他查看了下团队系统，见几人的头像还都没有被打叉，算是放下了心。

　　探索者每次进入世界，时间的流速比都不同，绘梨衣他们回归的晚，也未必代表他们在游戏人生中待得时间更长。

　　【检测到先驱者并无伤势，无需治疗，是否开始结算？】

　　陆晨坐在他最爱的那张沙发上，浑身都放松了下来，多年大战，还是回到家中最令人安心，要是有老婆在，能帮他安抚一下小弑君，就更好了。

　　“起源，结算。”

　　【开始结算衍生世界奖励……】

　　衍生世界：遮天（特殊衍生世界）

　　难度：lv1～？？？（简单～必死）

　　世界探索度：23.6%

　　【开始结算先驱者的任务完成情况……】

　　主线任务结算中……

　　【特殊世界并未发布主线任务，默认进阶任务开始结算……】

　　【结算完毕，已进阶为五阶先驱者。】

　　开始对先驱者本次任务世界进行综合评分……

　　检测到先驱者印记等级低于该世界难度最高等级，评分提升，先驱者获得经验提升。

　　综合评价：S-

　　获得S+级荣誉勋章一枚，此勋章可以用于特殊权限兑换。

　　先驱者等级提升，升级至lv.50（继续提升需通过进阶试炼，溢出经验已保留）

　　【先驱者在特殊衍生世界探索度达10%以上，表现优异，奖励钻石先驱勋章*1】

　　【根据先驱者综合评分表现，可在以下六种奖励中选取三项。】

　　A、500真灵之魄（真灵之魄可在功勋商店内兑换特殊装备）

　　B、仙灵级随机道具宝箱

　　C、特殊道具.小妟儿的思念（使用此道具，可携团队进入遮天世界特定时间节点）

　　D、传承结晶.大*50

　　E、宗师级随机专精卷轴

　　F、真.仙灵级装备宝箱（必出优品仙灵装备）

　　陆晨坐在沙发上，静静的思考，这回该怎么选比较合适？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百五十五章：无敌风姿，回归免费阅读。https://xs.23sk.com 