    陈大柱刚下飞机，一辆别克车将他接了上去，就坐在后座闭目养神着。

    心中回想任风对他讲的话，陈重竟然去梦城逼迫其辞职，还成功做到了。

    任风是什么样的人，他还是清楚的，很有手腕，怎会因为二少爷与沈丹晨而妥协？

    问还有什么原因，后者的回答是，二少爷并非想象的那样简单。

    陈大柱追问，却未得到答案，不过也没放在心上。

    倒是明白陈重选择在这个时候让任风辞职，那就是向陈家传递他有能量的信号。

    棚户区。

    苏紫莹换上了一身漂亮的衣裳，不停地问道：“妈，你看哪里还有不妥的地方吗？”

    “放心吧，你已经够漂亮的了，一点毛病也挑不出来。”黄淑芬都无奈了。

    就这苏紫莹还不放心，转而问道：“老公，我穿这个裙子，是不是不够庄重？”

    陈重笑笑道：“这样就好，又不是参加什么严肃场合。”

    黄淑芬虽然没有问，但也在镜子前照着，要体现得自己厉害一点。

    这时一辆车停在了门口。

    门敲响了。

    “请问是黄女士家里吗？我是陈重的叔叔。”陈大柱在门外讲。

    刚才陈重已经解释了，他父亲已经七十岁了，有病在身不方便过来，叔叔先来了。

    母女二人也理解，苏紫莹显得十分紧张，黄淑芬咳嗽了一声打开了门。

    一个大概六十多岁的人出现在眼前，看起来十分平凡，却又隐隐让人无法小觑。

    “黄女士，你好，来这里匆忙，带的礼物不成敬意。”陈大柱交给她一个古朴的盒子。

    黄淑芬心想着应该很廉价，但女人的好奇心痒痒，打开一看，竟然放出了光亮。

    “这这是什么？带灯的石头？”

    “呵呵，黄女士很有幽默感，这是夜明珠。”陈大柱回答。

    “夜明珠，你们农村人从哪搞来的？”黄淑芬说完这话，觉得有些失礼，不过已爱不释手。

    苏紫莹暗暗掐了她财迷的妈妈一下，赶紧礼貌道：“叔叔你好，请你上座。”

    陈大柱点点头，也是第一次近距离看苏紫莹，人确实漂亮，还有着陈家骨肉……

    黄淑芬也清醒了过来，连忙向他倒了茶，本来有质问的话语。

    却见对方一身威严，似乎比十大家族族长的气势还盛，就没敢说出来。

    只是道：“亲家，我们准备挑选个好日子，让陈重与苏紫莹把喜事办了，你觉得什么时候合适？”

    陈重一直没吭声，这时希冀地看了过去，他做的这一切相信对方应该是惊异的。

    陈大柱却沉吟着道：“苏紫莹，我听我侄子不止一次提过你，看得出他很爱你，不过记得你并不爱他。”

    母女二人没料到一来，就讲出了犀利的话语，这是在为陈重打抱不平吗？

    苏紫莹也没想过这个问题，犹豫了一下，诚恳道：“人的感情并非一成不变的，陈重为我付出了那么多，我彻底爱上了他，永远离不开了。”

    “那你为陈重付出了什么？”陈大柱问道。

    苏紫莹想了想回答不出来，她为他做的实在是微不足道了。

    陈大柱又问道：“如果是一个人在一味的付出，你也说了，人的感情并非一成不变，你就不担心陈重会变心吗？”

    陈重刚要开口。

    陈大柱道：“你不要说话，我在问她。”

    陈重为了得到他的支持，也就忍了下来。

    苏紫莹被说的不自信起来了，他身边的美女太多了，他为自己付出终究会有一天累了的，双眼不知怎么有泪水溢在眼眶，道：“他不会变心的！”

    黄淑芬相当不爽，铿锵有力道：“你这老家伙是怎么回事？叫你来是谈结婚的，你扯这些干什么？

    我女儿不够漂亮吗？还是江城一流大学毕业，开过公司当总裁，已经足够优秀了，配你家陈重绰绰有余！”

    陈大柱并没有生气，而是道：“一个人再漂亮，也终究会老去，有学识不一定会运用，开过公司也不等于有能力，

    陈重如今取得的地位，你女儿拿什么来匹配？你们有共同的话语吗？就像你们原来的地位，无非是现在调换了一下。”

    黄淑芬以为说出那些话可以让对方羞惭，结果被驳得哑口无言。

    苏紫莹回想与他的话语，再次变得动摇了，好像没有。

    只有他回来再出去，说为了他们明天，但这个明天突然变得迷茫不清晰了。

    陈重忍受不了了，这话明显也是对他听的，激动地热泪盈眶道：

    “叔，你侄媳妇怀孕五个来月了，生下来的孩子还要叫你一声叔爷爷……”

    陈大柱忽然道：“陈重，你出来，我有话要跟你说。”

    “你们稍等一下，我马上回来。”陈重转而对一脸无措的苏紫莹笑笑，跟着走了出去。

    见陈大柱在街道上站定，生气地走过去道：“我叫你来是想你支持我的，为什么要说那些话？”

    “二少爷，你的积蓄力量还远远不够。”陈大柱道。

    陈重道：“有什么不够的？我在江城已经有了足够的威望，我是地下世界的王者，并成为了超级商业联盟的盟主，让任风下台，将会扶持我的人上去，全城已经都被我影响到了，这还不够吗？”

    陈大柱摇摇头道：“除了让任风下台，让我意外，剩下的都是小打小闹，你要想让商业延伸出去，必须打破壁垒，让江城变成省都，向全行省辐射，可惜票选落后……”

    陈重脸色绷紧道：“我做到的，整个陈家在我的处境，没有谁能做得更好，为什么不向这边想一想？”那语气已近乎于哀求。

    “因为你是陈家的继承人，你必须比别人强，而且要承担别人不能受到苦痛，”陈大柱目光严厉道，“你想过没有你让苏紫莹怀孕，置你的未婚妻齐琳何地？”

    陈重猛地惊动了一下，他与人结过婚对方可以不在意，但有了孩子就是大问题了，默不作声起来了。

    陈大柱叹了口气道：“这影响很大，会让两家族难堪的，二少爷，我看着你长大，却没帮助过你什么，知道你苦，你要达到最高的位置才能主宰自己的命运，现在……你还是把孩子打掉了吧。”

