    <!--go-->    到现在，秦明莫名有种说不出的感觉——

    他在直播里看过这场本该是SKT对阵SSG的决赛。

    比赛内容并不好看，事实上，SSG的打法从来跟好看挨不上多少关系。

    他们落后两局，追平两局，最后还是败了。

    因此当他要置身于历史事件中，成为另一支主角队伍时，一种从心里面升腾的事业感充斥心间，并夹杂着点点骄傲。

    这是他的队员，他的队伍。

    雨已经停了。

    昨夜哗哗的水声，透过落地窗能清清楚楚的看见银亮的雨幕从高空中击打大地，现在却是雨后晨景。

    秦明站了好一会，望着外面被阳光照射很快消逝的露水出神。

    “秦教。”

    门后传来敲门的声音，益达推门而入，“队员都起来了。”

    “嗯。”

    养精蓄锐赶了个早。

    其实也没多早，10点吃了早餐，临近下午2点待胃里有所消化才坐进大巴车赶往场馆。

    中午这一顿，教练有的吃，队员们就不行了，为了不至于胃部活动频繁，最多只是比赛空隙补充些巧克力或糖。

    离斯台普斯中心越来越近，作为洛杉矶最出名的多功能体育馆，NBA的超圣地之一，拳头想要推广联盟电竞、提升热度与档次的心不可谓不真挚。

    “今天要看中野节奏，我跟Ming在下路会好好稳住。”

    水晶张望着外面的风景，为了说话无暇感触那一点忐忑，不由得为自己打气。

    “如果我们是蓝方，杰斯的优先级就很高了。”

    Flandre也是念叨教练这几天复盘反复给出的指示。

    Duke喜欢把上单玩成缚地灵，巴不得两边都别去参团，如此一来，杰斯的强度摆在那，扣马又不太爱给Duke拿凯南、兰博，那抢下杰斯，无论是打巨魔，还是纳尔都是相对有主动的一方。

    “也不知道今天会登台会怎样？”水晶畅想中带着好奇。

    秦明回头，“想想四强是个什么情况，决赛的仪式只会比它操办的更好，还有，看的人也多，你现在不会就紧张了吧。”

    秦明想起记忆中的那个决赛胜负还没有SKT与Rox的BO5影响力大，但那是缺少了LPL观众的参与，如今蛇队还在，主队还在，前几天中国各大论坛的发帖热度就知道这个决赛收视群体绝对不小。

    “那么多广告赞助，面向大半个地球的直播，好好发挥，别让我们的支持者伤心。”

    “是有点压力。”

    水晶做着深呼吸。

    “小组赛都打过，又不陌生，多注意视野，少犯错多逼团，他们要被打出缺口，也不容易顶住，别忘了SSG怎么赢的那两把，Duke的支援总是犹豫，我们有机会以多打少，这是我们的强项。”

    车上众人包括安静养神的Ming听着教练这话都点了点头。

    他们是没有世界赛经验，但那些有经验的已经被他们淘汰了大半。只剩下那支SKT。

    车停了。

    左经理第一个下车，等到人员聚集在空地，秦明来到队员中间，“宽心，难道我们的对手就没有压力吗？紧张了就想想你的对手也会紧张。

    我们准备了那么久，说不定真打起来，他们心里更没底。”

    队员发出一阵轻笑，主教练的自信让他们那点小情绪暂时的忘却。

    “说真的，你们只要合理的利用阵容打出合理的碰撞，没道理我们会比不过。

    还记得我们的那些招式吗，今天该亮给我们的敌人看了，虽然只打过训练赛，但你们应该清楚它的强度。”

    秦明远比平日的话要多些，半鼓励半轻松的调节氛围。

    为了当好这个教练，他自己也在进步，尤其是心理方面，他知道只有在战略上藐视对手，才能敢于做斗争，才能保持旺盛的斗志，不至于被自己心底增长的那些忐忑所牵制，产生悲观思想。

    当然，提气归提气，秦明丝毫没在战术上轻视过对手。

    ……

    “马上开打了，马上开打了。”

    “冲冲冲，捧个冠军回来。”

    “我今天请假看比赛，就是希望亲眼见证一个好的结果，别让我失望啊，SS。”

    “……”

    正如秦明所想的那样，有主队跟没主队完全是两个心情，LPL的观众们早已按捺不住热情。

    一周的等待不仅不会冷却，反而给了腾竞很好的准备时间。

    客户端主页，现在正大力推广着这场决赛，相关的宣传稿更不用说了，只要稍微玩这个游戏又对比赛有些许认知，都能从各个渠道知晓这场大战的爆发。

    三千万、五千万，人气过亿。

    海鲜台已经调整了一点倍数，疯狂涌入的IP访问也是让他们笑的合不拢嘴。

    弹幕已经铺天盖地，不开限制连画面都看不了。

    论对局气氛的制造，企鹅可是当之无愧的聚流器，只是稍稍借用内部的宣传资源，就能引入大批量的支持者。

    这些鼓励永远是对队伍最激动人心的表达，人们在用手中的键盘倾诉支持站在蛇队背后，毕竟，去现场还是太奢侈了。

    临开赛最后的十分钟等待，直播平台检测室。

    谁都知道决赛流量会高，但没想到这么高，对局还没开始已经1.5亿人气了，各大直播平台纷纷增设后备服务器，享受着S赛决赛带来的流量蛋糕。

    战前的化妆、放松结束，后台人员通知入场，秦明带着队员在台阶下等着台上的表演结束。

    能容纳整整两万人的座位，此时已被观众填满，场馆中象征着蛇队的黄黑色队旗和代表着SKT的红色旗帜分布两旁，隐隐对立。

    现场观众方面，SKT的支持者明显更胜一筹，也就是SS打赢Rox的那个BO5太漂亮，不然可能会如前世SSG一般，支持率被碾压。

    火星撞地球般的集锦推广给蛇队带来了不少欣赏攻势流代表的观众，进攻快，组织快，血腥程度等各方面带来的观赏度是很不错的印象加分。

    “5……3……1！”

    随着现场观众倒数五秒的读秒声中，整座球馆陷入黑暗。

    而后，现场灯光聚焦在舞台中央的一个海克斯科技宝箱，钥匙开启，各类英雄借助投影技术悉数登场。

    秀完世界赛版本英雄的原画，DJ台缓缓升起，本届S赛的主题曲Ignite冲入耳畔。

    躁动而富有节奏感的电音下，SS和SKT事先录制的决赛宣传片在大屏幕中播放，其中，还掺杂着两支战队本次世界赛的高光操作——

    Doinb的瑞兹开车、Flandre的杰斯绕背一锤四、Sofm预判落点精准配合的岩雀，屡屡调戏对手的盲僧、水晶的双斧德莱文，精准狙杀、Ming的酒桶突袭E闪定乾坤以及梦魇关灯、兰博天火；

    Faker蛇女的预判石化，发条后撤一拉四、Duke无解巨魔，牵制三人不死，杰斯的对位单杀、Blank扎克强开，豹女逞凶、Bang寒冰风筝一拖三，ez高地一秀二、Wolf布隆灵性支援……

    操作集锦播放完毕，场馆再次陷入黑暗。

    三秒后，灯光再度打在舞台上，两队队员及主教练已经分列舞台两侧。

    秦明手里捏着小本本，目光屡屡去扫立在台柱上的召唤师杯。

    不止他如此，扣马教练也没好到哪去，哪怕已经是两冠王，但谁会嫌弃冠军多呢。

    “让我们首先欢迎LCK赛区的二号种子，S3、S5两届全球总决赛冠军，S-K-T！”

    现场观众的呐喊助威声极具震撼力。

    待到介绍Faker时，欢呼声更是要掀翻屋顶。

    这就是SKT，这就是两冠王的魅力。

    “接下来，”男主持握着台本，“让我们用热烈的掌声欢迎LPL赛区的三号种子，四强赛击败Rox Tigers，今年世界赛最大黑马，Snake！”

    “好的，我们的队员已经出场了，哈哈，Sofm的眼睛在乱瞟什么，他不会还以为主持人没介绍他吧。”

    LPL的直播间切到解说席，娃娃乐了一句后，开口说起了正事：

    “大家好，我是娃娃，我右手边呢是咱们的老熟人米勒，而左手边，相信不用我多说，观众也认识，”

    娃娃鼓掌，“欢迎嫖老师来担任本次S赛决赛的解说嘉宾，跟我俩一起解说这场意义重大的比赛。”

    米勒跟着鼓掌，倒是让PDD挥了下手有些羞涩。

    米勒坏笑道：“嫖老师可是我们的老朋友了，台上的Ming就是从你手底下出来的，看到他进决赛，你现在心情如何？”

    PDD：“我其实有点没想到他能走到这一步，Ming是个很有天赋的小伙子，能看到他打出来得到大家的认可，我其实蛮开心。”

    娃娃点点头，“大家都是看着蛇队走到这里的，那今天这个BO5，不用我多说，相信大家也知道很重要，前面那么多努力能不能再前进一步夺冠，就看今天的发挥。”

    “我现在整个人都很紧张，更别提台上的小伙子们，希望他们能够顶住压力，给我们赛区带回第一座召唤师杯。”

    米勒由衷感慨。

    双方队员坐到椅子上调试设备，猜硬币选边的结果迅速出炉。

    娃娃从导播那里得到提醒，也是高兴道：“我们有一三五的选边权，而第一把我们就是位于蓝色方。”

    米勒：“可以，至少BP方面先占点便宜。”

    PDD：“还没打就有个好消息，我感觉SS可以多针对上路的英雄池，SSG打SKT摁掉三个中路，Fkaer都能掏出英雄来，维克托、瑞兹加辛德拉、发条、时光，限制他肯定是限制不完的。

    而且我们都知道Doinb不太拿版本法师，不能选人的时候先抢占一个位置，那就更ban不完了。”

    娃娃：“是的，我也觉得针对其他路更有效果，就看Beggin教练是怎么样的一个考量吧，进入BP画面，SS先封锁辛德拉。”

    “SKT反手按掉瑞兹，果然不给。”

    米勒轻啧一声。

    PDD：“两队好像跟小组赛的BP方向差不多。”

    第二轮，秦明封锁女警，扣马ban掉克烈，SKT还没有人能快速研究透、上手这个英雄，且克烈的风格跟SKT的阵容风格也不太搭，求稳就得按。

    “SS第三手自ban豹女，SKT是封锁婕拉？”

    秦明不会一抢豹女所以不想放，扣马的想法则是婕拉太赖皮。

    选人界面。

    没什么好说的，秦明直接是一抢杰斯，作为交换，扣马锁定奥拉夫、烬。

    在打SSG的那几场里，Bang的烬发挥就很亮眼，扣马自己也觉得水晶的烬更搭蛇队的体系，寒冰要输出，就不能躲着，烬却可以藏身位开大招提升己方的输出环境。

    至于奥拉夫，没了豹女，奥拉夫算是优先级最高的那个。

    秦明：“酒桶、寒冰。”

    米勒：“哦，酒桶在蛇队这里是可以摇摆的，大招也能克制奥拉夫冲锋其他人的跟进。”

    扣马：“拿卡尔玛吧，看对面怎么分位，巨魔不用等了，一起拿。”

    卡尔玛、奥拉夫的中野也是很经典的组合，Faker的卡尔玛并不弱，他已经是一个要输出有输出，要团队可团队的中单。

    见对面的阵容已经有点立体的意思了，秦明按住Doinb肩膀，“拿吧，卡牌、皇子。”

    “这样看，应该是皇子打野，酒桶辅助，皇子可以用来限制奥拉夫，把他关住让他冲不起来，”米勒眉头紧锁，“但卡牌的话，前面会不会有点偏弱，我其实蛮少看到蛇队出这样的搭配，不去拿推线英雄保护皇子的野区吗？”

    扣马也有点意外，他都放出梦魇了，结果不拿？

    这手卡牌又是怎么回事，这版本卡牌优先级并不高啊。

    越是如此，扣马越有点举棋不定。

    难道是想打定点Poke？可卡牌的团战发挥也不算多有容错，技能距离摆在那呢，输出也不高。

    扣马本打算对面出梦魇，可以变阵中路用卡尔玛去缠，打防守反击，保盾加速拉扯对面的阵型，有巨魔、奥拉夫在，完全可以这么打，但如今对面这手变招……

    “我们补伤害，卡牌中期输出很低，只要看住杰斯，让他发育别超前，24分钟后，我们无论是团还是单带都算舒服。相赫，你拿发条还是维克托？”

    “发条吧，给我发条。”

    维克托是偏队友创造输出空间，打反手厉害，装备起来后持续输出比发条强，但有一点，发条能配合队友打出精彩combo。

    面对蛇队，Faker还是希望稍微有主动性一点，不能等对面冲脸分割。

    分位结束。

    扣马跟秦明握手，走在回去的路上，心想对面藏得有够深。

    一直以来，中路不是硬推线就是强开团，现在突然来了这么一手偏“软”的英雄，实在是让人很难结合到一起来。

    想大招抓边带节奏？

    能拿到足够的收益结束比赛吗？

    米勒：“嫖老师，你怎么看这手卡牌？”

    PDD：“烬是带了净化，突破点应该是放在上路，卡牌到6抓一个没位移的巨魔，操作的好，配合杰斯的爆发是很容易杀的，只要养肥上路，小龙团让他Poke，对面也不太好冲阵。”

    米勒：“感觉就是时间压力吧，看后期肯定是SKT这边更有容错，强度更高，奥拉夫和巨魔只要补个一两件肉装就可以试着去冲，还有发条的带球，卡尔玛的加速，只要吃的住伤害，我们就会非常头疼。”

    PDD：“嗯，这一局的关键就是卡牌能不能带起节奏，滚雪球滚快一点还是能打，要是被拖住，SKT肯定是不怕拖。”

    娃娃：“拭目以待吧，我们敢拿这一套阵容，肯定有准备，我们要相信蛇队的教练组和选手。”

    <!--over-->

