    （我之前就说了，这个世界写得偏日常，我不知道你们观感如何，我自己觉得挺平淡的，不过我开始找到感觉了(╯﹏╰）

    在从露娜的口中听到阿库娅的所作所为以后，绕是以幽斗丰富的阅历，也不得不表示自己从未见过如此厚颜无耻之人。

    不过通过这件事，也让幽斗感觉有些庆幸，自己昨天没答应阿库娅跟着自己的决定是多么的明智。

    只能说“智慧女神”阿库娅的名头果然不同凡响，甚至有些超乎幽斗之前的预料。

    现在想想的话，通过昨天一个亏就彻底让他知道阿库娅他们究竟有多能惹麻烦，似乎也不算太亏？

    明明才刚刚成为冒险者不到一天，就能欠下这样让普通冒险者简直望而生畏的账单，跟着他们一起行动，简直就是在给自己找麻烦。

    “露娜也不用太过自责了，你本来也是出于一番好意，只是仍谁也没有想到，那两个家伙会这样肆无忌惮的挥霍。

    而且我昨天也确实说过，他们的费用都算到我的身上，这是我自己的过失，所以你不用将自己积蓄拿出来给他们买单的。

    虽然这个欠条金额确实有些离谱，但是对我而言也就是多忙几天而已。

    关于我之前所说的委托，能够先帮我发布吗？至于费用的话，我会马上补上的。”

    这一波幽斗完全属于搬起石头砸自己的脚，自然不可能让露娜帮自己买单，只能说他低估了废材二人组的无耻程度。

    有心找两人算账，但是幽斗却无奈的发现，那两货今天还未来到冒险者工会，所以幽斗只能无奈作罢，再次选择几个高难度的委托后离开了。

    所谓的机动要塞不知道什么时候会袭击阿克塞尔，所以他必须极快的寻找到所谓的魔王军干部。

    以阿克塞尔的所处地域来看，距离交战的前线太远，魔王军按道理是不可能出现在这里。

    然而作为位面之子的佐藤和真就在阿克塞尔，按照动漫游戏的一贯套路，对方要是主动过来送人头，似乎也不是完全没有可能的事情。

    而在找了几个难度极高，并且酬劳极为丰富的委托以后，幽斗也没有马上选择出城，而是来到了阿克塞尔一间极为不起眼的魔道具店。

    至于幽斗怎么会认识这家魔道具店，还完全是因为奇斯跟达斯特这两个色批带他过来的。

    别误会，所谓的魔道具店，确实就是如同字面上的意义一般，就是一家正规的魔道具店。

    至于这个魔道具店为什么会吸引阿克塞尔的众多老色批，完全是因为这里的老板，是一个长相清纯漂亮，并且身材爆表的小姐姐。

    常言道穿衣显瘦，不管身材多么奈斯的女法师，在穿上一身魔法袍以后，再有本钱的身材也会被尽数遮掩。

    然而这个魔道具店老板维兹，却绝对属于这样的例外，其丰满到极致的上围，即便是宽大的法师袍，每次都会被高高的撑起。

    再加上本人性格温和软弱，异常单纯的原因，每天慕名而来观球人数不在少数。

    当然了，幽斗跟奇斯跟达斯特一众老色批不同，虽然他也是维兹魔道具店的常客，然而目的却跟来到这里的大部分人不同。

    虽然维兹长相出众，身材也是极为火辣，如果条件允许的话，阿克塞尔的男性冒险者们，自然也想通过购买东西跟维兹获得更多的接触机会。

    然而事实证明，他们虽然有心想支持一下这个即心地善良，又身材火辣的老板，不过当在看到货架上的道具功能跟价格以后，顿时感觉囊中羞涩了……

    没错，维兹的魔道具小店，确实是贩卖魔道具的，然而所出售的东西，不是副作用极大的道具，就是那种阿克塞尔现阶段冒险者根本用不上的高级道具。

    而且重点是作为店主的维兹，却从来没有意识到这个问题，总觉得自己的道具明明不错，客人也一直不少，但是为什么经营情况却一直处于常年赤字的情况。

    而当幽斗踏入维兹的魔道具店时，本来正趴在柜台无精打采，看着这个月再次变得更红的赤字账单，感慨这个月怕是连豆芽菜都吃不起的维兹，顿时双眼就亮了起来了。

    没错，维兹的魔道具小店中卖的道具，虽然都尽数一些鸡肋产品，然而却也有些是例外的。

    比如超高等级的魔水晶，或者其他的高等级道具，这些东西没有那些鸡肋道具的副作用那么大，可是因为其本身价值不菲的原因，价格却昂贵到足以让人望而却步。

    以这样的价格，在作为新手城的阿克塞尔售卖，结果自然可想而知，即便是那些冒险者觉得东西不错，也根本没有那个购买能力。

    然而凡事总有例外，大部分冒险者买不起，并不代表所有人都买不起。

    一开始幽斗会来到这家不起眼的魔道具店，是因为被达斯特跟奇斯两个色批骗过来的，然而很快的，他就被这家魔道具店里的东西吸引住目光了。

    而且在看到维兹的第一眼时，幽斗就感觉到了，这个在阿克塞尔冒险者眼中，性格温和软弱，甚至可以称之为吉祥物的魔道具店主，简直是幽斗在来到这个世界以后所见到的最强者！

    虽然维兹很好的用魔法隐藏了自身的气息，但是幽斗不是普通的人类，作为半妖的他更为的敏感。

    自打第一次见到维兹的时候，跟达斯特跟奇斯两个只顾着观球的家伙不一样，幽斗却隐隐从对方身上，感觉到了让自己都觉得危险的气息！

    而且幽斗也能敏锐的感觉到，维兹身上的气息，比起普通的人类，更像是魔物一类的……

    当然了，之后在从达斯特他们口中了解到，维兹在阿克塞尔经营魔道具店已经多年，并且风评极为不错的时候，幽斗也就没有选择多管闲事了。

    每个人都有自己的秘密，即便幽斗自己，本身不也不是纯粹的人类？

    所以在之后的接触中，幽斗也跟维兹成为了不错的朋友，同时也是维兹这个魔道具的大客户！

    没错，就是大客户，跟其他来到这里那些只看不买的冒险者不同，幽斗每次来到维兹的店中，都会购买上不少道具。

    虽然维兹店中的道具不是鸡肋玩意就是超高等级的奢侈道具，然而那些高等级的道具，阿克塞尔的其他冒险者用不上，对于幽斗来说却是刚刚好。

