    进了内堂，凤医儿笑道：“这回什么事情？”

    萧易道：“我们怀疑商神域、段神域、沈神域的尊印，被人为封印了，所以导致这三大神域，一直没有新尊出现。”

    凤医儿惊声道：“竟有这事？不过仔细一想，倒也不奇怪了。毕竟与我相对的那枚尊印，如今就被天鸿道封印在繁星山脉之中。”

    “那你们打算怎么做？”

    楚凌眯眼道：“繁星山脉是天鸿道的老巢所在，我们暂时想动，很是困难。但其他三域，却是无主之地，即便有天鸿道的人在暗中看守着，只要我们能够找到尊印所在，应该有实力夺回。”

    “萧弟担心尊印一直无主，会让九天世界陷入崩塌，所以这事确实很急。”

    凤医儿点头道：“此事，确实不容耽误了。你们直说吧，需要我怎么做？”

    萧易正色道：“医儿姐，尺顷说，天鸿道的苍穹道意，可以融入苍穹，俯瞰整个大地。不知你的天穹道意，能够窥探多大范围？”

    凤医儿笑道：“虽然我还没有尝试过，但覆盖方圆百万公里，应该是不成问题的。”

    萧易惊喜道：“如此，那就太好了！医儿姐，这边的事情，你就别管了，快随我们去一趟沈神域吧！先从沈神域着手试试看，能不能发现尊印被封印的地方。”

    凤医儿迟疑道：“虽然我觉得希望不大，但还是可以试试看。”

    萧易和楚凌也知道，希望其实并不大，因为天鸿道的天穹道意，比凤医儿的更强！

    对方有意隐藏，自然没那么容易被找到。

    封印，便是犹如秘境般空间，与世而隔绝。

    “我与云心说一声，我们便离开。”楚凌笑道。

    萧易哈哈笑道：“这还没成婚呢，出趟门就要先报备了？”

    楚凌老脸一红，瞪眼道：“再过几日，见了云心，你就得改口喊大嫂了！”

    “额，这听起来感觉还真是怪怪的，哈哈。”萧易揶揄一笑。

    “习惯就好了。”凤医儿轻笑道，“我等皆非世俗一般人，不用理会那些俗礼，有情即可成眷属！”

    萧易额了一声：“那医儿姐真打算叫云心大嫂？”

    凤医儿笑道：“我们自然还是照常论交。我依旧会叫她云心。她也不会有意见的。”

    楚凌这时候已经给云心完成传音，笑道：“云心已经知道了，我们可以出发了。”

    “好，走。”

    当即，三人走出内堂，化为三道虹影，直掠天际而去。

    三人速度皆是恐怖，掠空之间，眨眼便是十多万里。

    很快，三人便悬空在沈神域上方。

    “医儿，看你的了！”楚凌眯眼道。

    凤医儿轻眯：“我尽力！”

    “天穹道意！”

    “融空！”

    嗡……

    随着凤医儿心意一动，她体内浩瀚的道意力量，顿时散涌而出，飞快的融入进无尽苍穹之中……

    一时间，无数光影，涌入进凤医儿的魂海之中。

    这些光影，便是她道意所窥察到的庞大信息量。

    凤医儿眼眸微闭，从收到的信息之中，进行甄别。

    普通的场景，自然飞速过滤掉，没有那些有强大力量波动的地方，才值得她多留心一眼。

    很快，凤医儿睁开眼睛来。

    “怎样？”萧易问道。

    凤医儿苦笑着摇摇头：“方圆百万公里之地，并无异常动静，也没有强者的气息。”

    “那就换个地方再探吧！”楚凌道。

    “嗯。”凤医儿点头。

    当即，三人身形再次掠动而去。

    凤医儿每次窥探，都是一块为半径百万公里的区域。

    为了增加效率，这些区域的边角，都没有一丝重合。

    连续施展第五次后，凤医儿的脸色，也是忍不住苍白起来。

    她初窥道意，能够连续施展五次大范围的窥探，已经很不容易了。

    “医儿姐，算了吧！”萧易见凤医儿已然虚弱下来，不由劝道。

    楚凌叹声道：“看来，那天鸿道确实将尊印藏得严实，这个办法，应该是不行了。”

    “我还可以再试一次！”凤医儿咬牙道。

    尊印之事，关乎到整个九天世界的安危，凤医儿不想就这样放弃了。

    哪怕，她很清楚，找到尊印的可能，十分渺茫。

    萧易低沉道：“既然医儿姐你坚持，那我便助你一臂之力吧！”

    凤医儿讶然：“你要如何助我？”

    萧易笑道：“我虽然没有领悟苍穹道意，但我的神魂之力，却比你们谁都不弱。我以神魂之力，融入你的魂海之中，不仅可以减轻你神魂的消耗，应该还能助你将道意延展的更远！”

    “这最后一次，咱们就将窥探的范围放到最大！”

    凤医儿眼神一亮：“好！那就来吧！”

    凤医儿对萧易自然是信任无比的，所以可以让萧易的神魂，进入她的魂海之中，并且与她的神魂进行交融，完成交融之后，萧易的神魂之力，才能凭她驱使！

    魂力交融，只有绝对信任的两个人，才能联手施展。

    凤医儿身躯傲立，眼眸微闭，眉心之处，细微的裂开一道泛着金色的缝隙。

    萧易见状，双魂之力一动，犹如两条狂蟒，对着凤医儿眉心处的金色缝隙当中钻涌而入！

    轰！

    魂海之中，骤然增多了两股强大而庞然的魂力，让凤医儿的脸色也是微微一白。

    魂海空间的承受能力是有限的。

    萧易见状，知道凤医儿的魂海，已经无法再容纳更多的魂力了，便停止了魂力输入。

    “医儿姐，剩下的看你的了！”萧易凝重道。

    凤医儿没有回应萧易，只是再次调运体内的天穹之意，朝着无尽苍穹虚空融入过去。

    很快，凤医儿便是惊讶的发现，有萧易双魂之力的加持，她原本已经吃力的状况，竟然一点不存在了，驾驭道意起来，更是格外的轻松了许多！

    正当凤医儿惊异时，豁然，她眼眸一缩！

    “发现了！”

    她惊喜的张口吐声！

    “南明城外的一道裂谷之中，有两股半步道身的气息！有如此存在，定然是尊印被封印之处无疑了！”

    凤医儿报出位置，刚要结束窥探，豁然虚空之中，涌出一股强大的力量，轰得一声，直击在她的道意神念上！

    嘭——

    瞬间，凤医儿的道意神念被轰毁！

    与此同时，凤医儿本尊身躯一仰，血水从嘴里狂喷而出……

    “医儿！”

    “医儿姐！”

    楚凌、萧易，大惊失色！

