    流神的死，还可以隐瞒下来。

    但战圣尊的死，却是有十万神军目睹，这种事情无论如何下达封禁命令都没有用。

    而且，那些居住在圣山城的人，也多少了解了一些真相，其传播速度是非常快的，很快整个神都的人还有那些来自天枢的领袖都知道了此事。

    战圣尊裘赫，死了！

    被某位天枢领袖所杀！

    两人存在恩怨，在城外厮杀，最终战圣尊战败，被泯灭了肉躯，只剩下一具骸骨。

    而凶手，正是那位名不见经传的楼龙宗宗主祝青卓！

    本身作为领袖，就已经是天枢神疆中大名鼎鼎的人物了，按理说这样一个没落的宗主根本不可能在玄戈神都这样的地方掀起什么风浪，谁能想到就这样一个宗主差点把海给掀了！！

    怎一个狂字可以形容！

    更令无数领袖瞠目结舌的是，这位杀死战圣尊的祝宗主一没被就地处决，二未被通缉，甚至仍旧住在知圣尊府！

    “知道吗，当时两位女圣尊抢人的画面，堪比一场史诗级神战，武圣尊回师第一件事不是去复命，而是到事发现场抢人，并且当着几十万神军军士的面说，那祝宗主是她未婚夫君，这句话可把知圣尊气坏了，毕竟这位祝宗主之前就住在知圣尊的府上，不仅多次出手协助知圣尊，甚至还做知圣尊的贴身护卫，关系肯定匪浅啊……但，最后还是知圣尊将人带回府上了！”

    “我的天，我们玄戈什么时候如此混乱了！”

    “就是这么混乱，而且我听说，战圣尊早些时候是追求过知圣尊的，看到那位祝宗主与知圣尊出双入对，于是当着十万军的面挑衅祝宗主，并想要杀死祝宗主的一条紫龙，结果那位祝宗主爆发出了隐藏多年的实力，将战圣尊给咔嚓了！”

    “一边是知圣尊第一时间出面力保，并亲自带回府中看管，另一边又是武圣尊强势要人，险些在城外就与知圣尊大打出手，无法想象，我们玄戈神都的两大领袖就为了一个男子差一点爆发内斗！”

    “吾神没有出来管吗？？”

    “为得是一个男人，这种事情吾神怎么管啊，神国之事，吾神本就放权给圣尊、圣君，除非神国泯灭、神明践踏，否则吾神玄戈是不会出面的。”

    “都胡说八道些什么，再乱传小心你们脑袋不保！！”一名巡逻走来，看到了几个无所事事的人凑在一个露天茶座处，说着一些极其荒唐的话，立刻上前来驱赶！

    茶座上的几人急忙低头磕起了瓜子，不敢再胡言乱语。

    巡逻摇了摇头，领袖圣会马上召开了，结果偌大的神都根本没有几个人在谈论天枢的未来，领袖的决策，全在讨论这种大八卦，乐此不疲！

    果然还是玄戈神让这些民众们吃得太饱了，劳苦大众哪有心思聊这些东西啊，都在辛辛苦苦为夜晚与冬季奔波。

    “别说，出了祝宗主和战圣尊这事，整个玄戈居然宁静了很多，那些积怨多年的宗门恩仇居然一下子都相互退让了，那几个成天摩擦的神下组织竟也格外的安分，难得出来巡街维稳，竟有些无所事事，都想找一个茶馆听书了。”李望山宗主与小战神阳冰走在神都大道上，忍不住感慨了一句。

    “秦昨宗主说得那些都是真的吗？”女梦师芍清池问道。

    “当时秦昨是比较早到的，那个时候战圣尊还没有死，但既然秦昨宗主都说知圣尊和武圣尊都有意保下祝宗主，那恐怕他们三人之间确实存在着我们并不知道的事情吧，没想到啊，没想到，我们不过是路途上结识的祝宗主，竟是这般传奇的人物，当初居然还指点他，汗颜，汗颜啊！”李望山宗主说道。

    “我看不像，我听说知圣尊是想拿人的，结果武圣尊不许，险些因为这件事爆发两军厮杀。”

    “唉，可惜祝宗主院子不让进，不然当面问问他好了。”

    “好清闲啊，玄戈神都乱了大半个月，突然间平静了，反而不适应。”小战神阳冰说道。

    ……

    知圣尊府，简竹院。

    祝明朗同样无所事事的坐在庭院中，望着池塘里自由自在的鱼儿，再看了一眼旁边飘来飘去的锦鲤先生。

    锦鲤先生看待池塘鱼儿的态度，便宛若是神明俯瞰着芸芸众生，那份优越感浑然体现在了它情不自禁摆动的尾巴上。

    “外面那虎皮衣是什么人，看上去凶神恶煞的。”锦鲤先生问道。

    “看管我们的人，现在我们算半个囚犯。”祝明朗说道。

    “哦，那到后山驯驯龙没问题吧？”锦鲤先生问道。

    “应该是不行，现在我只要打开图印，就可能被危险分子。”祝明朗说道。

    “好无聊。”

    “是啊，我脑袋上的这祥瑞紫气居然更浓了，不出门的话，我怎么才能够得到这份天赐福源呢？”祝明朗说道。

    “这个战圣尊，是不是干过很多丧尽天良的事啊，按理说你宰了他，是要损阴德的。”锦鲤先生说道。

    “说不好，但这一次获得的紫气不是很纯净，带着一些乌黑，浓是很浓……”

    “那多半是魔心了。每一个神明都有魔心，神权导致的，毕竟上苍的旨意往往是一个方向，有些神明走得是正途，有些神明却是邪道，但这东西其实压根对神明造成不了多大的约束，哪怕一个神明黑到了灵魂深处，最严重的惩罚也只不过是你这种屠神者杀死他多增加一些天德。”锦鲤先生说道。

    “不会给我带来厄运就行。”祝明朗点了点头。

    “恰恰相反，这东西可能还会给你带来更大的好处，至少会让你修为、实力大增，它甚至会故意多嘉奖你，毕竟你之前是善修为主导，魔心在你这里没什么地位。所以这一次，紫黑色的瑞气让你潜意识的觉得随性所欲的杀戮是正确的，引导你走向魔心深处，成为类似于华仇那样的暴神。”锦鲤先生说道。

    “听上去怎么有点复杂。”祝明朗说道。

    “那我打个比喻。假如上苍有两位，一位是正苍，一位是邪苍，两位老天爷需要打工人，需要业绩，你们这些神明就是为老天爷打工的。原本你是为正苍打工的，屠灭暴神，一心向善，正苍对你相当满意，赋予你很多，精心培养你，邪苍已经放弃你了，觉得你是正苍的人，结果经历了这一次事情，邪苍发现你这人其实不是纯净的善修，个人脾气非常大，杀戮随心，于是邪苍就向你略施好处，将你往他的邪苍之道上发展。”锦鲤先生说道。

    “两个老板，抢一个能干的伙计？？”祝明朗问道。

    “对！”

    “可做恶事是会遭报应的，这个民间说法应该成立的吧？”祝明朗说道。

    “是会遭报应，那是正苍告诉你的。邪苍会跟你说，你的报应与得到的好处相比，根本不值得一提。”锦鲤先生说道。

    祝明朗悟了。

    两个老板都会给好处，自己表面上为光芒万丈的善修，走到哪里都给人一种值得相信的气场，连上苍都对自己称赞有加，背地里干一些小损阴德却获得大机缘的事，无伤大雅，浅藏辄止，关键在于该出手时就出手，不要有任何心理负担，争取做到左右横跳，左右逢源，以最快的速度壮大自身，终有一天与天比肩，自己做自己的主人！

    “对待女人，也是如此。”锦鲤先生一边说话，一边快活的跳入到了一池子花花绿绿的鱼塘中。

    祝明朗：“？？？？”

    某些玄异侠客故事里，身边都是一个又一个敦敦教诲的老爷爷，自己的为何是一个时刻在将自己引入堕落深渊的老渣鱼呢！

    ……

    在院子被软禁了三天，知圣尊终于现身了。

    大概宓清浅根本不知道该如何处置祝明朗这个大刺头，她也相当后悔听信了宋神侯与宓容两位身边人的话，让这位祝宗主前些日子一直在自己身边，不然整个玄戈神都也不至于传出自己和武圣尊抢男人的荒唐谣言！

    那位虎皮衣神秘人站在了知圣尊旁边，眼神中带着几分警惕，祝明朗若有什么过分的行为，他会当场格杀！

    “没事的，无言，他不会伤害我的。”知圣尊对那位虎皮衣神秘人说道。

    都住在自己府上，要有什么行刺，根本没有必要等到这个时候，知圣尊也清楚这位祝宗主对自己并没有什么敌意。

    说是这么说，虎皮衣神秘人还是死死的盯着祝明朗。

    “知圣尊，事情了解得如何？”祝明朗率先问道。

    “基本与我当初盘问的一致，只是山圣君与龙圣君简略了一些关键的因素。祝宗主，我不太懂得你们宗门是如何行事的，但无论如何你都不应该将战圣尊直接杀死，哪怕给他留一口气，整件事也不会演变到这个地步，当然……也是我们所有人都小觑了你的实力，放眼天枢，你已站在顶点，除却前十的正神，怕没有多少可以与你一战了，战圣尊不自量力了啊。”知圣尊叹了一口气。

