        看到方从哲出来，王轩没有什么表示，而是继续喊道：“高攀龙。”

    “杨涟。”

    “官应震。”

    一个接一个名字被王轩喊了出来，都是三大党派里的核心人物，一直等到最后，王轩也没有喊出齐党的名字，这让齐党所有人重重松了一口气，看向亓诗教的目光带上了满满的敬意。

    若是之前还有一些人不满亓诗教代表齐党投的这么干脆，现在嘛，只能佩服这老家伙眼光足够精准。

    王轩目光在刚刚出列的这些人脸上扫过，从他们眼中隐晦地看到一丝恐惧，但，这丝恐惧并不强烈，王轩不知道他们有什么依仗，但无非就是那么一套罢了。

    “几位都是三大党派的重要人物，在朝中影响力巨大，说一句天下表率也不为过。”

    一群人眼中闪过一丝得色，王轩继续说道：“只是，我却没想到各位竟然做出了卖国求荣这种事情。”

    “王轩，你不要血口喷人！”高攀龙立刻便忍不住了。

    “我是不是血口喷人你们自己清楚，调动边军，放开缺口，联络异族进入中原大地，至中原大地千万百姓不顾，只为了延续你们一家一姓的权势与荣华富贵，这还不是卖国求荣吗！”王轩声音平淡，听不出喜怒。

    “你私自蓄养大军，割据地方，形同谋反，现在有帅军攻打京师，实乃十恶不赦，我等不过是联络几个亲藩属国，一起出兵围剿你这大逆不道之辈，这乃是忠君报国，如何能算是卖国求荣，你这不是诬陷又是什么？”

    王轩好笑地摇摇头，“就这么告诉你吧，无论中原大地怎么闹腾，那都是华夏子民的事，肉烂在锅里，无论是何原因，勾结外族都是罪该万死，没有任何回旋余地，就说东汉末年，袁绍最后被打的落花流水，也没有动用防御草原人的边军，曹操再如何谋朝篡位，也抹杀不了他抗击草原人的丰功伟绩，在这一点上，无论你们给刘备脸上贴多少金都没用。”

    王轩抬手扫过在场所有人，“也许你们这群人觉得只要能达到目的，手段什么的无所谓，但是，我要给你们强调一点，非我族类其心必异，这点底线，任何人，不得已任何理由突破。”

    冰冷的目光让所有人心中一凉。

    王轩目光再次回转大殿中央这几位，继续说道：“对你们这群卖国贼的处置上，我不会一刀杀了你们的，这太便宜你们了，我会用铜汁活生生浇灌在你们身上，把你们铸造成跪倒的铜像，就跪在京城门口，竖立上一个大大的石碑，把你们所作所为都刻印在上面，接受万人唾骂，从肉体到灵魂，永世不得超生。”

    “我会印制一本《奸臣录》，把有史以来所有奸臣都列在上面，其中就包括你们，免费把这本书刊行天下，让你们的臭名永世不得翻身！”

    “对于家人，你们也不必担心，满门抄斩，一个不留，一家人就要团团圆圆的，不会让你们孤单的。”

    王轩话语里不带一丝感情，好像在叙述一件微不足道的小事一般，可听在方从哲等人包括满朝文武的耳中，却犹如晴天霹雳。

    如此做法，已经不是单纯的消灭某个人的肉体或者灵魂了，这是鞭尸，而且是日日夜夜不停的鞭尸，让全天下人一起鞭尸，可见的未来，最起码在王轩还活着的时候，这鞭尸是不会停止了。

    一番发落说完，一群人吓得浑身哆嗦，他们不怀疑王轩的话，绝对能说到做到，只是，他怎么敢！

    方从哲惊恐地指着王轩，声音颤抖地说，“你，你，你怎么敢，怎么敢这么做！”

    “难道你不想要江南了吗！”

    “你敢这么对我们，江南必反，天下必反！”

    王轩不屑一笑，“我不知道谁给你们的自信，你们这真以为能代表江南，能代表天下？”

    “马上，你们就只是一群死人罢了，且不说江南，天下，会不会因为你们几个死人而反，即便是反了又能如何？”

    “有一家反，就杀一家，十家反就杀十家，把造反的人都杀光，自然就没人造反了！”

    “我从不要求在精神上消灭谁，我只需要消灭他们的肉体就够了。”

    “给你们个面子，让你们死个明白，我从来，就没把你们这些人放在眼里，你们对于力量一无所知，借用一句伟人的话，‘抢杠子里面出政权’，在我眼里，你们玩弄的那些权术，阴谋，构建的如蜘蛛网一般的利益体系毫无用处，只要掌握了绝对的力量，大军一到，一切都是飞灰湮灭，而我华夏，最不缺的就是人才，天下不知道有多少郁郁不得志的人想要为国效力，一展所长，所谓了重要，所谓的不可或缺，那只是你们自己认为，地球，缺了谁都照样转，你们，完全没有想象中的那么重要！”

    王轩目光在所有人的脸上扫过，“这句话也送给在场的各位，人最难的就是看清楚自己，把自己的位置摆正，也包括朱由校你，要知道，大明的皇帝被下面这些人害死不是一个了，你爹便死的不明不白，但大明依旧是大民个，天下依旧还是天下，由此可见，没人是不可或缺的。”

    “当然，这里不包括我，但是我打赌，没人能杀的了我，所以，在我死之前，希望你们都老老实实的。”

    “来人，把这几位卖国贼带下去。”王轩话音一落，立刻一群士卒冲了上来，两人一个，拉住胳膊就往出拖拽。

    喊叫，咒骂，挣扎，求饶……他们不是自己想想中的硬汉。

    待人被拖走，听不到喊叫声之后，王轩再次说道：“好了，‘勇士’成功杀死了公主，终于与恶龙幸福地生活在一起。”

    “……”文武百官。

    什么乱七八糟的！

    没人明白王轩忽然冒出来这么一句话是什么意思，不过，没人敢提出质疑，包括关系很不错的定国公等早早与王轩有勾连的一批人。

    今天王轩的作风吓坏了所有人，这种不一样的残暴，历史上从未有过。

    “好了，下面咱们说点正事，哦，先来人把尸体弄出去，这血流的到处都是，脏兮兮的膈应人。”

    一群太监立刻冲了上来，手忙脚乱地把尸体弄走，大略清理一下地面，空气中血腥气散去不少。

    “啪啪。”王轩拍了下手，吸引了所有人注意，这才说道：“我本人不会在朝廷任职，什么首辅、宰相、公侯亲王的，一律不会担任，都记好了，不要想着什么三请三推，大明还是大明，皇位还是朱家的，未来具体会怎么发展我不管，但……”

    “我就是我，王轩！”

    “不需要那些乱七八糟的名号！”

    所有人都愣住了，包括坐在上面的天启皇帝朱由校，皆因王轩把话说的太死太直接了，基本堵死了自己登基篡权的路。

    按照，正常来说，王轩应该是先加宰相头衔，什么剑履上殿，入朝不拜的，之后九锡，亲王，摄政王什么的，一步步来，最后朱由校禅让，才能名正言顺地登基称帝。

    但王轩明确说明了，不会担任任何官职，那么连官职都没有，如何行使大权？

    若是还一直用天启帝的名号，那王轩永远也别想淡化朱明的影响力，那……

    “行了，你们一群人脑子想点正事，以后我就只是个顾问，皇帝的顾问，一切的命令还是沿用大明，只是改一下纪年，从朱元璋登基开始为大明元年，往后类推，多少年就是多少年，取消每一代皇帝单独的年号，记起来太费劲！”

    “皇帝就是皇帝，先做好自己，然后再想着名留青史，别屁点能力没有，整天不琢磨正事。”

    “这都是小事，下面说点未来一段时间大明朝的工作重点。”

    “……”满朝文武。

    这是小事？

    那特么什么算大事？

    这短短一段时间，满朝文武都不知道自己震惊过多少次了，现在该露出一个什么表情。

    现在，只能静静聆听王轩的吩咐。

    “第一，文武分制，各司其职，自己是个什么职位，就干什么事情，做好自己的本职工作，不在其位不谋其政，少特么在一旁哔哔，给其他人的工作指手画脚。”

    “第二，全国开始重新厘清田亩，并且做人口普查，这是工作重点，在这个大事件中，各部门需要通力配合，尽快圆满完成，同时，也是新制度的一个磨合。”

    不理会众人一直震惊的表情，王轩继续说道：“这次人口普查和厘清田亩，必须严格严谨，绝对禁止任何徇私舞弊，丑话我说道前头，不管是谁，凡是阻挡在这项政策之前的人，一律杀无赦，别想着跟我会下不去手或者怕造成混乱，没那个，我会让你们知道，我有杀够千万人的一颗心。”

    “好了，任务跟你们说了，具体执行就是你们的事情，回头，李善堂，孙传庭等一干人会组成一个顾问组，有什么不明白的去找他们，没事，不要去烦我！”

    说完，王轩直接大摇大摆地走了出去。

    