    　　常青大学新生校队第二天的训练枯燥无味，仿佛有一股子异样的气息笼罩在训练场馆里，除了修那个神经大条的崽没啥感觉、在拉着法兰克林学游泳之外，每个人都仿佛有什么心事。

    　　敖辛整晚都没有说话，把自己关进了小黑屋里写程序、找BUG去了。

    　　娜塔莉面色阴郁，不知道在想些什么，就连指挥丽丝都心不在焉的。

    　　而且许天更是直接请了假，没有参加训练。

    　　据说是因为学校里有一位前辈回来了，他们是关系非常好的网友，面基去了。

    　　时至傍晚，常青大学的餐厅里灯火通明，人影绰绰。

    　　这座现代化的餐厅更像是购物中心的感觉，里面不仅会贩卖各类食物，给各位学子提供良好的进餐环境，甚至于还有类似于台球厅，网咖，小精灵咖啡馆之类地方。

    　　更甚至于在餐厅的顶楼还有一座小型的电影馆！

    　　电影馆每天都座无虚席，有学生证补贴带来的便利，很少再有小情侣离开校园，远赴经济繁华地带去约会了。

    　　当然，带着身份证去校外夜不归宿的鸳鸯们依旧络绎不绝。

    　　而在餐厅的教职工就餐区域，许天正跟青绿一起享用晚餐。

    　　“没想到青前辈居然就是大名鼎鼎的青绿，现在跟你坐一起实在是有压力。”

    　　许天微微一笑算作是开场白了，然后他就看着桌子上肥美的辣子鸡，嘴角流下了馋人的口水。

    　　青绿回以微笑，却对许天的话不以为然。

    　　他可没从这个年轻人身上感受到任何的拘谨，只是在自己自我介绍的一瞬间有的惊讶，然后两人便仿佛多年未见的好友一样共餐了。

    　　许天面对青绿自然没什么压力，游戏里都不知道打过多少次交道了，几乎从最初代开始，玩家扮演的赤红的宿敌大部分便是青绿。

    　　两个人相爱相杀，如今见到真人了，出乎许天意料的是，青绿好似比游戏世界线里成熟了不少，也褪去了年少轻狂的样子。

    　　他还记得青绿败给身为主角的赤红的时候，大木博士还曾经教训过青绿说他太过于浮躁，没有把小精灵当做是同伴。

    　　现在看来，青绿已经彻底蜕变了，真正成为了一个传奇！

    　　而且真正让许天感到意外的是，青绿就是一直帮助过自己的青前辈，这突如其来的惊喜让许天感觉自己简直幸运度爆表。

    　　难道自己其实是主角？

    　　他夹了一筷子辣子鸡送入口中，被呛人的辣味齁住了，灌了好几口水才缓过劲来。

    　　那种辣椒吸入气管的痛楚简直不要太爽！

    　　“哈哈，我倒是没有从你身上感受到有什么拘谨啊，我以为你从一开始就知道我是谁。”

    　　“这确实是我的疏忽，‘和赤色相对的青’这种名字，如果我再仔细想一想便能想通了。但不是我自吹自擂，我对你的了解程度可远超乎你的想象！”

    　　许天眼神中透露着真诚，他看着眼前这位温文尔雅的青年一字一顿说道。

    　　青绿神情闪过一丝惊讶，他甚至毫不怀疑许天所说的到底是不是真的，那种真诚的感觉，就好似在不为人知的地方，他已经与眼前的少年打过无数次交道了。

    　　这种感觉……简直就像是面前坐着的不是许天，而是曾经年少的赤红！

    　　“你很像一个人。”

    　　“赤红对吗？”

    　　这下青绿是真的感到惊讶了，“你认识赤红吗？据我所知你也来自真新镇，难道是小镇上哪户人家的孩子？能冒昧问一下你父母的名字吗？”

    　　许天轻轻摇了摇头，他自然知道自己给青绿的错觉是赤红，毕竟自己当过太多太多次的赤红，性格上多多少少有些相像。

    　　“我并不是真新镇本地人，我是外来户，所以不认识赤红先生。”

    　　“不过话说，赤红先生人在哪里？怎么说我跟他……也有点渊源。我本人身为一个训练家，十分钦佩赤红先生，很希望能当面询问一些关于小精灵培养方面的问题。”

    　　许天喝了一大口冰镇百事，长舒一口气道。

    　　青绿一听，乐了。

    　　自己正愁怎么开口说这个事呢，许天就自己送上门来了。

    　　“关于这个，许天，我想请你去做一件事。”

    　　“哦？”许天一脸疑惑看着面前不知怎么开口的青前辈，很是诧异，“请讲，你帮过我很多的忙，如果力所能及，我当然义不容辞。”

    　　青绿闻言松了一口气，他双手交叉放在桌上开口，“我想请你在结束都市联赛之后，去一趟红莲镇。”

    　　“红莲镇？恕我冒昧，我能问一下有什么事情是只有我才能去做的吗？”

    　　许天面色开始严肃了，能让青绿亲自开口来请自己的事情，绝对不是“去一趟红莲镇”表面上这么简单的。

    　　“确实是有些隐情，但我不能告诉你，至少现在不能。”

    　　青绿看着许天的脸，有些尴尬地说道。

    　　不是他不想，这种事情至少得通知一下联盟的官方，得到官方的许可，他才能跟许天说出实情来。

    　　他很想跟许天说一声“这是机密，目前为止还不能告诉你，希望能得到你的理解。”这样的话。

    　　但这种强人所难的事情，放在谁身上会觉得舒服呢？

    　　请你去办事却又觉得信不过你而不告诉你实情，青绿心里苦笑一声，什么时候自己要当这种白脸了呢？

    　　许天察言观色能力极佳，他看着青绿犹犹豫豫的样子，再联想到之前的谈话内容，斟酌着开嗓试探：“是跟赤红前辈有关吗？”

    　　青绿点了点头，至少这件事上，他对许天有愧，算是间接承认了赤红人就在红莲镇了。

    　　“是跟红莲镇的地狱有关吗？我不清楚红莲镇地狱到底指的是什么，是一个地方还是一种气氛，但从我的朋友嘴里，确实听说过这种说法。”

    　　青绿闻言大吃一惊，红莲镇地狱正是他们准备调查的东西，据现有的情报来看，熔岩队很有可能跟那个传闻中的“地狱”有什么联系！

    　　而目前为止联盟交给赤红的任务就是，去弄清楚那个“地狱”到底是什么，又跟熔岩队有着什么样的关系。

    　　从许天嘴里听到了自己扭扭捏捏不知道应不应该说给外人听的情报，怎么能让青绿不吃惊？

    　　许天也没想到青绿的反应这么大，他挠了挠头说道：“是跟我一起的校队成员——修说的，他总是会自言自语些什么‘我们可是从地狱里爬出来的搭档，可不能输给这群羊崽子’之类的话。”

    　　“原来是他！”

    　　青绿叹了口气，当初他看修的资料的时候，便注意过这一点，但怎么问修都不肯透露半点信息。

    　　“总之就是这么回事，等你结束都市联赛，并同意接这门差事之后，我才能告诉你具体的事情，在这之前请原谅我有保密协议在身。”

    　　青绿起身，十分严肃地说道。

    　　许天同样起身，他笑言：“哪里的话，我能隐约明白事情的严重性，谨慎些也好，况且，我还没有答应哦！”

    　　青绿看着许天，许天眼神慢慢变得柔和起来，“我要问过比尔和肖恩的意见，它们与其说是我的小精灵，倒不如说是我的朋友，要外出冒险的事情，当然得跟两位主力打声招呼。”

    　　青绿拍了拍许天的肩膀，欣慰的笑了。

    　　他在这个年轻人身上看到了新一代的希望和某个傻东西的影子。

    　　不愧是我们真新镇出来的人！

