    “啊，不甘心啊。”

    闻仲即使喊得在大声也没有用，抵抗不了多久，就被水火龙柱阵被灭杀了，飞回湮灭，只剩一点真灵飞出要去封神榜。

    云中子见此大功告成，自然不会再停留了，想着姜子牙稽首之后，就带着宝物回去了。

    却说闻仲一丝忠义之心不灭，硬是来到了朝歌城，托梦与纣王。

    “大王，老臣无能，以后不能再看护大王了，希望大王振作起来，保护商汤江山，大王，老臣走了，以后再也见不到大王了，望大王好自为之。”

    纣王却是在梦中惊醒过来，满脸的冷汗，心中大叫着不可能，喃喃的喊着：“太师…”

    “大王，你怎么了，是不是有事，做么噩梦嘛？”妲己奇怪的问道。

    “爱妃，孤刚才见到了闻太师了，知道嘛，孤见到闻太师了，只是现在，为什么，为什么？”纣王脸色阴沉，虽然对于闻仲的严厉心中有些不满，但始终是自己恩师，如同父亲一般，要知道以前最多的就是跟着闻仲，现在骤闻此事，如何能够承受得了，怎么会呢？

    妲己却是心中一动，难道是闻仲死了？一想，唯有如此，才能让纣王如此心悸，如见大王是呗闻仲托梦所见，没想到闻仲还有如此本事，厉害厉害，却最终不过是死路一条。

    直到天明时分，纣王还是一脸的阴沉，妲己也不知道该怎么说，只是在一旁呆着。

    等到情报送来的时候，纣王已经心中有数，却依然痛苦不已，悔恨自己怎么不听呢，却不想妲己再次施展狐媚之力，将纣王引到了另一个方向。

    不在沉默中爆发，就是在沉默中灭亡。

    纣王就是逃避了这一个问题，让妲己趁虚而入，一直到现在，依然不能彻底悔悟，走向灭亡之路，乃是从一开始就已经注定的结局，已经来不及了。

    西岐大军一边，却是欢喜异常，没想到竟然成功将闻仲大军灭了，那么商汤最后一丝力量也消失了，还有什么能阻止得了西岐大军呢，如何能不欢喜？

    却不想在界牌关处，通天圣人命多宝道人，带着众人门徒，以及诛仙四剑摆下阻门路。

    “什么，竟然有这等事情，丞相，现在该怎么办啊？”姬发没想到通天圣人会如此做法，脸色骤然变得难看要死，凡人如何能抵受得了圣人的力量，该怎么，怎么办。

    “大王，不必着急，老臣马上就去焚香祷告，祈求原始圣人下界。”姜子牙也没有办法。

    “如此，就有劳丞相了。”

    姜子牙不敢怠慢，马上就带着阐教众人开始焚香祷告，期望圣人可以降临。

    “子牙，吾已知晓，尔等摆下芦蓬就是。”

    姜子牙听到了圣人老师的话，顿时心心中一喜，真是要什么就来什么，太好了，马上就去命人开始准备芦蓬。

    多宝道人带着诛仙四剑和阵图来到界牌关上空，多宝将阵图展开，将阵图和四把宝剑同时祭了起来，阵图迅速变大，升起东南西北四座剑门，同时中间升起一座道台，四把宝剑自动飞到四座剑门之上，挂在了那里。

    诛仙剑阵一成，顿时一股杀气冲天而起，笼罩着整个洪荒。就是诸圣的道场也也受到了一定的影响。洪荒中一些根性浅薄，合该身死之辈，在杀气的笼罩下，更是直接被杀气侵入，走火入魔而亡。好在杀气只是一闪而逝。不然洪荒中还不知道有多少生灵会死于非命。

    诛仙剑阵一成，洪荒中所有的大神通者，顿时全部将目光聚集到了界牌关，因为他们知道诸位高高在上，历无量量劫而不灭的圣人，即将在这里动手，做过一场。

    无论此时多么无力，也只能迎战，因为原始和老子此时已经合流了，实在是通天的教众太多了，让人防不胜防，何况人族数量也庞大得很，在阐教能力不足的情况下，截教还不取代了阐教，那么还怎么让两教分庭抗争，老子也不想失去这个以平衡，自然站在弱者一边。

    只是没想到的是，通天不仅让多宝不下诛仙剑阵，更是连带着万仙阵都在诛仙剑阵外围布下，可谓是威力惊人，两者相辅相成，洪荒众人还以为只是诛仙剑阵呢，这万仙阵已经失传很久了，不想再次出现，只是名声不显，而这一次看来要大大的提升了。

    万仙阵可不比当初蓬莱东王公时的万仙阵，让截教众人增添了不少的大阵，为的就是增强当初缺少的部分，由此也使验证截教阵法的厉害，各式各样的都存在。

    无论是十绝阵，还是九曲黄河大阵，都在万仙阵中存在，阵与阵之间更是相互联系，威力增强很多，实乃是绝佳的守护之阵，攻击之阵也。

    通天对于此看得很重，不管是生还是死，都要试一试，不然就不是通天道人了。

    “尔等都准备好了，此次吾教与阐教一决胜负，看不看是他们厉害，还是吾教厉害。”

    “是，老师，吾等明白。”一众人都是战意盎然，枚有一个是怯懦的。

    通天见之很是满意，虽然在品德上却是落了下层，但也是够在义气上有了表现，希望此次可以安然的脱险，眼神望向昆仑山，看看你这一次怎么破吾之大阵。

    原始本来以为只要破了朱仙镇即可，没不想外面还有一个鸡蛋壳，脸色陡然难看起来，圣人是很强，也是个体实力来说，可一旦有了相当的对手时，数量也算是一个胜算，该怎么办啊，可不能就此失败，一咬牙，就去了太清天，希望大兄可以想到办法。

    “大师兄，现在该怎么办，通天竟然摆下如此恶阵，实在是太猖獗了，可恶，真是可恶。”

    老子听着，一脸的漠然，根本不在乎通天的手段，只是心中却为通天为何如此魄力，感觉到不可思议，显然有些想不通了，之前还认为就此认输，可现在看来是打算一决胜负。

    “师弟，现在不说破那诛仙剑阵了，也需要四个圣人才能破得了，别忘了还有外面的万仙阵，阵中的个个阵法也不是摆设，看来这一次不投入一点人手是不行了，师弟。”

    原始一听，心中一喜，知道老子还是站在自己一边的，只是需要四个圣人，心中一咬牙，知道该怎么做了：“大师兄，此事就有吾去吧。”

    老子摇了摇头：“还是吾等一起前去比较好。”

    说完，就起身和原始除了太清天，前往西方极乐世界。

    姜子牙等人摆好芦蓬之后，就去查看界牌关之处的情况，不想看到真是的一幕后，心中一个个震惊无比，这么得多仙人一起下界，真的可谓是惊天动地，看来这一战是要命的很了。

    “太乙师兄，玉鼎师兄，你看此事该怎么办好？”

    作为唯两个留下来的阐教二代弟子，姜子牙也没有办法只能去找他们商量了。

    太乙真人脸色凝重的看着远处的天象，心中已经不知道该怎么说了，一句话都是说不出。

    “子牙不用紧张，想必师尊已经有了注意，吾等只要耐心等待即可，万万不可乱了马脚，那样的话，就会有失士气，可就大大不妙了，安心吧，总会有办法破阵的。”

    姜子牙听着玉鼎真人的话，也没有办法，只能认命了，希望可以更好地解脱，如此才能让人放心下来，不然，这一次就真的要玩完了。

    不久，广成子带着众人来到了西岐大军之中，对着姜子牙等说道：“师尊和师伯不久就会降临，尔等等候片刻就是。”

    “是，大师兄，我等明白。”

    元始天尊和太清道尊终于来了，而且一次来两个圣人，无疑增强了众人的信心，看来此次应该是可以胜利了，自己的使命也能完成。

    此时的陈宇站在岐山之上，望着界牌关所在，心中也是震惊，没想到这个通天还真的很有胆气，将所有人的力量凝结在一起，即使败了也无话可说，不错不错，这等胆量还是非常有用的，没想到一次谈话改变了一些，却依然不能改变大势，这一战怕是更加热闹了。

    不错，不错，有胆有识，能发出如此魄力，不愧为性情傲天的人物，希望到时候不要失望才好，振作起来，就能重建截教，一旦失落下去，那么就会遥遥无期了。

    看了看此地，自己也来了不少的日子，去看看最后一场精彩的表演吧，省的错过，一步踏出，消失了岐山之上，已经抵达界牌关不远处的山头之上，一挥手布下了结界，同时一座小芦屋出现在山头之上，一副看风景的样子。

    两边的阵势已经摆开，简直就是不死不休的结局，为了争夺人间气运，此次之战是不可避免，怕是连这片大地也不会受到严重的冲击，心中一叹，管不了就不去管了，是生是灭，都是依靠自己来解决，总不能依靠他来拖延，迟早会出事的，还不如直接发泄出来呢。

