    章小龙思考了良久，眼中闪过一道亮光，抬起头来对王明儒说道。

    “我同意加入你们了！”

    “非常的欢迎你的加入，多年以后你一定会非常庆幸，你今天所做的这个决定。”王明儒松了口气，笑着伸出手与章小龙的手紧紧的握在了一起说道。

    “希望如此！我们的新公司在哪里？”既然已经下定了决心加入，章小龙很快就进入了状态。

    “新公司我还没有确定放在哪里，暂时也可以放在盛世集团的总部，不过我想先保密，所以放在盛世集团总部并不是很方便，不知道你有什么好建议？”王明儒想了想说道。

    章小龙脸色一沉，心说你小子是不是在耍我啊？

    王明儒一看章小龙脸色不对，好像很生气的样子，又急忙的说道。

    “新公司在哪里都不重要，只要我们有经济，有实力。只要我们的项目好，走的方向是对的，那就完全没有问题，是不是？”

    章小龙很生气的说道：“你完全就没有做这个的经验，开什么玩笑？”

    章小龙猛的站了起来，差点想要一走了之了，只是心里想到了他们刚才所说的条件，还有俩个亿，又犹豫了一下说道。

    “那好，既然你说在哪里都行，又要保密，那我们现在就去深镇新开发的一个科技孵化园区，租下写字楼，作为新公司的地址。”

    章小龙心里想着，如果对方真的愿意将两亿元，打到新公司的账户上，有了这两亿元，说不定他还真能够折腾得起来。

    “那行！那我们现在就回深镇去吧。”王明儒很痛快的答应道。

    章小龙自己也是有车的，而且他今天已经请假了，于是开着车带着王明儒他们，到了深镇市内的一个新的科技孵化园区。

    趁着章小龙去停车的时候，周小青忍不住的对王明儒说道：“这个章小龙真的可以吗？”

    “你又不是没有调查过，他的资历还是可以的，履历也足够了，而且现在在企鹅公司，也是担任项目组的组长，能力上应该也是没有问题的。”王明儒笑着说道。

    开玩笑，唯信之父都不行，那还怎么玩？谁还能比章小龙做的更好？

    “我只是觉得给他一百万年薪太高了……”周小清皱了皱眉头说道。

    “这有什么？我不是也给了你一百万的年薪吗？”王明儒说道。

    “这新公司的总经理，就暂时由你来做吧，先租好办公的地方，再去注册成立新公司，把这些做好了以后，招人应该会好招一点。”

    “然后人力这边，从各大公司相关项目组去找人，让猎头公司去拉人，交给章小龙进行面试。”

    “我是律师，是你的私人律师。”周小清不满的说道。

    “我知道啊！这不是现在没人吗？你就先帮我一段时间，等我找到了合适的人以后，你就可以把它交给后面的人呀！”王明儒很无奈的说道。

    “可以了啊，最多我多出一份工资给你，你就当是帮我的忙了。”

    王明儒向周小青吩咐了一大堆的事情，周小清不断的翻着白眼，要不是看在自己百万年薪的份上，现在还能多拿一份工资，她早就不想干了。

    让自己的私人律师去干总经理，都没有听说过这种事情，简直就是把人往死里用啊！周小清想想都觉得欲哭无泪。

    两人商量了一下，直接拿下了一层2000平米的办公室，月租金三万元。

    幸好不是租的繁华的市中心写字楼，否则一个月没有二三十万都租不到。

    从创业科技孵化园走出来的时候，王明儒看着繁华的深镇，路上奔流不息的车流，心里想着十几年，以后没有了唯信的企鹅公司，还能有几万亿的市值吗？

    接下来的时间里，王明儒和周小清一直忙着成立新公司的事情，新公司取名为盛世互联网科技有限公司。

    总裁是王明儒，总经理是周小清，首席技术官是章小龙。

    而章小龙也是目前公司唯一的一个项目组，唯信项目组的组长。

    这一段时间，王明儒也一直都在跟着章小龙和周小清跑。

    首先就是要招聘项目组的成员，章小龙除了从原来的企鹅公司项目组里面，挖了一些人过来之外，还从千度，星浪，网云等公司挖过来了一些技术人员。

    项目组的技术人员，很快达到了二十多人，这可比章小龙原来在企鹅公司的项目组的人，要多很多了。

    章小龙看着自己的手下，汇聚了这么多的人才，心里非常的高兴，心里也总算是放下心来了，他开始的时候还挺担心，王明儒会不会坑他。

    但是当他看到王明儒对于这个项目组需要多少人，都由他自己做主，丹丹是这个项目组二十多个人，一个月的工资支出就要六十多万，一年就是将近八百万，这还不算那些奖金什么的。

    但是对于这些，王明儒眼睛都不带眨一下的。这让章小龙真的是相信了，公司的财力真的很强大。

    虽然说他本就知道盛世集团实力很强大，但是很多很强大的公司，其实也是拿不出多少现金来的。

    然后王明儒又跟着章小龙和周小清，去购置唯信所要用到的服务器，还要去找靠谱的机房，好在章小龙本来就是混这一行的，也是对深镇这边的情况非常熟悉了，这些事情都难不倒他。

    否则王明儒拿着钱都不知道怎么用。

    仅仅一个星期之后，就已经有七个人正式开始到公司来上班了。另外，其余的人也会在一个月之内，到公司来入职上班。

    也就在这一天。盛世互联网公司的第一次全体会议正式的召开。

    总裁王明儒，总经理周小清，首席技术官齐聚一堂，下面是七个技术大牛，每一个都是有着五年以上的互联网大公司工作经验，他们都是看在章小龙的面子上才过来一点。

    他们看到王明儒和周小清二人的时候，心里都有点糟，这两个人似乎都不是互联网这个行业的人啊！大家纷纷对这两人露出了不信任的眼神。

    一般的互联网公司的创业者，最起码自己是非常懂互联网技术的。

    他们没有想到，自己的老板完全就是个外行。

    这样还怎么玩？

    章小龙也马上发现了，自己组员的眼神有些不对，居然对老板不敬，他马上咳嗽了一下对，自己的组员介绍道。

    “这位就是我们的王总，也就是CEO，他的背景非常的强大，是个天才……”

    章小龙说的自己都脸红了，他都不知道自己应该怎么去介绍王明儒，说他是个天才，他自己都觉得不好意思。

