    第二百三十八章金毛狮王谢逊

    经过数日颠簸，一行人也是跌跌撞撞，包括苏晨在内，都有些不太习惯海上的生活。

    不过终于……

    冰火岛遥遥在望，也是到了目的地。

    “义父！”

    船只停在岸边之后，张无忌便是率先冲了下来，开始寻找谢逊的踪迹。

    毕竟他们一家三口离开冰火岛，已经是好多年前的事情了，而谢逊眼睛无法视物，独自一人生活在冰火岛上，难免会有许多的不便，也不知道这些年过得如何……

    而在张无忌之后。

    苏晨以及黛绮丝母女，也是陆续下了船，紧随张无忌身后。

    “义父！”

    很快一行人便是来到了岛上，入眼处乃是三间式样简陋的小木屋。

    而小木屋外。

    一名中年男子，似乎正在劈柴。

    “无忌？”

    听到熟悉的声音，中年男子起身，顺着声音传来的方向望去，声音之中带着些许颤抖。

    “可是无忌孩儿回来了？”

    “义父，是无忌！”

    张无忌也是噗通一声，跪在了谢逊面前。

    “好孩子，让义父瞧瞧……”

    却见谢逊伸手，那粗大的手掌，在张无忌的脸色一阵摸索，似乎借此来代替双眼，观察张无忌这些年发生的变化。

    “好……好……无忌你长大了！”

    “对了……你爹娘他们呢？这么久不见，不知道他们过得如何？”

    忽然像是想起了什么，谢逊也是开口道。

    “义父……我爹娘，他们……”

    张无忌闻言，张了张口，却是有些不忍将这残酷的事情告诉谢逊。

    “谢三哥，还是让我来说吧！”

    却见黛绮丝上前，看着面前的金毛狮王谢逊，也是有些感慨道：“谢三哥，你这些年隐居在这荒岛之上，倒是过得逍遥自在，可怜你那义弟张翠山，当年在张三丰真人百岁寿宴之日，被五大派逼问你的下落，血溅武当山……”

    “至于殷素素，也是随张翠山而去，仅剩下无忌这可怜孩子，孤苦无依一个人在武当山上长大，还身中玄冥二老的玄冥神掌，可怜啊……”

    “什么？！”

    听到这一番话，谢逊也是如遭雷殛，整个人呆立在了当场。

    半晌之后才是如梦初醒，看向一旁的张无忌道。

    “无忌，这可是真的？”

    “千真万确……”

    “翠山，素素……是我对不起你们啊！”

    得知二人死讯，谢逊也是老泪纵横，整个人似乎陷入到了悲伤情绪之中。

    许久之后，谢逊也是看向了黛绮丝。

    “紫衫妹子为何会来到我这冰火岛上，莫非是因为无忌孩儿……？”

    “谢三哥，明人不说暗话……”

    却见黛绮丝开口道：“这位乃是本教新任教主苏晨，也是你这无忌孩儿的师父，今日便是教主率我等前来，接谢三哥你返回光明顶……”

    “嗯？”

    张无忌也是开口道：“义父，是这样的……”

    也是将自己拜师，以及在武当山上，被宋青书等人欺辱，苏晨出手为自己出气，还传授了九阳神功的事情，都一五一十的说了出来。

    “原来如此……”

    以谢逊的阅历，显然是明白苏晨这般兴师动众亲自来到冰火岛，自然不仅仅是为了接自己这回明教那么简单。

    “教主莫非也是为了这把屠龙刀而来？”

    “不错！”

    对于谢逊，苏晨倒是没有什么欺骗的心思。

    毕竟他也有信心能说服谢逊，心甘情愿地交出屠龙刀。

    “哎——”

    听到苏晨点头，谢逊倒也没有露出半点意外之色，而是有些感慨道：“当年为了这把屠龙刀，江湖上掀起血雨腥风，我也是在那个时候，结识了翠山和素素……这些年，我苦思冥想……也是没有参悟出这屠龙刀之中的秘密……”

    “既然教主对这屠龙刀也是势在必得，不知可否告知谢某，这屠龙刀究竟有什么秘密！”

    “屠龙刀的秘密？”

    听到这话，在场之中包括黛绮丝在内，也都是竖起了耳朵。

    见众人都是露出好奇之色，苏晨也是幽幽道：“这件事情，就要从百年前的一桩往事说起，当年有两位大侠，一位名叫郭靖，另一位名叫黄蓉，二人带领江湖侠士镇守襄阳，抵挡蒙古大军南下，只可惜当时的南宋朝廷羸弱，无力回天……

    而当时的另一位大侠“西狂”杨过，赠给郭靖、黄蓉二位大侠一把玄铁重剑……黄蓉女侠将这把玄铁重剑，请神工巧匠重铸之后，打造了一刀一剑，分别取名为屠龙刀和倚天剑……这便是倚天剑和屠龙刀的来历！”

    “那……敢问教主，屠龙刀的秘密又是什么呢？”

    黛绮丝也是好奇道。

    “其实倚天剑和屠龙刀的秘密，便是藏在在刀剑之中，这一刀一剑，都是世上一等一的神兵利器，但刀剑之中的东西，却是更为珍贵……”

    “当年襄阳城陷落之前，为了让后人拥有对抗蒙古的力量，黄蓉女侠在铸造倚天剑和屠龙刀的时候，在二者之中分别藏了《九阴真经》内功心法，以及丐帮的《降龙十八掌》，以及武穆遗书……”

    说到这，苏晨也是玩味道。

    “武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，其实并不是说得屠龙刀本身……而是其中藏有前朝名将岳飞岳武穆，留下的兵法《武穆遗书》。”

    “而倚天不出，谁与争锋，也不是说倚天剑锋利无比，无人能及，其实是其中藏有当年中原五绝都为之争夺的《九阴真经》，以及丐帮威震天下的《降龙十八掌》这两门神功。”

    这一番解释，也是让众人有些诧异。

    就这？

    怎么说呢……

    这些东西，如果说到价值，自然也是难得的宝物。

    可终究与那些越穿越离谱的江湖传言，有着极大的差别……

    希望越大，失望越大，莫过于此！

    “原来屠龙刀的秘密，竟然是这个……”

    听到苏晨的解释，谢逊忍不住点了点头，脸色似哭似笑，叹气道：“我谢逊蹉跎了这么多年，想不到都是做了无用功……早知如此，还不如不去争夺这屠龙刀！”

    说着，也是将屠龙刀，递到了苏晨的面前。

