    那个国家悄然存在于荒凉的山岳地带，高耸的城墙围绕全国，从外侧无法看见国内。

    一支扫帚飞跃太阳晒得发烫的岩石，划破温热的空气。

    操纵扫帚的是一位美丽的少女，她身穿漆黑长袍且头戴三角帽，灰色的发丝随风摇曳。

    若是那里有人，她绝对会令任何人回头并漏出叹息。

    具有如此美貌的她究竟是谁呢？

    “没错，就是我。”

    年纪轻轻就已经是魔法使中最上位的“魔女”，灰之魔女伊蕾娜，她正骑着扫帚环游世界。

    前方的国家，是魔法使的国度，伊蕾娜很期待来到这个国家，这里应该会很有趣……

    “？！”

    正想着的时候，前方突然出现一个人影。

    因为距离实在太近，伊蕾娜没能急停没能拐弯，“嘭~”的就直接撞了上去。

    从家里出发以来，第一次发生惨烈的空祸。

    迎面扑来的是男性荷尔蒙的气息，让伊蕾娜略感不适。

    但没有时间多想。

    突如其来的空难让她无法很好的控制扫帚，失去支撑的身体开始往下掉落。

    那个突然出现的人同样也从空中掉落。

    幸好他们所处的位置不是很高，而且下面也并不全是岩石，茂密的植被和松软的泥土，极大的缓解了下坠的冲击力。

    灰之魔女阁下只是发出“哎呀”的惊呼，没有受到太严重的伤害，虽然觉得很疼。

    对方却一声不吭的，掉落到地面后也是一动不动。

    伊蕾娜爬起来，看看沾染上草汁泥土的长袍，有些苦恼也有些不高兴。

    捡起掉落在旁边的三角帽重新戴上，拿起没什么大碍的扫帚一瘸一拐的走到那个人的身旁。

    他正仰面躺着，像是个“大”的姿势，双眼略有点无神的看着天空。

    那上面蓝天依旧、白云悠悠。

    是一个少年。

    魔法使？见习魔女？魔女？

    顺便说明，“魔女”是职业、是一种称呼，并不特指性别。

    仔细打量一下，他的身上并没有身为魔女的“胸针”，当然也没有见习魔女的标志。

    如果他真的会魔法，那也只是一个魔法使。

    一个魔法使怎么会突然出现在自己前进的道路上呢？

    “喂，少年，你……”

    伊蕾娜正准备询问。

    少年的眼神突然恢复神采，转头看向她，但并不是看着她的脸，而是看着她的腿。

    因为是穿着短裙，长袍也没有遮挡大腿的功能，更没有穿着裤袜丝袜之类的，所以她那双美丽的大腿就能看得很清楚。

    “好白嫩的腿。”

    少年说了一句，然后视线往上移动。

    可能是缺少这方面的经验，所以伊蕾娜站立的位置距离他很近，视线往上就能看到裙底。

    那里的风光一览无遗。

    “小内内也是白色……”

    “砰！”

    灰之魔女阁下一脚踩到他的脑袋上面，而且还是照着他的眼睛踩下去的，他这双眼睛看到了不该看的东西。

    不过踩着别人的脑袋……

    怎么说呢……

    感觉有点爽。

    于是再次抬起脚，“砰砰砰”的多踩几下。

    然后心情舒爽了。

    看着捂着眼睛在地上打滚的、哀嚎着“眼睛，我的眼睛”的少年。

    到底还是心软，准备用魔法帮他缓解一下痛苦。

    要不然干脆直接杀人灭口，毕竟他看了不该看的东西，而且死掉的话就能够彻底告别痛苦了。

    当然偶尔冒出来的阴暗想法，不代表她就会这样做。

    而没等她使用魔法，少年就突然爬起来，眼睛完全不像有事的样子，只是凑到她的面前跟她对视着，眼神里充满好奇。

    “你是魔法师？”

    “是魔女，魔法使的最高等级。”

    魔法使、见习魔女、魔女。

    年纪轻轻的伊蕾娜小姐，已经站在魔法师的最高阶层，所以才能够自己一个人环游世界。

    “魔女啊。”

    少年点点头，这个少女跟他见过的魔法师不太一样，从感觉上来看还是很厉害的，虽然没到顶级。

    “我叫叶离，你呢？”

    “对魔女要保持尊重，至少要用‘您’吧。”

    在这个世界，魔女是备受尊重的，就算是国王对待魔女，也要保持基本的尊重。

    少年这随意的态度，就不像是普通人。

    提醒一句后，伊蕾娜指着自己的胸针：“如你所见，我是‘灰之魔女’伊蕾娜。”

    “灰之魔女？”

    少年眨眨眼睛，视线放到她那灰色的头发上面：“因为头发是灰色的，所以是灰之魔女吗？”

    “……”

    伊蕾娜也觉得这个称号很草率。

    但那是她的芙兰老师给的称号，她能有什么办法呢？总之就是灰之魔女了。

    没有跟这个少年继续讨论称号的事情，只是询问道：“少年，干嘛要把我拦下来？”

    “把你拦下来？是我把你拦下来的吗？真是抱歉，因为一些特殊的原因，刚才发生了什么我完全不知道，总之我不是故意的。”

    第一次做这种事情，没有经验，导致思维断开了，但既然已经有了经验，下次自然不会了。

    伊蕾娜是觉得他可能有什么事情，所以才会跟他说那么多。

    但既然只是个意外，也就没有继续交谈。

    “那我就先走了。”

    手里的扫帚脱手而出，在面前漂浮着，伊蕾娜侧着身体坐上去，准备离开这里。

    那个少年突然也从另一边侧坐上来，跟她背靠背的。

    “我刚来这里，不熟悉环境，你干脆送我一程吧，伊蕾娜酱。”

    “……酱？”

    伊蕾娜转头看看他，这个称呼上的后缀，感觉有点奇怪。

    但没有多想，只是再次提醒道：“请叫我‘灰之魔女阁下’，你的老师没有教过你吗？”

    说完不等他回答，就直接把他从扫帚上推下去：“而且不要随便跑到别人的扫帚上来，我们可没有亲近到能够坐同一个扫帚的程度。”

    “诶诶诶……”

    掉回到地面上的少年好像还想要说什么，但伊蕾娜已经操纵着扫帚升空远去。

    看看在视线里逐渐变小的少年，也没有多想，毕竟就是旅途中的一次偶遇，无须在意。

    原本距离城墙就已经没有多远，飞了一会儿就来到这里，这个魔法使的国度。

    城门并不是在地面上，而是在上方的，距离地面有一段距离，而且还没有道路通上来。

    因为这里只接待魔法使。

    作为最高阶层的魔女，当然可以进入这个国家。

    两个站在“城门”那里执勤的士兵，甚至都没有做入境检查。

    伊蕾娜从他们面前飞进去。

    还没飞出多远，后面就传来两个士兵的声音。

    “站住，你是什么人？”

    “我是我。”

    这声音就有点熟悉。

    伊蕾娜停止飞行，转头一看，确实是刚才的少年。

    他怎么这么快就来了？

    少年被两个士兵拦了下来，因为他没有代表魔女的胸针，也没有身为魔法使的任何标志。

    而且问问题还不好好回答。

    两个士兵暗暗戒备：“你是魔法使吗？有没有证明身份的东西？你又是从什么地方来的？来这里做什么？”

    “我不是魔法使……”

    “那很抱歉，你不能进去。”

    “……你们也不是魔法使吧，为什么你们能够在这里面？”

    “因为我们在这里出生的，祖祖辈辈都住在这里。”

    两个士兵倒也挺好，有问必答的，态度还算和善。

    那个少年好像很有兴趣跟他们聊天，问题一个接着一个的抛出来，而且都是些常识性的问题。

    他是在套取情报？套这种常识性的情报做什么？

    伊蕾娜觉得奇怪。

    但看了几眼后也没有多管，继续朝里面飞进去。

    离开通道后，豁然开朗。

    看到的几乎都是屋顶，还有一个个的魔法使飞来飞去，但见习魔女是很少见的，魔女就更加少了。

    身为魔女的伊蕾娜混入其中，慢悠悠的飞行着，顺便观察这一个国家的情况。

    飘飘荡荡的过了一会儿，突然就听到“啊啊啊”的声音传来，由远及近。

    转头就看到一个少女朝她扑了过来。

    “嘭~！”

    两个人撞到一起，从空中掉落。

    短短半个小时不到，就遭遇了两次空祸，灰之魔女阁下突然觉得自己今天可能运气不好。

    又或者说，这就是所谓的命运？

