    【丁午所学的一切，几乎都是经纪人教的。

    和经纪人对战，就像跟镜子里的自己对抗——比这更恐怖的是，镜中人比本人更了解自己。哪一招是虚招，哪一招准备以伤换伤，所有的心思和无意思的小动作，全都被掌握得清清楚楚。

    ‘不要和未知对战’，这是杀手守则里写在第一页的教训。

    在丁午还是个小孩的时候，经纪人就是这个样子了，一身复古的正装，看起来有点老，但又仿佛永远都老不了。以前是什么样子，二十年过去，依然是什么样子。

    丁午对经纪人所知甚少。但经纪人了解他的一切。

    情报悬殊。

    如果不是无路可退，丁午永远都不想和经纪人刀刃相向。

    杀手是专门用来杀人的人，这不是一句废话，杀人的人世界上有很多，但不专门。

    杀手是以杀为生的职业。拥有良知、道德、爱心，是多余而且不专业的表现。这样的人在经纪人眼里不配称为杀手，而是——

    “垃圾。”经纪人轻蔑地看着丁午。

    废弃的工厂里，空气中弥漫着游动的浮尘。这种微小的物体，只在阳光的照耀下方可显现。

    在经纪人眼里，此时的丁午或许和灰尘没什么两样。

    丁午面无表情地喘着气，内心预估着他和另外两人全须全尾走出这里的可能性。

    可能性……很低。

    当初他违抗守则，选择冒险营救小雪和方立仁的时候，不是没预料到这样一个局面。

    多年来对经纪人的恐惧和盲目，使他不敢直面反抗。思索过后的决定，是悄无声息地退出杀手界。

    他和小雪、方立仁一起策划了一出假死，让【丁午】从世上消失。

    在经纪人出现之前，计划一切都很顺利。

    方立仁作为明面上的【丁午】，将犯罪组织的余孽吸引到工厂。那些人可不是坐不垂堂的社会精英，带着几车小弟就大摇大摆地来报仇了。丁午则假扮成想要踩着前辈尸体上位的新人杀手，当着犯罪头目们的面，喝退其他人，独自上前和【丁午】大打出手。

    实际上，这个工厂早被他们改造成一个剧场。暗地里早已准备好一袋袋具有血腥味的猪血血浆，以假乱真的“断肢”、“肝肠”、“肉块”，还有炸弹。小雪作为幕后导演，看准时机，启动一个个开关。

    他们用着一堆从剧组拿来的道具，枪战，刀战，从工厂的一楼打到地下负一楼。尽心尽力专为这些特定的观众演上一出戏。

    为了这出戏，他们排练了很长时间，尽可能地完善了每一个步骤。

    表演果然非常成功。零失误演完全场，所有犯罪组织的人丝毫没起疑心。

    最后丁午和方立仁在爆炸中“同归于尽”，花了大价钱定制的尸块飞溅一地。

    犯罪头目们喜上眉梢，但还是想要确认一下死亡才能安心。幕后导演小雪拉响了安置在离工厂不远处的警笛，假装这里的爆炸声吸引了警方的注意力，逼得几个犯罪头目粗略地看到几个断肢残躯，便确认了【丁午】的死亡，急急忙忙逃离了现场。

    丁午他们擦去血浆，半截身子从土里爬出来，松了一口气。以丁午的身手，把他们杀光不成问题。但那只会让【丁午】的仇人屡禁不绝地找来。他一个人可以在全世界逃窜，但方立仁和小雪没办法跟他一样。唯有死亡，才是终结复仇链的办法。

    假死成功。丁午他们正准备庆功，工厂外突然响起枪响。

    丁午他们愣住，不知道外面发生了什么。跑去窗外看，看到路的远处，一辆超长型的大卡车，撞毁一辆犯罪组织的车之后，又横拦住另外几辆的去路。

    刚才还生龙活虎的犯罪集团的人们，转眼间都成为了死尸，横七竖八在地上躺着。无一例外，都是头部中枪，瞬间死亡。

    方立仁和小雪不寒而栗。

    丁午眯了眯眼，有高手。

    “我好像没教过你这些东西。”

    丁午转头，经纪人从黑暗中慢慢走来。

    他看向丁午的眼神，就像看到辛苦创作的杰作，某天突然出现了无法容忍的瑕疵。“垃圾。”

    工厂的大门、二楼、窗台，各自走出了三个人。

    丁午的心瞬间沉底。

    是了。一个顶尖的杀手经纪人，手底下绝不只掌握一个杀手。

    如果丁午是一种代号，那么这些年被暗中培养的，也不会只有他一个人。

    经纪人的出现，说明他们计划彻底暴露。搞不好今天谁也走不出去。

    为了给小雪和方立仁争取离开的机会，丁午朝那些师兄或师弟们开枪。然而他的枪口不为害命而去，基本打在对方的四肢和躯干，大部分都被防弹衣挡下。最后的结果，就是他被一枪枪逼退，受困于掩体后面进退不得。有一个杀手向着小雪和方立仁而去，丁午听到尖叫声，眼神一凝，终于忍不住向着敌人的脑袋开枪。

    “这就对了。杀手怎么能不杀人？”经纪人一点也不在乎手下的死亡，反而看到丁午浑身充盈着杀意后，甚是满意。

    丁午咬了咬牙。自从决定退出杀手界之后，他便和小雪做了约定，他将不再杀人。

    但是刚才，他不自觉又杀了一个。

    “没关系的！他是坏人！”方立仁大喊，显然也知道丁午的约定。

    “是吗？”经纪人不屑地勾勾嘴角，指了指倒在地上的那个杀手尸体，说：“他干这一行是为了给小孩凑钱治病，后来他的酬金，基本都捐给了医院里其他看不起病的小孩。这样，他还是坏人？”

    方立仁咬牙狡辩：“……谁知道你是不是现编的！”

    经纪人懒得再理方立仁，他看着丁午说：“回头是岸这样的好事，不属于我们这样的人。放下屠刀就能立地成佛？别搞笑了。你演好人演得自己都相信了？那些死在你手里的人，听到这样的话是要笑的。”

    丁午沉默不语。

    “你现在长出了良心，以为这是好事？你真觉得以后能够心安理得地过上好日子？”经纪人冷笑一声：“那才是地狱真正的开始。”

    经纪人说，杀手是把工具，在杀死别人的同时，自己也在不断地磨损。你隐退之后，一开始会满足于短暂的安宁，但是很快，你会发现你根本就不属于他们，不属于那个世界。

    你拥有随时夺走别人性命的能力，这样的你，还能心平气和地跟那些人相处？当你遇到麻烦的时候，你第一反应是什么呢？——是杀。你需要很大一笔钱，但普普通通打工又赚不到的时候，你第一反应是什么呢？——是去杀人。就当你全都忍下来好了，那么你的下半生，都会在害怕冲突，害怕惹人注目中度过。

    拥抱世俗和规则？你觉得你选择了自由，但你选择了最不自由的一种。

    我们已经身处世界的真实当中，你又何必躲进虚假的世界表面？

    “最后，你会厌烦那个无聊的世界，你会怀念危险，然后主动回到黑暗。”经纪人眼神深沉，整个身子一半隐在黑暗，一半隐在阳光里。

    丁午只感觉手里的枪无比沉重，触感无比陌生。有一种失去了方向，失去了靶子的迷茫。

    小雪和方立仁关切地看着丁午。

    半晌，丁午呼出一口气，看着经纪人。

    “你让我怎么样都可以，”丁午只有一个要求，“放过他们两个。”

    经纪人思忖片刻，几秒后，转头对手下说：“杀了他们两个。”

    不行！！丁午浑身一绷，冲向另外两个杀手。但打出致命一击的瞬间，丁午中途变了招，只是废了他们的手脚。

    经纪人不满意丁午的“软弱”，亲自掏出手枪，作势要开枪射击方立仁他们俩。

    丁午冲上前，近身匕首作战。然而招招被经纪人躲过或者防下。

    经纪人就像是熟悉他的每一个动作，洞察他每一个意图。从身手的敏捷和力量来看，一点也不像老人。

    跟经纪人对战，丁午感觉在跟一个比自己还了解自己的人对打。而且丁午的招式不为杀人，失了凌厉。

    丁午身手很快挂了几道伤口，终于，某次发狠，刀锋几乎要抹过经纪人的眼睛。但最后时刻，丁午止住了刀势。

    这一瞬被经纪人抓住，反过来一指划过丁午的眼眶。

    丁午捂着眼后退，掌心湿淋淋地血。

    一只眼被毁，看不见东西。

    “你以为你是谁啊？”经纪人怒斥着上前，将丁午狠狠掼摔在地。

    地面是冰冷坚硬的水泥地。丁午侧脑着地，失去了两秒的意识。

    “杀手的仁慈，就是自杀。我这样教过你的吧？”经纪人没有打算放过这两秒，他摸出匕首，狠狠刺向丁午的心脏。

    边上的小雪和方立仁惊叫出声。

    丁午心脏没事。

    经纪人感觉到匕首被什么挡住。“嗯？”

    丁午恢复意识，剧烈挣扎起来。

    经纪人躲开丁午攻击的同时，匕首顺势一划。

    丁午翻滚着逃离，但一个东西掉到了地上。

    是一本牛皮封面笔记本，上面有一道深深的刀口。

    刚才就是这本笔记本，挡住了经纪人的匕首。

    经纪人捡起来，随意地翻了翻，念：

    “【喜欢在窗户锁扣上放一根丝线】”

    “【喜欢睡在地板上】”

    “【吃饭很快。不挑食】”

    “你什么时候有写日记的习惯了？”经纪人皱着眉头说，“我有没有教过，不要写这种自找麻烦的东西？”

    丁午浑身微微颤抖。一部分是眼睛的疼痛，一部分是因为经纪人那严厉的呵斥，让他近乎回到了小时候。

    小时候经纪人对他也是这样。一边将他置于死地，甚至亲手夺走他的性命，另一边却又教他怎样当一名杀手。

    面对这样的经纪人，丁午反抗的剩勇越来越少。

    他几乎放弃了抵抗。

    “【问小雪“为什么生气”，她回答说“没有生气”的时候，百分之九十的可能性她正在生气】。”经纪人还在翻那本笔记本。翻到了后面。

    丁午愣了一下。

    “【老板腰不好，站三个小时就会疼——按摩椅要一万五，我的月薪三千，扣去房租、水电和伙食，需要攒六个半月才能买上一张】。”

    “【月初，带奶奶去医院检查——勿忘】”

    这本记事本，原本只是丁午失忆后用来记录自己、了解自己的东西，但不知从什么时候开始，上面慢慢开始记载其他人的信息。

    经纪人不读了，丢垃圾一样把笔记本扔到了一旁。

    丁午的视线和思绪，直直地盯在了那本记事本上。

    笔记本的后半部分，记载着很多平凡的小事。

    饭店老板跟丁午说他有当厨师的天赋，再过两个月，就可以他涨工资。将来说不定还可以接手饭店主厨的位置，开分店，或者当合伙人。

    群演大哥很可怜，在长平当群演当了十几年，但机会从来没有光顾过他。上次丁午带他一起去演了个大龙套小配角，他竟然感动地哭了。

    武术指导跟丁午说他身手利落，打得好看又肯吃苦，当武打演员很有前途。

    导演讲戏的时候说，表演其实就是不断地做选择。塑造角色，就像是站在神的角度，去设计角色的过往、如今和未来，角色的所思所想，小动作，小习惯……

    丁午自豪于别人对他的夸赞，也对别人的善意心怀感恩，对同情的人施以援手后，更是感受到了一种陌生的充实。

    不是浪费。

    那些放到刀枪经历的平凡，不是浪费啊。

    选择杀了他们，还是选择杀了经纪人。

    这是经纪人给丁午出的难题，让他必须在二者之中挑选一个。

    当丁午思索选哪个好的时候，其实就掉进了经纪人一成不变的陷阱。

    好在丁午现在想明白了。选择不止这么两个。

    我要当自己的神，为自己做选择。丁午心里默念。定义我们的不是我们是谁，而是我们的选择。

    抬起头，丁午看着经纪人，一字一句道：“我不是垃圾。”我的生命，除了当杀手，还有别的价值。

    经纪人无声讥笑，但盯着丁午的神情，又渐渐泯去。

    此时的丁午浑身血混着汗，沾染着在地上滚爬的灰尘，宛如一只狼狈肮脏的野狗。但他的眼神，前所未有地明亮。】

    ……

    ……

    “停！”田导喊了停，仔细地把刚才的片段来回看了几遍之后，才挥手说：“准备下一场。”

    片场从静转动，一下子喧嚣起来。

    关琛走到一旁的位置坐下，恢复着精力。

    邢焰过来夸了夸他，“刚才那场不错，层次都出来了。”

    “你也不赖。”关琛礼貌地回夸，“感觉你就像一个真的经纪人。”

    邢焰走掉了。

    关琛呵呵笑着，这老头夸他几句还害羞了。

    低下头看看时间，还没到吃饭的时间，关琛琢磨起了下一场戏的内容。

    从《追击者》回来之后，最近这几场戏累是累，但演起来总算没有再有之前那种漂浮不定的感觉了。

    以前的他表现不出积极，摸不着方向。但是潘绪的话，却给了他提示。就像把燃料一点一点添加进火苗，他开始挖掘自身对于感恩、自豪和同情的体验，很快就找到了让田导连连点头的感觉。关琛后来也看过自己的表演，的确跟以前的不太一样。

    果然，演员如果对自己没有自信，表演就不会有说服力。

    “只不过同情的那个感觉好像有点弱。”关琛嘀咕一声，想了想，小弟吴砚好像就要来京城踢全国大赛了。

    如果他恰到好处地输掉了比赛，想必我应该就能找到更深刻的同情了吧。关琛心里想得很好。

    刚拿出手机，准备换张电话卡给吴砚发条短信，结果关琛发现手机里已经有了一条消息。

    知道他这个马甲号码的只有小熊和大师兄。

    点开一看，是小熊说她姐姐这两天在京城有一场表演，问他有没有空一起去听，【到时候我侄女和姐夫也会一起。介意吗？要来吗？】

