    第303章 都不可能拒绝的

    郭石听着这话，心中恨恨，秦凡这哪里是没有计较！要是真不计较的话，他们郭家股票哪里会跌得这么厉害？

    但这话是不可能在秦凡面前说的。

    在自家父亲一个瞪视之下，郭石又把剩下的话说完。

    “不管怎么说这都是我的问题，确实是该道歉的，以后我绝对不会再对你不敬的了。”

    态度可以说是卑微到了尘埃里了。

    秦凡笑容更胜, 接下来就没有郭石什么事情了。

    秦凡和郭正在办公室里面聊着合作的事情。

    有了之前那一手之后，郭正是根本就不敢小看了秦凡的，现在说是要合作，郭家都不可能拒绝的了。

    “可以，到时候我们就联手对付郑家吧，虽说我们两家是势均力敌, 但要是有你的加入的话, 绝对能够对付得了他们！”

    这样一谈之下，他们两家之间也就决定要联手合作了。

    到时候就是要对付郑家了。

    他们要商谈的这一件事情并没有瞒着外人, 就是连郑家也知道了，其实也是秦凡有意让郑家知道的而已。

    郑家的家主郑元在知道了这一件事情之后，已经是急得嘴里冒泡了。

    之前秦凡有意对付郭家，就已经让郭家股票暴跌了，要是现在对付他们郑家的话，那他们岂不是得要面临着一样的下场吗？

    说实话，郑元是一点儿也不想要让郑家变得像是郭家那样的。

    因为之前的这一件事情已经是让郭家伤筋动骨的了。

    在知道了这一件事情之后，郑元可以说是浑身难受呀，就是连睡都睡不好的第二天一大早就顶着个黑眼圈了。

    但他也顾不上去调理，吃完了早餐之后匆匆忙忙的就想要出门。

    “爸，你这是想要去干嘛呀？这么急急忙忙的样子？”

    郑冰在看到了郑元这么匆忙的样子之后，觉得奇怪也就随口问了出来。

    “我得要去见一下秦凡才可以，你难道没有听说吗？现在秦凡打算要对付我们郑家了！”

    “我不可能让他对付郑家的，要是这样的话我们郑家就完了。”

    郑元是知道之前在谈合作的时候，郑冰代表着郑家拒绝了秦凡的事情的, 现在秦凡对付完了郭家之后肯定会对付他们郑家呀。

    所以得要在秦凡对付他们郑家之前，先和秦凡谈和才可以，这样的话也就可以避免得了他们郑家的损失。

    只是这话才刚刚说出来就遭到了郑冰的反对。

    “不行，这事情我不赞成！”

    “要是我们现在和秦凡谈和的话，我们郑家还有什么面子呀？以后秦凡想要那里我们那不是更加容易了吗？我们得要硬气一点才可以！”

    郑冰撅着嘴一副不满意的样子。

    因为郑冰现在是掌管着郑家的资金，就是连郑元也不可能完全做主郑家的事情的。

    所以现在郑冰这么直接的拒绝，也是让郑家有点无措。

    “但我们不可能不和秦凡谈和的呀，我们不能让秦凡对付郑家的！”

    对于这一件事情，郑冰是一脸的无所谓。

    “就算是他真的想要对付我们郑家又怎么样，难道我们郑家就没有自己的底气嘛，我们好歹也是传承了这么多年了，郑家也是有着一定的根基的，真要对付我们的话，他秦凡也是得要伤筋动骨！”

    这样的底气郑冰还是有的。

    所以才不会这么轻易的妥协。

    本来郑元做的决定都是倾向于郑冰的。

    如果郑冰不愿意的话，郑元也不会再坚持。

    所以在郑冰拒绝了之后，郑元叹了口气，也就没有坚持这一件事情。

    “行吧，那这一件事情就按你说的这么做吧，我们暂时不要妥协，看一下之后的情况再说。”

    要是之后秦凡的攻势实在是太猛了的话，他们再去妥协也不迟。

    不过这一句话，郑元没有告诉郑冰。

    就怕郑冰在听到了之后反应会太大。

    “那也行，我们现在先试着吧，反正我就不信我们还对付不了秦凡了！”

    一想到之后要和秦凡作对，郑冰甚至是有点激动的。

    因为之前就看秦凡不顺眼，时时刻刻都想着能够和秦凡作对的。

    而现在有一个这么好的机会就在面前呢，她是不会错过的了。

    正好他们两人可以在商场上见真章。

    说是要和秦凡作对这一件事情可不是说说而已的，接下来郑家和秦凡之间就真的展开的较量了。

    秦凡是事事都要和郑家作对的，至于郑家的话，那也是毫不退让。

    在商场上就算是没有硝烟，但也能够看得出来两家之间的战争是有多激烈的了。

    也是郑冰足够聪明，在处事上也是相当机灵，这才避免了一次次的损失而已。

    只是就算是这样，郑家也仍然是很不好受的。

    要不是他们底蕴充足的话，在这一次次的较量之中，郑家早就已经坚持不下去的了。

    “最近秦凡又抢了我们一门生意，本来都已经准备好了要和我们签约的了，这突然之间就说要反悔，还说不出来一个理由。”

    “我还好奇着他到底为什么要反悔呢，后来才知道他竟然是又和秦凡签约！”

    “之前有一个合作商说是在合同到期了之后，就不和我们续签了，说是他有其他的合作对象，这一件事情我们想拦也拦不住啊。”

    “现在股票又往下跌了一点了，也不知道什么时候是尽头，看着还真是吓人的很。”

    ……

    一个又一个的坏消息传来，就算是郑冰在知道了之后很快就要做出了措施，但也依然难以抵挡得住秦凡强大的攻势。

    又是一次在香江地痞的拍卖会上，秦凡和郑家相遇了。

    这一次郑冰也是出席了拍卖会的。

    秦凡在看到了郑冰的时候，朝着郑冰微微一笑，就像是在打招呼一样。

    不过郑冰在看到了之后却直接就转过了头去，仿佛看不到秦凡一样。

    这就是不给秦凡脸面了。

    不过秦凡也不在意，转过头来坐在了前排的位置上。

    “秦先生，听说你最近在对付郑家啊，他们这一会也过来了，不知道你等一下……”

    还有一些话没有说出来，但秦凡也听得出来旁边这一个搭讪的人的意思了。

    “等一下怎么了？”秦凡笑着问道。

    (本章完)

