
　　两个沙漏时间后。

　　经洛奇的介绍，雷洛以灰烬匕首和三百五枚金币的代价，从这名老学者手中，换取了这个比鸽子蛋稍大许些的月晶石。

　　月晶石散发着暗淡光斑，仿佛一颗迷你月亮。

　　雷洛欣喜之色，已经无暇他顾。

　　洛奇则又和这个老者开始了交易，不知付出了什么代价，最终获得了灰烬匕首。

　　洛奇惊喜之色，欣赏着灰烬匕首，这件雷洛在两年前意外炼制出的精品级魔导道具，乃是与他的属性完美契合，是他两年来梦寐以求的魔导道具！

　　有了它，这次毕业考核……

　　嗯？

　　好像有哪里不太对！

　　片刻后。

　　洛奇看向正沉浸入月晶石光华的雷洛，低沉笑道：“哼哼，你让我获得了这把灰烬匕首，就不怕毕业考核时候，我成为你的劲敌？”

　　雷洛并没有吸收这块月晶石。

　　他抑制住自己想要将之融入体内的冲动，此刻自己的星体，正处于进化的边缘，二级能量磁场转化为能量力场，乃是一次相当大的转变，除了力场外放的能量罩外，还有相当多应用方式。

　　最重要的是……

　　这次回来，通过白星、安塔尔的感触，雷洛产生了一股奇怪的感觉，似乎自己只要稍稍用力，就能轻易捏死的强大感！

　　自己的力量，通过三次星体进化，已经不知不觉变得如此强大了吗？

　　眼前的九眼毒蚣洛奇，仅仅是能够稍稍引起自己的一些兴趣而已！

　　雷洛有点担心。

　　如果自己完成四次进化，将一级能量磁场转化而二级能量力场，这种质变的提升，将让自己对于毕业考核仅剩的这一些兴趣也丧失了。

　　不知不觉，星空学术带给自己的力量变化，竟已经到达这个层次了吗？

　　“互取所需而已。”

　　雷洛平静回应。

　　“你这家伙，倒真是冷漠呢，果然像辰皇子说的一样，隐藏了太多秘密。”

　　洛奇表情渐渐严肃。

　　“我已经稍稍能够感受到你体内那股强大的力量，之前我一直以为自己的颤抖，是因为遇到对手的兴奋，直到刚刚获得灰烬匕首，我才察觉，这是身体本能的恐惧，警告我在远离你。”

　　洛奇死死的盯着雷洛。

　　“你是怎么办到的？学院之中，还没有第二个人能够给我这种感受！”

　　咦？

　　雷洛流露出一抹好奇。

　　连古博导师都没有察觉到自己引力波纹下隐藏的隐藏，他竟然已经有所感应？

　　而且听他的意思，似乎已经成了辰皇子的嫡系？

　　“竟能够察觉到我的实力，看来学院倒是低估了你。”

　　雷洛大方承认了，却没有要解释什么的意思。

　　洛奇深吸口气，收起灰烬匕首，并取出一件黑色斗篷，将自己笼罩。

　　“辰皇子已经知道你回来了，西兰皇子们争斗正酣，已经不会再耗费精力派遣杀手，在格兰公国刺杀你了，不过这次毕业考核你要小心，那些西兰人们不会放弃猎杀你的赏金荣耀。”

　　洛奇转身离去。

　　……

　　下午。

　　雷洛来到六班门前，奥恩手持魔镜走出。

　　“雷洛！”

　　奥恩上下打量着雷洛道。

　　“你没事？真是太好了！上次我和克烈琳娜回信的时候，她还在担心你呢。”

　　“呃？”

　　雷洛想起了那个精灵少女，摇头笑道：“她还好吧。”

　　“呃，她说她的部落那边发生了一些情况，很多树木都枯萎了，打算邀请我过去调查一下。”

　　荆棘森林？

　　雷洛摇了摇头。

　　“现在人类国度外面很乱，能不去的话，尽量别乱跑。”

　　奥恩却兴奋道：“你是说欧洛拉十字军的调遣吧？哈哈，放心，自然女神点降下了神迹，确认树木枯萎并非源自于异端污染。”

　　“那就好！”

　　雷洛燃起了一些兴趣，期待试探道：“毕业后，你打算干什么，回家族吗？”

　　奥恩稍稍犹豫。

　　“我父亲是希望我能够回到家族，不过，我还没有做决定。”

　　他摇了摇头，无奈道：“安吉娜希望建立一个佣兵团，而我则希望继续进行自己的研究。”

　　雷洛忐忑。

　　“如果，我是说如果可能的话，你有没有兴趣和我一起，建设一座实验室？你知道，我的朋友很少，如果没有人帮助的话，实验室恐怕很难运转。”

　　奥恩吃惊的看着雷洛。

　　“为什么不在学院任职？建设实验室可不是一笔小费用！”

　　“确实有些特殊的原因。”

　　现在雷洛还不太方便透露星空学术的事。

　　“这样吧，等这次毕业考核结束后，我再和你详谈，现在也只是一点计划。”

　　“呃，好吧。”

　　又和奥恩闲聊了一会儿，雷洛离去。

　　如果有可能，雷洛倒是希望奥恩能够与自己一同，作为未来实验室的缔造者，对于奥恩，不论是学识还是人品，雷洛都相当信任。

　　就像柯里昂生物研究，离开了柯里昂照样运转，每一个实验室除了缔造者外，维护者也同样重要，就仿佛院长和教导主任的关系。

　　……

　　夜晚，雷洛又拜访了梅林。

　　黑寡妇看到雷洛后，惊异了许久，随后非要拉着雷洛喝酒，兴奋极了，又开始讲述起她两的任丈夫，并继续向雷洛动手动脚起来。

　　直到深夜，雷洛将她亲自送回住所。

　　走在昏暗的小路上，果然没有遭受到袭击，一路平安抵达古博的小白楼，一天时间就这么过去了。

　　“那些西兰皇子们，真像辰皇子所说，斗争进入白热化，已经顾不上自己这边，将全部精力投入到皇位争夺上了？”

　　……

　　随后几天，雷洛开始跟随古博，了解他的秘密计划。

　　各大学院，所有学员都在做着最后准备，按照往年的考核结果，由于很多徽章最后会集中在极少部分学院的强者手中，因此最后能够完成毕业考核，拿到自然学者学位证书的学员，往往只有十分之一左右的人而已。

　　直到距离毕业考核的最后一天，百灵回来了。

　　“雷洛小师弟！”

　　“师姐！”

　　一回到家，雷洛看着那个正在逗着伽黑的白衣身影，顿时浮现出惊喜之色。

　　雷洛身前的古博，则哼了一声，情不自禁向屋内瞄了一眼，没有见到那个人后，这才没有多说什么。

　　百灵也不理古博。

　　与雷洛经过最开始的欣喜后，她似乎想起了什么，气呼呼揪着雷洛的耳朵。

　　“啊！师姐！！！”

　　这还是百灵第一次这样对待雷洛。

　　“都两年了，你跑哪去了！我还托人在西兰国打听了好几次，各种传言，都说你被那些西兰皇子杀了，害的我做了好几次噩梦，哭了好几次，你就不能悄悄托人给个消息吗！”

　　“师姐你先松开啊……”

　　笑闹声中，涟漪准备好了晚饭，雷洛也简单叙述了一下这两年自己的情况。

　　“哇，你竟然在柯里昂生物标本研究所就职了？”

　　百灵吃惊喃喃道：“听说那里的学者，都充满了神秘。”

　　“哼，我给你安排的弗拉迪克战争兵器研究所就差了？”

　　古博冷哼。

　　“你啊，少说两句。”

　　涟漪瞪了古博一眼。

　　百灵则道：“小师弟，嘻嘻，明天你就要毕业考核了，师姐我以过来人经验，给你提个醒。”

　　“师姐你说！”

　　雷洛专注的听着。

　　“参与考核的学者，大体来自三个地方，一个是像你一样的应届生，一个是往届考核失败，再次补考的学员，最后则是自由学者世家的学员，应届生不用我说，你应该对于其他学员多多少少都有所了解吧？”

　　“呃，嗯嗯嗯。”

　　雷洛委实汗颜，他除了几个认识的学员外，真没有什么了解。

　　“嗯，那我我给你说说，有哪些自由学者世家的学者，需要注意。在那些袖珍公国，多多少少都会有一两个强盛的学者世家，掌握着某种上古传承下来的奥秘，我这里有一份秘密情报，当初我可是花了很大代价，送给你了。”

　　雷洛接过情报，稍稍看了看后，便流露出惊喜之色。

　　里面竟然还有古月世家、暗影石家、秘银世家、暗金世家……

　　“嗯，除此之外，虽然绝大多数往届学员的实力并不算太强，他们毕竟是被淘汰下来补考的学员，但也有一小部分学员却并非如此，他们只是运气不好，一进入考核空间便遭遇到了极其强大的称谓者，被迫离开。”

　　百灵认真严肃。

　　“这些学员，往往会接受一些赏金任务，去猎杀普通学员获取考核徽章，将多余的徽章以高价卖给任务发布者，帮助一些又特殊背景的学员通过考核，因此他们也叫赏金猎人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还有这样的事？”

　　雷洛诧异道：“考核允许？”

　　“当然！考核仅仅只是考核，规则内的情况下，它不在乎你用任何手段完成！”

　　短暂陷入回忆，百灵继续道：“毕业考核空间，我们称之为石林空间，里面一共有六片广袤的石柱森林，开始几天往往是各大学院内部的选拔淘汰，争夺石林中相应的考核奖励，不过在后面几天，一些学院强大的学员，往往会跨出自己学院的考核区域，猎杀其他学院的精英强者，获取考核徽章，最后则是真理之树争夺战。”

　　百灵一抹期待之色。

　　“咯咯咯，师姐我前年考核的时候，可没有资格参与最后的真理之树争夺战，只能靠你自己了，怎么说你也是这一届学院的称谓者嘛，应该有机会的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第二百二十六章 灰烬匕首免费阅读。https://xs.23sk.com 