    金丹修士的地位与筑基、练气不同，没有任何一个门派会对一位金丹修士的死活置之不闻。? § ◎八№一?中文?网  ｗ、ｗ-ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ正如最开始他对苏锦歌出手有顾忌一般，他相信苏锦歌也会有这样的顾及。一旦她杀了他，那么合欢宗必会找上扶光。如今中元大6与放逐渊的关系微妙，此时引起两大派不和，对中元大6将大大的不妙。万一有所意外，届时引起这一纠纷的苏锦歌便就是千古罪人。

    他满心以为苏锦歌会顾及此事，不敢下手。可是他万没想到，苏锦歌连回答都吝于，直接手起剑落，砍下了他的头颅。那头颅在地上翻滚了几圈，一张脸便朝向了天空，上面犹还带着那股有恃无恐的神情。

    金家二长老的本命元神灯倏然熄灭。轰乱，自金家守灯人的一声嘶吼开始。原本听从金家二长老的话，正往外退的金家子弟纷纷奔了回来。金家大宅后的街道之上，数不清的修士提着武器涌进了金家大宅。还有几名筑基修士，竭尽全力的飞向了合欢宗。

    一直被阻在金家大门之外的小青驴终于逮到机会，趁乱跑了进来。凭着灵兽与主人的特殊感应向着苏锦歌所在之处狂奔而去。凭着凡的度，片刻便追过了那些金家修士。

    小青驴心中满是得意。没有翅膀怎么了，还不是一样进来了！那臭乌鸦真是不讲义气，也不想想，若不是它带着它一路狂奔，恐怕它到现在也赶不过来。到了金家那臭乌鸦不顾自己不算，还要嘲笑它没有翅膀。

    小青驴的得意和不满在奔到苏锦歌身旁的那一刻便变成了惊骇。彼时，苏锦歌正跪坐在地上，小心翼翼的将云月和云星的尸身收入空间。

    云月和云星它都是认得的，猛然见到两人这副模样，身上的致命伤痕还与镇渊真君送给苏锦歌的那把莫问剑吻合。小青驴的脑子一瞬间就混乱了，“俺咋看不懂了！她，她们这是怎么了？”

    乌娘飞过来，冲着小青驴的脑袋就是一翅膀。八一中文网  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ压低声音道：“没眼色！没看主人正伤心呢。”

    乌娘将小青驴轰到一边，飞快而简略的将从金家听来的事情，结合着自己的脑补，用几句话给总结了个清楚。此刻金家的修士们已经66续续的冲了进来。乌娘顾不得再说什么。冲出了这座小园子，往昨日那关押修士们的监房飞去。一路上还不忘喷出些火球来，专拣着那些看起来来很重要的建筑烧。使得那些金家的修士不得不分出一部分人来灭火。

    小青驴左右看看，觉情势不秒。可是它除了奔跑便什么本事也没有，即使想帮忙也帮不上什么。它欲带着苏锦歌逃走。苏锦歌却完全没有离开的意思。小青驴一跺蹄子便奔出了金家，在金碧城中胡乱奔跑了起来。扯开嗓子拼尽全力的喊了起来。

    “都来看啊，金家抽了自家子弟的魂儿来练邪功啊！”

    “金家有胆子杀扶光弟子，没胆子接生死战书啊！”

    “金家灭绝人伦啊！”

    ... ...。

    小青驴的声音本就高昂，此刻使尽力气的喊叫，那声音大有冲破云霄之势。莫说城中之人，就是高空中飞过的飞舟之上都能听的清晰无比。小青驴还越说越兴奋，没词了便又自己脑补，内容越的引人注意。

    金家大宅的一片混乱中，许多半死不活的修士们从中逃出。他们正是被金家捉来的那些已经被下过手的修士。这些修士中。有的立刻趁乱逃走；有的却自知此刻逃走，也是难有安然的希望。他们对金家恨入了骨髓，便都往金碧城最为热闹的街道上走去，将他们的遭遇和金家暗地里的所作所为都喊了出来；有的明白，自己的身体已经被金家动过了手脚，以自己的力量是无法救治的。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ便也往金碧城最为繁华的地方去，寻找高阶的修士求救。

    金碧城中的这些修士们犹还在听，在看，在判断之时。那些正在逃走的修士中便有两名起狂来，捉住街上的人便撕咬。一旁上前救助拦阻的修士立刻便从他们身上觉的不对。

    金碧城中的气氛瞬息便紧张起来。修士们自自动的行动着。迅将金碧城封堵住，捉拿那些逃走的修士。因为有另外两部分修士的指认，很快便将那些逃走的修士控制了起来。

    小青驴的话，一部分被证实了。那另一部分的真假... ...。金家街的修士们，纷纷停住了脚步。金家为了那个嫡系的废物点心牺牲过多少旁支的利益。他们总不会毁掉嫡系的子弟，那么那头驴说的岂不就是金家旁支的子弟。嫡系是金家子弟，难道旁支的就不是了吗。联想起前一段时间无端失去踪影的几名子侄，他们中便有人转身往回退去。

    此时，金碧城中的修士由练气到金丹。每一个境界的修士都有。甚至其中还有一位元婴散修。众人控制住那些企图逃走的修士后，便一起往金家走去。

    一座小假山不知什么时候被移到了金家大宅的正门前，上面几行歪歪扭扭的字和两只手印格外的显眼。金家的大宅之中，到处是火光，却唯独他们用来炼制傀儡的那间偏僻监室完好无损。

    金家与金家做下的这骇人听闻的事情，顷刻便以金碧城为中心，滚雪球一般的传往了四面八方。

    几乎所有人都涌入了金家，金碧城中的街道格外的空旷起来。苏锦歌独自一人拖着重伤的身体往城外前行着。小青驴与乌娘一东一西的蹿了出来。

    乌娘知道苏锦歌心情不好，此时便安安静静的什么也不说，只是跟在她身后默默地飞行。小青驴听了乌娘的告诫，也是不敢多问什么，只是道：“我驮着你走。”

    正在苏锦歌准备爬到小青驴的背上时，一名手持拂尘的金丹后期修士从一家酒楼中慢慢的踱步出来，挡在了道路正中。他远远的望着苏锦歌，冷哼道：“要打架就好好的打，让灵兽出去胡说八道，真是有其师必有其徒。”

    苏锦歌不明所以，小青驴却是认得此人，而且印象深刻，“你是凌渡真人！”

    凌渡真人面带厌恶的看着小青驴，冷冷的哼了一声。

    凌渡真人？这个名字唤出了苏锦歌脑中久远的记忆。此人便是雪玉口中，天英真君那位“阴险的徒弟”了。他曾出手暗算重华真君，此刻拦在这里必定不是什么好事了。

    苏锦歌毫不在乎的反唇相讥道：“总比些表面道貌岸然，背地里偷袭的人好。”

    此言一出，凌渡真人的面上果然升腾出怒意。

    苏锦歌取出最后一张录有生津诀的符箓，贴到自己身上。横剑身前，道：“真人不过是想打架，何必那么多废话。”

    凌渡真人的神情变了几变，最终他抬高了头，傲然道：“我还不至于拿重华的弟子出气，滚吧！”

    既然不想打架，那挡住自己干什么？就为了说句师父的坏话？！苏锦歌怔了怔，默默的收起了剑，让小青驴载着自己往东瑶而去。

    凌渡真人看着她远去的身影，心中黯然。东瑶，东瑶！多少次梦回东瑶，梦回扶光。醒来时泪满鬓角，空望一片片陌生的风景。他早就已经后悔了，可是时光不会倒流，人生没有重来的机会。他再也回不去了。

    年少的岁月，那般的明朗无忧。每每回想起来，记忆中总是充斥着段青崖那没心没肺的笑声，还有重华那双总是笑意盈盈的桃花瞳。是从什么时候起，他与重华的关系变成了这副模样？哦，对了，一切的开端都在那件曾传遍扶光的八卦谈资之上，... ...。

    凌渡真人深深的陷入了回忆当中，小青驴却不知道他的脑子里在想些什么。它只觉得这个凌渡真人喜怒无常，脾气怪戾。按照雪玉的描述，这家伙出手害重华真君的时候，那是令人猝不及防的。未免万一，还是远远的躲开这种人物方为上策。

    小青驴一路的飞奔，昼夜不息的奔往了东瑶。

    一直紧绷的神经松懈下来，苏锦歌的伤势便显得愈加的重。她伏在小青驴的背上，只觉得浑浑噩噩，恍惚身在梦中。直到一片熟悉的桃林闯入眼帘，她那一直半垂着的眼眸，便又慢慢的睁大了。

    “放我下来。”

    眼看就要到扶光了，现在下来做什么？小青驴纳闷，却也按照她的话停下了来。总归在东瑶山中，在扶光的地盘之上。在这里停下，苏锦歌也不会遇上什么危险。

    苏锦歌从小青驴的背上下来，跌跌撞撞的往桃林中走去。

    乌娘松开了一直紧咬着苏锦歌衣衫的嘴，倒在地上的大口的喘息起来。它这一路便是这么咬着苏锦歌的衣衫，被带回来的。此刻实在是没有力气，再回扶光去通知人来救治苏锦歌。况且它走了，留下这头笨驴来陪苏锦歌，怎么想都觉得不靠谱。

    “小青，你回去喊人来！”

    .(未完待续。)

    ps：  感谢诸葛紫夜、暴影阁主、hhy3 3 o 2 ，童鞋投来的票票。么么哒~~~~