    费兹捷勒天使！

    ——宁修远赫然在终北大陆真实教会看到了费兹捷勒天使。

    他变了一个模样，行走在黎明教会使团长身旁，看起来就像是一名可有可无的随从！

    只是那无法更改的命格，暴露了他的天使身份。

    祂怎么在这里？

    是因为黎明教会笃定月亮神教无力东进，故而调走费兹捷勒天使？

    还是执掌厄运的黎明之神，已经嗅到了真实教会的厄运，提前落子？

    亦或者……黎明教会察觉到了什么，在试探真实教会的实力？

    无数念头从宁修远脑海中迸发。

    令他一脸惊疑不定！

    但近乎窒息的紧张和沉重感，却在这一刻，悄然散去。

    因为相较于黎明之神的试探，冰焰之主亚弗姆扎才是他心头万钧重担。

    此时，终北大陆风平浪静，真实教会井然有序，来自地球的科技，令这里有条不紊的从原始宗教部落，向现代宗教工业化社会发展。

    几乎看不到任何关于亚弗姆扎的踪迹！

    这十分反常！

    因为以亚弗姆扎的暴戾性格，绝对不会有隔夜仇？

    宁修远完全撕破脸皮的决裂之言，已然令祂怒火攻心，愤怫冲天！！！

    找不到他宁修远，拿真实教会撒气，几乎是大概率事件！

    结果，祂竟然没有出现？

    “这是太阳从西边出来了？”

    宁修远一脸错愕不已！

    “这是担心破坏旧日仪式，不得不忍下怒火？”

    “还是万载封印已然磨平了祂的棱角？”

    “亦或者……我的恐吓生效了，祂也在畏惧我的破坏？”

    一连串思绪在脑海中闪烁而过，一股浓浓的荒谬从内心深处冒出。

    “呵呵……”

    宁修远笑了，笑声逐渐变大，甚至溢出泪水：“哈哈哈……哈哈……”

    这不是狂喜，而是浓浓的自嘲。

    他高估了旧日支配者的意志和决心；

    亦低估了自己的影响力！

    “退一步开阔天空。”

    “但打得一拳开，亦免得百拳来！”

    “即便是旧日，也恐惧着近乎永眠的封印！或许……只有外神，才能百无禁忌。”

    “不，即便是外神，多半也有着不为人知的掣肘，否则外神姆西斯哈怎么会和我达成交易？”

    想到这，彷徨不安的宁修远，如卸下万钧重担！

    整个人恍如醍醐灌顶，通透明净。

    他略一沉思，便想到了应对费兹捷勒天使的办法。

    不过，在此之前，他还需要亲身感悟一下【高位特性·不死术士】的具体能力。

    或者说，锚定旧日支配者之后的具体能力！

    想到这，宁修远随即低声吟诵起——白色诅咒。

    随着这段晦涩难明的伊利德海姆语响起，沉睡在黑色洪流之下的死亡苍白，在“永眠”中感受到了信徒的崇拜。

    祂的意识“宁修远”回应了信徒的崇拜。

    一道无法用语言形容的、以众生意识扭结而出的脐带，从宁修远体内延伸而出，连接上白色蠕虫。

    刹那间，宁修远仿佛共享了旧日位格。

    但来自混沌宇宙的排斥，令这种共享脆弱而危险，仿佛随时可能崩断。

    “果然是寄生！”

    宁修远蓦然睁开双眸，一脸难以置信。

    至此，寄生上旧日支配者的不死术士，已然产生不可思议的力量，影响着身为“阿瑟斯的本我”存在。

    此时，不死术士虽然尚未完全融合，但阿瑟斯已经具备一部分“不死”特性。

    譬如：

    肉躯遭到致命打击，甚至毁灭时，完全可以通过不死特性，以灵魂为蓝本，复活身躯。

    但如果七体受损，那就无法复活了。

    且这种能力仅作用于自身，与疾病欺诈者恰好相反。

    而关于“术士”部分，就复杂了。

    即，术士可以通过“脐带”，感知宿主旧日的力量，撬动借用。

    对于其他超凡者来说，这个感知过程，充满了风险！

    一如宁修远执掌占卜大师时，通过鲜为人知的神秘学知识撬动不可名状存在的力量一样。

    即便该超凡者位格，可能已经是半神、天使、甚至神侍，依旧要承担直面旧日的亵渎和污染。

    也许在平时，状态良好时，借用力量无所谓。

    但若是在争斗中，尤其是灵性濒临枯竭、理智近乎崩溃，甚至已然处于失控边缘时，再借用这份旧日力量，极容易陷入失控。

    在宁修远看来，这时候与其借用旧日力量，不如干脆利落的抹脖子自杀。

    “咦？”

    感知到死亡部分时，宁修远心中蓦然一沉。

    通过白色蠕虫和不死术士的双重印证，他赫然发现不死术士的死亡，也是有代价的。

    每死亡一次，如果死得不算太彻底，不死术士可以通过残存的灵魂，也就是“以太体”、“以太范本体”、甚至“因果体”重新复活。

    如果死得太彻底，则需要通过宿主旧日回溯本我。

    这时候，每一次复活，都会沾染旧日的污染。

    这份污染在日积月累中，将会发生怎样的变化无人可知！

    这让宁修远蓦然想到了梦境诸神，那典型的“长而狭窄的眼睛和长叶状的耳朵，以及细瘦鼻子与尖尖的下巴”的体貌特征。

    “在这个混乱宇宙中，果然一切外力都是不可靠的。”

    宁修远深深吸了一口气，幽幽吐出。

    检查完不死术士特性之后，他随即以真实之人的身份，在真实教会降下一道神谕。

    ……

    ……

    夕阳西下，璀璨的彩霞将覆盖一层积雪的蛇人之城镀上一层浮光，仿佛主之神眷！

    半神蓝斯站在教堂门前，静静欣赏着这一幕，这已然是蛇人之城，人尽皆知的嗜好。

    没人知道，在那暗无天日的蟾之神巢穴【恩凯】中，他是何等渴望看到太阳！

    现在他的愿望早已实现。

    心中的痴迷也逐渐退却，甚至习以为常，乃至满不在乎。

    新的渴望，充斥于他的身心。

    ——那就是力量！

    万载诅咒生涯，令他早已明白，唯有力量，才是唯一的可靠。

    “啵！”

    蓝斯忽然微微侧首，在无人可知的维度中，一名空鱼族人浮现在他的耳旁。

    “枢机主教霍勒斯大人口谕，速回沃米忏悔，我主真实降下神谕！”

    蓝斯神情一动，转身返回大教堂。

    在门扉掩盖身影的那一刻，他倏然消失不见！

    再次出现时，已经在沃米部落真实大教堂忏悔室中。

    此时，忏悔室内，半神琳、加尔大主教，以及枢机主教霍勒斯尽数在场。

    所有人皆一脸严肃的看向霍勒斯。

    半神霍勒斯环顾众人，眼眸中闪烁着不可思议和震骇！

    “我主降下神谕，所有大主教准备晋升天使，同时提名准半神人选。仪式未完成者，可申请延后。”

    声落，半神蓝斯豁然瞪大眼睛，几乎不敢相信自己的耳朵。

