    高士廉如今虽然廉颇老矣，甚至致仕在家、罕见外客，但毕竟资历、地位摆在那里，纵使因为长孙无忌的叛离、丘行恭的反水而心灰意懒，朝中依旧有着不可忽视的影响力。

    淡淡其曾照拂幼年之时饱受继母欺凌的文德皇后这一点，便使其在李二陛下心目当中拥有着无与伦比的地位。

    朝中更是门生故吏无数。

    若是能够得到高士廉的支持，不仅对长孙无忌会有一个钳制，更会壮大自己的声望……

    所以李治表面上对长孙无忌极为恭顺，心里却打着自己的小算盘。

    总之一切都已夺取储君之位为目标，在这个过程当中没有什么是不可舍弃的，只要得到了父皇的允可，日后登基大宝，有的是时间重新树立自己的威望，剪除那些危及皇权的枝枝叉叉……

    长孙无忌也很满意李治的表现。

    自己一手推动李治争储，在他身边更安插了自己的心腹亲信，假使将来当真扶保李治逆而夺取储君之位，自己便是从龙第一功，比之当年辅助李二陛下登基更加显赫，满朝文武，谁不在自己身前匍匐下拜？

    国朝第一人，实至名归。

    “既然如此，明日老夫让高季辅前来拜会殿下，沟通一下往后如何配合殿下的行动，此人心思缜密，却也有些心高气傲，极重名利，殿下当妥善应对，既能安抚其心态，又能借重其能力。”

    李治心领神会，笑道：“政务之上，本王哪里比得过高季辅这等经年老吏？怕是说得越多越是露怯，还是得劳烦舅父多多提点他，本王还是扬长避短，别被人看了笑话才好。”

    长孙无忌满面笑容，对于李治的表现愈发满意了……

    *****

    秋雨笼罩金陵。

    濛濛细雨如烟如纱，又好似一团白茫茫的水雾将这座古都笼罩，秋风涤荡江南，细如牛毛的雨丝也随着微风轻轻飘荡。

    金陵城外，萧家竹园。

    细密的雨丝飘飘洒洒，将鲜嫩的竹叶洗刷得愈发青翠欲滴，青色的竹竿在微风细雨当中摇曳，燕雀在竹间低飞徘徊。

    一辆碧油马车在细雨当中抵达竹园门前，早有等候在此的萧家仆人疾步上前，掀开车帘，迎着车内一个中年文士下了马车，然后仆人撑起一把油纸伞遮住中年文士的头顶，任凭自己的身子被雨水打湿，亦步亦趋的引着他走入苍翠欲滴的竹林，沿着河卵石铺设的小路，直入简朴典雅的主楼。

    楼内铺设着铮亮的地板，由于近日是轻微的东南风，故而东边的窗户尽皆关着，挡住了飘飞的细雨，另外三面则敞开着，正堂中靠着廊柱的地方有一个青铜香炉，炉中正燃着檀香，丝丝缕缕的轻烟自香炉中袅袅而起，清凉的空气中氤氲着淡淡的香气，令人精神一振。

    中年文士在堂前褪下鞋子，白袜踩上地板走入堂中。

    以为须发皆白的老者正跪坐在堂中的雕漆茶几前，见到中年文士便笑起来，一派慈眉善目：“贤侄来得晚了！”

    中年文士疾步上前，一揖及地，恭声施礼道：“晚辈王景，见过萧公！”

    老者正是当朝宋国公萧瑀之兄、兰陵萧氏的家主萧璟，温言呵呵一笑，摆了摆手，唏嘘道：“亡国之人，不过痴长一些岁数，焉敢受晋阳县侯如此大礼？老朽行将就木，身子不便，王公子但请入座，毋须多礼。”

    “那晚辈恭敬不如从命，失礼了。”

    王景这才起身，一撩衣袍，恭恭敬敬跪坐在萧璟面前。

    萧璟观其面色，见其人面色白皙，颌下三缕长髯修建整齐，剑眉朗目风度翩翩，不愧为太原王氏的长子嫡孙，这等气质绝非寻常人家可以培养，不由暗暗点头。

    雕漆茶几上放着一壶清茶，两只陶制茶杯，式样古朴，萧璟抬手示意，见到王景微微躬身谢过，然后取过茶壶斟茶，便笑道：“今次大朗你能够亲自下江南，实在是出乎老朽之预料。”

    实在是这个王景的身份太过尊贵了。

    其祖王思政容貌魁伟、胸有谋略，在北魏朝廷出仕，万俟丑奴、宿勤明达等人在关中作乱，王思政随北海王元颢率军征讨，并参与军中谋议，担任幕僚，声名鹊起。后来拥立北魏孝武帝登基，有从龙之功，声势渐起，进封太原郡公。

    大统十四年，已经进封特进，兼尚书左仆射、行台、都督、荆州刺史的王思政率军驻守颍川，抵御东魏十万大军，内忧外患之下坚守数日，杀敌数万，最终力竭被俘，这一战使得王思政闻名天下。

    王景之父王元逊乃是王思政嫡长子，与他一起镇守颍川，兵败被俘。

    他们这一支祖上乃是东汉司徒王允，血统纯正，算起来就连王珪那一支都比不得……

    这样一个注定成为将来太原王氏家主的重要人物亲临江南，怎能不让萧璟意外？

    王景却是荣宠不惊，慢条斯理的斟茶，然后将其中一杯轻轻推到萧璟面前，自己捧起面前的一杯，端到弊端轻嗅一下，呷了一口茶水，略微闭目在口中品味茶汤，稍后才赞道：“好茶！”

    萧璟笑而不语。

    王景这才放下茶杯，从容不迫道：“后生小辈，就应当多走走多看看，若是成天困居关中，未能领略风云，焉能见识天下英雄？”

    萧璟摇头，盯着他道：“君子不立危墙之下，江南这些年虽然安靖许多，但因为地势所限，诸多河道沟岔深山沼泽之中，依旧盘踞着山越僚匪，大郎你身为太原王氏嫡子，如今更是与晋王殿下结成姻亲，此等尊贵之身份若是有何闪失，实在是令人扼腕。”

    王景目光闪动，摸不准萧璟这番话的用意，是规劝，还是警告？

    不过他面色如常，慨然道：“多谢前辈挂心，不过命数有天而定，生死福祸，凡人如何避的开？便是路边小小水洼，稍有不慎跌倒亦能要人性命，难不成吾等还能不走路？凡此种种，既然避无可避，那不如直面相对。尽我所能竭尽全力，所谓谋事在人成事在天，不外如是。”

    萧璟耷拉着眼皮，没有接话。

    堂中陷入寂静，窗外雨丝落在竹叶上发出沙沙的轻响，听起来分外清晰。

    少顷，萧璟才叹了口气，拈起面前茶杯，浅浅的呷了一口茶水，放下茶杯才说道：“区区身外之物，何必呢？”

    这没头没脑的一句话，王景却没有丝毫惊讶，只是淡笑着问道：“前辈知我为何而来？”

    萧璟没好气道：“堂堂太原王氏未来的家主，跋涉千里不避艰险来到江南，还能是为了什么事儿？大抵也不过是当初许诺给房俊的那些个货殖产业，如今又反悔了而已，否则只需派来一个账房交接便可。”

    王景正襟危坐，不置可否，只是看着萧璟，缓缓问道：“兰陵萧氏可否成为太原王氏之奥援，共谋大事？”

    其人看上起气质文雅、性格温和，但是这办事方式却有若宝剑出鞘，直来直去毫无转圜，即便是萧璟这种活了几十年历经无数风雨的老狐狸都为之一愣。

    他起初只是因为王景亲自前来江南，是因为王家反悔，不愿将当初许诺给房俊的那些个货殖房产顺利交接，当然不是因为太原王氏小家子气，而是这其中已经牵扯到太子与晋王的储位之争。

    却没料到居然还有笼络江南士族这一步……

    萧璟捋了捋雪白的胡子，眉梢微挑，淡然道：“兰陵萧氏独处江南一隅，远离京畿，对于朝中之争斗既是爱莫能助，更是不欲插手。更何况，萧家与越国公可是有着姻亲呢，大郎若是反悔不欲将当初应下的货殖产业交付给越国公，老朽怕是要为越国公声讨两句。”

    王景面色如常，毫不在意，反而轻笑道：“敢问，这就是兰陵萧氏最终的答案么？”

    此言一出，萧璟捋着胡子的手渐渐顿住，本是昏花的老眼中有精芒闪现。

    威胁我？！

    他佝偻着的脊背慢慢挺直，一双老眼盯着王景，一字字说道：“凭你，也配要老朽的答案？”