    大乾的地域面积虽然不如大夏，但仙府宗门的数量可是一点不少。

    秦清在翻阅那些宗门档案之后，也是瞠目结舌。

    其中上千年底蕴的宗门就有不少于一百家，其中有一部分已经在岁月的长河中渐渐消沉，不复往日荣光，

    但也有一些传承稳固，时至今日，门内弟子仍是出类拔萃，底蕴雄厚。

    礼部早先已经派人和这些仙府宗门有过接触，愿意帮助抵御妖族的，无需礼部提醒，人家早就派人去了，不愿意出手的，不管你说的天花乱坠，人家都不带甩你的。

    大乾所有宗门被礼部偷摸摸分为上品、中品和下品三个等级，当然，这是礼部自己搞的，没有外传。

    秦清在养灯人王明寅的帮助下，大概整理出了一份名单，

    其中上品宗门三十一座，中品宗门一百一十座，下品宗门三百余座。

    这些都是霞举洞天的潜在客户，按照慈音和景来对洞天资源的一个盘点，秦清大概得出一个结论：倾大乾举国灵山秀水，不及洞天十之一二。

    可想而知，霞举洞天一旦开放，不仅仅对大乾的仙府宗门有极大的诱惑，只怕整个太平洲的修士都会蜂拥而来。

    毕竟整个太平洲，也就两座洞天，苏御的霞举洞天，还有千岛洞天。

    至于武者的召集，不在秦清的考虑范围之内，那是甲子营的事情，他们对大乾江湖更为了解。

    返回洞天之后，苏御、秦清、李晴雪，还有初墨、慈音、景来坐在一起，开了一个家庭小会议。

    会议非常圆满，与会者气氛高涨。

    李晴雪执笔记录，秦清连番发问，苏御时不时插嘴。

    首先，霞举洞天是有金矿的，而且还不少，足有七座，这一点苏御很早以前就知道。

    秦清计划开采其中的两座，淬炼成精金，来增加洞天的黄金储备。

    黄金可以困住妖物，但是精金，可以提升法宝炼器的品质，是修士们最喜欢的宝贝。

    洞天的本土修士中，金伯精通锻造之术，这件差事可以交给他来做。

    至于开采金矿，这个更简单，洞天里有一种妖物叫做吞金狗，人数不多，也就百十来个，他们像是游牧民族一样，在洞天里四处迁徙，居无定所，他们的爪子极为锋利，可切金玉，做矿工再适合不过。

    洞天里的河流共有十一条，除了蕴藏着浓郁的水运精华之外，水属灵物更是多到数不胜数，最得大道亲水修士们的喜爱。

    秦清分别将十一位水属妖物，划拉成江河之主，负责管辖这些江河，至于其中灵物调配，则归慈音管理。

    洞天的湖泊下，蕴藏有大量的雨花石，品质极好，秦清大致计算了一下，足可以为百万大军打造出精良的兵器。

    淬炼有雨花石的兵器天生克制妖物，在眼下这种关头，可以说是最为紧俏的货物，完全可以坐地起价，不愁卖。

    但秦清肯定不会这么做，打算以远低于市场的价格，打包卖给大乾军方，甚至还能匀一些出来，卖给大夏。

    接下来，就是霞举洞天最为恐怖的灵药储备，八个字形容一点不过分：取之不竭，用之不尽。

    所有修士都离不开丹药，而丹药的种类也非常之多，有疗伤的，固本培元的，提升修为的，破境用的，还特么有美容的，壮阳的，总之用途广泛。

    这些灵药会集中交给仙农园计划使用，眼下的仙农园已经举宗搬迁进了洞天，宗主程武已经开设祖师堂，彻底将这里当成家了。

    灵药种植方面，则是由璐国皇帝苏安，调动百姓来做，

    眼下的东宁城和左城已经不缺粮了，除了清河县贾文仲夫妇源源不断的送粮进来，今天第一季的粮食也到了收割的时候，已经进入良性循环。

    接下来，秦清又安排了许多繁杂的事情，李晴雪在一旁做了适当的补充和纠正。

    苏御很难想象，这对冤家一旦紧密配合起来，简直不要太默契，各种安排部署滴水不漏，令人不可思议。

    最后的重中之重，当然就是霞举洞天最大的底牌：灵气。

    其它都是开胃小菜，霞举洞天最拿的出手的，就是适合修行。

    浓郁精纯的灵气，加上洞天本身气运加持，在这里修行事半功倍。

    就拿那些外来修士来说，在外面十年八年，甚至百年都无法破境，进了洞天，一年就办到了。

    这才是最让修士趋之若鹜的宝藏。

    秦清皱眉道：“首先我们要清楚一点，小苏哥开放洞天的目的，是想以此做资本，迫使更多的人参与到抵御妖族的大战当中，所以，想来我们这里做生意或是修行的话，可以，宗门内至少要有一半左右的弟子杀过妖族才行。”

    李晴雪道：“前期我们的目标可以定的低一点，比如说，宗门三分之一或是四分之一的弟子，参与过边境杀妖即可，咱们可以把北疆那一套军功制度照搬过来，杀妖多少直接决定你的军功高低，军功高低决定了你在洞天里能获得多大的权限。”

    “这个主意好！”苏御拍桌道：“军功高的，可以挑选灵气充裕之地修行，购买一应物资，按照军功给折扣，这样一来，才能促使更多的人参与道杀妖大业中去。”

    李晴雪点了点头：“我们再商议一下细节........”

    一直到深夜，秦清和李晴雪商量出了一个大致的框架，秦清急于返回礼部，被苏御送出了洞天。

    “初墨，你过来，”

    闲下来了，苏御终于可以谈一谈初墨的事情了。

    这孩子跟在卢东珠身边，没学写字画画，竟然学了太清云笈诀。

    关键是，一学就会，这特么是怎么个情况啊？

    初墨乖乖的立在苏御身前，一脸笑嘻嘻：“阿哥有啥吩咐？”

    苏御皱眉道：“按理说太清云笈诀是道家不外传的法门，卢小姐为什么会教给你？”

    初墨道：“卢姐姐说她问过师父了，她的师父也同意了啊？”

    就这么简单？大国师有这么好说话？苏御好奇道：“武者不是挺好的吗？你怎么又对修行感兴趣了呢？一心二用，阿哥是怕你到头来什么都学不精。”

    “没事的，”初墨笑道：“我学练气，是为了能够在天上飞，不然每次都得慈音和景来带着我钻地，怪不方便的。”

    初墨已经是三境修士了，勉强能飞一小段距离，不过对于初墨来说够用了。

    这个理由苏御还是认同的，眼看着灰头土脸的熊孩子，苏御心里一阵溺爱，过去给她拍了拍身上的尘土，笑道：

    “女孩子家要注意干净，别总像是泥坑里爬出来的一样，你瞧瞧这位晴雪姐姐，每天洗澡，身上都秃噜皮了。”

    “知道了阿哥，以后我也勤洗澡，”初墨喜滋滋道。

    苏御又嘱咐了几句之后，放三个孩子休息去了。

    李晴雪在一旁翻白眼道：“我不是修士，不像你们可以自除污垢，可不得勤快点吗？再说了，我秃噜没秃噜皮，你知道？”

    “当然知道，你洗澡的时候我偷看过，”苏御打趣道。

    李晴雪知道他在开玩笑，忍不住道：“以后想看了，说一声就好，用不着偷看。”

    说完，她一脸倦意的起身。

    这段时间她真的累坏了，毕竟是普通人，没有那么好的身体，却每天超负荷工作，现在倦意涌上来，趴在地上都能睡着。

    “我回房间休息了，门给你开着，什么时候想进来只管进来，我今天洗过澡了，身上香香的。”

    苏御无奈的摆了摆手：“快睡你的去吧。”

    李晴雪哈哈一笑，回房去了。

