    金陵永和楼饭店，一间包厢内。

    一个肥头大耳的中年男人，正在和一个长的贼眉鼠眼的瘦弱男人吃饭。

    “哈哈，我看叶小文这下子怎么办，我听说他最喜欢来永和楼吃饭，也不知道他现在有没有心情再过来。”

    中年男人一边品酒一边笑呵呵的说道。

    中年男人姓刘，叫刘树，也是做饮料的，同样是私营企业。

    在金陵做的也算是风生水起，虽然这个时候饮料行业竞争激烈，但是那是针对国营企业来说。

    对于民营企业来说，辗转腾挪的空间还是比较大。

    活的也是比较滋润的……只不过这两年多果粒饮料崛起以后，一直在压榨他们饮料厂的生存空间。

    他不怕那些国营企业，可是多果粒公司他却不得不关注，这是一个很强大的对手。

    但是到后来，已经不是强大能够形容的了，多果粒公司后来居上，他们根本不是对手。

    尤其是现在，多果粒公司搞促销，这是完全不给他们这些饮料厂的活路啊。

    “刘总出手，那自然是一击必中，估计这个时候叶小文正在焦头烂额的不知道应该怎么办了。

    叶小文就是一个小年轻，怎么能够和刘总相比呢。”

    贼眉鼠眼的男人说道，他是刘树的狗头军师，平时就是为刘树出谋划策的，最擅长一些阴损的战数。

    自诩卧龙雏凤，原来父母给起名，张狗蛋，后来他自己改名叫张卧雏，取卧龙雏凤之意。

    “哈哈，还是你的招数高，食物中毒，叶小文这下子就是黄泥掉在裤裆里，不是屎也是了。

    叶小文这个年轻人，经营企业还是很厉害的，一家破旧的饮料厂和玻璃厂。

    两年的时间，让他折腾的有模有样的，不过就是太年轻了嘛。”

    “对，刘总，年轻人就是要给他点教训，让他知道姜还是老的辣。”

    张狗蛋说道。

    刘树想起了什么，开口问道：“对了，你让人把那个饮料瓶拿回来，拿回来了嘛？

    只要是那喝剩下的饮料被咱们拿到手了。

    就是叶小文能够证明自己厂子里的所有饮料没有问题，他也没有办法证明人家喝的那瓶饮料没有问题。”

    “应该已经拿回来了，我出去打个电话问一问。”

    张狗蛋说着起身，要去吧台打电话。

    不过却被刘树拦住了，指了指桌上的黑色皮包：“拿我的大哥大，不要给人留下把柄。”

    “还是刘总谨慎，是我失虑了。”

    张狗蛋恭维道，他能够跟在刘树身边混除了能够出谋划策以外，就是因为他溜须拍马的本领也很厉害。

    “哈哈，千虑一失，正常。”

    刘树大笑着。

    不过等张狗蛋打完电话以后，包间里边两个人的脸色都有些难堪了。

    牛二伟被相关部门的人给带走了。

    “砰，怎么会这样，就特么这么点小事都办不好，这个牛二是他么干什么吃的。”

    刘树一巴掌拍在桌子上，怒不可遏的骂道。

    刚才他们两个还在这庆功呢，结果转眼就被人打脸了。

    “刘总，先别着急……”张狗蛋虽然面色有些难堪，但是依旧表现的风轻云淡，卧龙雏凤嘛，就是要有这个格局。

    “别着急，牛二被抓我无所谓，但是牛二被抓了，现场喝剩下的饮料也被人拿走了，那叶小文不是就能够证明自己的饮料没有问题了吗？”

    刘树冰冷的说道。

    张狗蛋笑了笑说道：“刘总，没事，这件事还有第二层保险的，叶小文说，大家就信任叶小文嘛。

    别忘了，我们在报社那边也有安排的，到时候您说大家是信他的，还是相信自己的感觉。”

    张狗蛋看着刘树脸上的怒意开始消退，继续说道：“而且刘总，咱们的目的也不是就要打垮多果粒公司，当然了，能够直接一击毙命是最好的，如果不能的话，只要是把多果粒公司这次促销活动打断了，只要是拖延几天，促销自然就搞不下去了，哪怕他们过几天以后，能够证明自己，可是那个时候已经没用了。

    咱们就成功了，叶小文花了这么多钱来搞促销，结果被搞得一塌糊涂。

    投资这么大，经过这一次以后，多果粒公司不说一蹶不振也差不多了。

    到时候墙倒众人推，除了咱们，多果粒公司不知道得罪了多少饮料厂，那大家都会上来插一脚，呵呵……”张狗蛋说着，刘树脸上也再一次露出了笑容：“是吧，只要是把多果粒公司的势头打断就可以了。

    不过这个牛二伟，牛二什么都不行，这点事都能够被人抓现行，以后不要用了。”

    “好的，刘总，你放心。”

    张狗蛋点点头。

    至于牛二伟招出来他们之类的，他们俩压根就没有想过这个问题，牛二伟家父母都在刘树的饮料厂上班，牛二伟要是招了，那他父母的工作也就丢了。

    再加上牛二伟就是指控也没有什么证据，而牛二伟在现场被抓也是捡饮料瓶，又不是犯事了，捡饮料瓶又不犯法。

    牛二伟没有招出来的理由。

    “好，来喝一杯，咱们庆祝咱们的。”

    刘树笑着说道。

    不管怎么样，今天的算计算是成功了。

    刘树和狗头军师把事情的利害关系考虑的很清楚，狗头军师虽然不是卧龙雏凤，但是在这阴损招数也是真的厉害。

    要是换一个人处理，没有后世见过那些大型事故处理方式的人，可能真的被阴了，事情的经过也会像他们所想的那样发展。

    这个是时代的局限性，出问题以后，第一时间大家都想的就是解释，解释不了就推出人来背黑锅，坚决不承认错误。

    以至于后世“临时工”这个词有了特殊的含义。

    但是殊不知，大大方方的展开给大家看，有问题就直接处理问题，这种勇于承认错误的方式，更加的容易能够获得大众的理解和原谅。

    不光不会给涉事单位抹黑，反而让大众觉得这样的单位靠谱。

    不过这是时代的局限性，大家都这样处理的。

    

