    看小媳妇儿又羞又恼，红了脸的模样，无赖宋彪更是来了劲。

    “宝贝儿，你来说说看，到底是你不害臊，还是你男人不要脸？

    嗯？是不是你说要看的？

    是不是你说你的男人，你想怎么看就怎么看？

    你男人可是自觉得很，不用你再吩咐，可是已经都亮出来了，你倒是看啊，闭着眼睛干什么？”

    他的小媳妇儿，如狼似虎直勾勾望着他的模样，他喜欢。

    眉眼含情，羞答答娇滴滴红脸的模样，他也喜欢。

    只是，这娇羞的小媳妇儿，更是勾起了他想逗弄，好让小媳妇儿露出更多娇羞模样的欲望。

    这不，他作势要再脱，小媳妇儿扭头就走了，不理他了。

    但是，那红透了的耳朵尖尖，可是全露着呢，宋彪看得清清楚楚。

    这也让宋彪心情舒畅，更是嘴贱。

    “宝贝儿，别走啊，相公乐意给你看。

    哈哈哈……卿卿，你不再回头看看？

    慢点儿祖宗，别拌了，慢点儿走。”

    身后是男人哈哈的大笑声，还有不住的提醒，让颜卿又是想赶紧逃离这里，又不得不慢下脚步来。

    她当然知道自家男人是个无赖，但是就在刚刚，男人又再次让她知道，他还能更无赖。

    而自己这点儿道行，在男人跟前儿完全就是班门弄斧。

    她敢肯定，要是她还不走的话，男人绝对会说到做到，最后的遮羞布也不要了。

    呸，简直不要脸。

    她算是看明白了，以后再不敢如此撩拨男人。

    不然，最后落荒而逃肯定还是她。

    今儿她是侥幸逃了，下次可不一定就有这么好的运气。

    宋彪三两下提好裤子，又穿上了褂子，跟着到二进门口看着小媳妇儿稳稳当当进了房门才安心回头的。

    娘的，怎样老子都喜欢。

    胆儿肥得很了，还敢说老子是她的。

    她个小娘们儿才是老子的，是老子的媳妇儿，贴心贴肺的小娇娇。

    宋彪转回来将剩下的土都翻了，嘴角的得意笑容一直没有再落下过。

    中午，万婆子来问，“老爷，摆饭么？”

    其实，万婆子是想问，今儿中午是在堂屋摆饭，还是摆到后院去？

    她又不是聋了瞎了，就厨房到院子这么点儿的距离，她能什么都不知道？

    只是恪守着自己的身份，装作不知道罢了。

    但两位主子说的话，还是让她不禁老脸发烫。

    都是做奶奶的人了，却被两个年轻人弄得脸红心跳，现在的年轻人，真是什么都敢说。

    老爷就罢了，是谁都知道的恶霸无赖，做得出那些事也不是没可能。

    但最让她没有想到的是夫人，想夫人娇娇软软的一个人儿，平日里她说话发生了都怕惊着了夫人。

    与夫人说夫妻房里的事儿是，也是尽量的捡着话说，怕夫人听了污耳朵。

    可是刚刚，夫人都说了什么？

    她的男人！

    哎哟，可是让她心都跟着抓紧了。

    世上哪有女子这般说的，又有哪个男子能容忍自己成为女人的。

    还是当着老爷的面儿，她都怕老爷发怒再不管不顾的把手里的锄头扔出去，再伤了夫人。

    结果呢，老爷不仅是没发怒，还附和着夫人的话，两人就在院子里，大白天的，哎哟……羞煞死老婆子了。

    看来她是真的老了，不能跟年轻人比了。

    嗐，谁能够想得到，恶霸如宋老爷，在家里的时候竟然是这么个疼宠媳妇儿的好男人。

    之前她看到的那些啊，跟今儿这场比起来，又算得了什么？

    她家夫人过的这日子，就是好些高门大户里的当家太太都比不上的。

    吃香喝辣绫罗绸缎，穿金戴银奴仆成群又如何？

    都比不得有个真心实意能疼人的丈夫来得更重要。

    那些高门大院里的，哪个老爷不纳妾押妓的？后院还有一堆的庶子庶女恶心人。

    再看宋老爷，在外头有没有人她不知道，但是这家里，可是干干净净的。

    就算是夫人有了身孕，诸多的不方便，老爷那也是天天都回家。

    只凭这一点儿，宋老爷就比别的老爷强。

    况且，宋家也不是那种日子过不得的人家，比起一般的人家来，那可是高出了一大截。

    就是燕窝，也是一直没断过。

    可见啊，人不可貌相。

    恶霸无赖也不是人人都是宋老爷，都做得了宋老爷。

    宋彪想了想，这才说道：“装了，我一会儿端到后头去。”

    宋彪不傻，自然知道万婆子都听了去，说不定也看了去。

    他脸皮厚，一张老脸不怕丢人，但他媳妇儿毕竟还是面子薄，不好意思的。

    刚才强撑着跟他较劲，这会儿不定都羞得埋在被子里不敢见人了。

    所以，午饭还是他端进去哄着小媳妇儿吃吧。

    “唉。”

    应了之后万婆子就去厨房了，一会儿便端着装了饭菜的托盘出来交给宋彪。

    宋彪端着往后头走了两步，突然又停下转回来对万婆子说。

    “收拾了就回去吧，晚上不用你做饭。”

    他这是体贴她媳妇儿脸皮薄，还是让万婆子回去，免得下午她都愿再出来。

    等明天，应该就差不多了吧？

    能有半天的假，万婆子自然是高兴的，也不会多问多说，权当自己什么都不知道。

    “多谢老爷，那我明早再来。”

    “嗯。”

    看着老爷进了后院，万婆子这才抿着嘴笑了，眼尾都笑出好几道褶子来。

    在宋家做事，活儿轻松主子好伺候，工钱给的也不少，晚上还能回家照应。

    现在又得了半天的假，对这份工，万婆子还是珍惜的。

    “正好下午有空，去给老头子扯上量尺青布做个褂子。”

    颜卿确实如同宋彪猜测的那样，回了房间之后就扑在被子上，又是羞又是悔。

    “我定然是着了魔，脑子不清醒了，才跟那无赖男人较劲。”

    只一闭上眼睛，脑中就是男人光着上身，下身也露了半截的场景。

    还有男人那一脸的挑衅得意，都要裂到耳根子上的大嘴，露出的两排大白牙。

    期间还夹杂着男人说的那句让她心跳加速的话，是她的呢。

