    第184章 如果我不想还……

    回去的路上。

    从主上的人类弟弟，见朋友的自始至终，雪帝和冰帝都没有说话，就是安静的看着。

    十万年魂兽什么的其实无所谓，她们不会有怜悯，更不会产生负罪感，或者其他的交集。

    打就打了。

    换作当年，这些魂兽，也不过是强大一点儿的养分罢了。

    但是现如今形势不同，她们可不会随便杀戮同族。

    不然那只兔子看起来就挺香的。

    至关重要的一点就是，林修这只人类幼崽。

    怎么总是和他们魂兽混一起？给她们的感官就是这样。

    真是人类中特行独立的崽子。

    她们都没有什么魂兽朋友，林修却有。她们本身是魂兽就不说，林修还是人类。

    怎么对比，怎么都感觉不对劲儿。

    还有林修说的那句话，独有的命运和立场……

    似乎就是和她们说的一样。

    还是说，林修真有其他的特殊之处？

    值得再观察观察，还可以研究研究。

    雪帝和冰帝想了很多，但也没有问。

    负责带主上的弟弟就行了。

    此刻。

    林修被冰帝带着起飞。

    这一遭，来也匆匆，去也匆匆。

    两位姐姐打了天青牛蟒，遇见小舞后，他们再次见面，也不过交流了几刻钟时间而已。

    小舞想请他吃胡萝卜都被他直接拒接，然后果断离开。

    他的目的也很简单，通过一些事，让冰帝雪帝磨合掉内心一些种族立场之上的敌意。

    除此之外，他可不想浪费太多时间。

    当然，也不算是利用小舞，只是觉得被冰帝雪帝带着飞更香一些。

    而且，回去还有更头疼的事。

    希望娜儿姐姐不要看到系统奖励。

    千万不要看到。

    想到这里，林修忍不住盯一眼旁边御空飞行的雪帝。

    这可咋整？

    ……

    生命之湖，天色已经暗了下来。成了一副夜景。

    林修被冰帝带着，刚刚降临在湖畔，打个招呼之后，就飞一样的奔向娜儿姐姐的住处。

    应对之策，在这一路上已经提前琢磨好了。

    不至于一哭二闹三上吊的卖惨，也得抱住美丽大腿，一本正经的认个错。

    冰帝雪帝看到林修回来就急急忙忙的去见主上。

    这才分开了多久没见？就这么急。

    冰帝目无波澜，说道：“雪帝，看来林修还是非常依恋主上的。”

    雪帝看着林修的小身影，嗯了嗯，“人类幼崽终究是经历的少，想的少，表达方式也很简单。只希望，他不会变吧……”

    她们担心的是，长大的人类，现在所做一切，也是为了想从还没开始的根源上，抹除一切。

    至于小孩子，能有什么坏心思，就怕被别人教坏……

    林修急急忙忙的推门而入。

    第一眼，看到的就是自家姐姐在床上打坐修炼。

    安安静静的一只元素银龙，无比的沉寂，静谧，幽宁。

    绝美，气质超凡，仿佛和空间融为一体一样。

    接着赶紧一看石蛋的地方，奖励，没了。

    空空如也，哪有系统所说的雪帝穿过的冰丝雪绒亵裤。名字他都惦记的清清楚楚。

    完了，最糟糕的事还是发生了。

    幸好他早有准备，越是这种时候，越是要淡定。

    或许，假如我不知道，娜儿姐姐应该也就不知道呢。

    林修自然不可能主动打扰自家姐姐修炼，只是蹑手蹑脚，小心翼翼的踮着脚尖，走到古月娜身边，打坐。

    打坐修炼不是重点，重点是这样感觉安心一些。

    刚刚准备坐下……

    “修儿，你回来了。”古月娜也没有睁开眼睛。

    林修突然又不想打坐了。

    小声哔哔，“娜儿姐姐，打扰到你了。”淡定，不慌。

    古月娜嗯了一声，“修儿，今天你孵出来的东西是什么。”

    依旧没有睁开眼睛。她就在等自家弟弟，当然没有打扰之说。

    只是想问问一些事情，仅此而已。

    林修……

    果然还是躲不过这一关，欺骗不了自己。痛苦。

    否认是不可能的瞒过娜儿姐姐的。所以，不可能否认。

    一瞥自家姐姐的脸色，脸不红心不跳的说着，“娜儿姐姐，是雪帝的……”

    点到为止，不能说出来，说出来就崩了，相信娜儿姐姐会知道的。

    同时，心理还是有一点儿安慰的，起码，他藏着娜儿姐姐的那个啥，娜儿姐姐不知道。

    一对比，这都是小场面，小打小闹一样。

    舒服了。

    古月娜又嗯了一声，她心里有数了。

    这次，林修弟弟没有欺负她，非常老实的就交代了，那就无需教育。

    至于下属的东西，选择性忽略，这个不重要，雪帝多的是。

    然后站了起来，柔和的盯着自家弟弟。

    轻声道：“修儿，姐姐知道这种东西你是身不由己，所以，你的东西，姐姐不会干扰。”如果自家弟弟能控制得了，也不至于会如此。

    自家弟弟一个人类幼崽，怎么会有其他心思。不可能！

    所以姐姐也不会不讲情理。

    林修……

    这就和他想的不大一样哎。上次老师的那个啥被娜儿姐姐知道，都教育他一番，这次怎么就……

    一瞥自家姐姐的美丽长腿，抱不抱无所谓，就是没事想认个错。

    古月娜说话的同时，雪帝的那个啥，就递给林修。

    林修一看，冰丝的，还很雪白洁净，带着雪绒花和冰天雪女的优美纹路，看起来就很香。

    他内心是不想接的，但是自家姐姐这么善解人意，怎么好意思不接。

    然后拿在手中，手感……

    古月娜想了想，还是提醒一句。

    “修儿，姐姐是不会干涉你得到的东西，但是姐姐希望你能亲手还给雪帝，无论怎么来的，怎么意外，也是带有雪帝的气息。”

    弟弟懂事，姐姐不用教育，也不是弟弟的错。

    虽然这种贴身物品，雪帝也有很多，但是话说回来，还是还回去比较合理。

    林修听闻，当即脸色就凝固了，还变黑了。

    这个更狠！

    比娜儿姐姐当面教育他一顿还狠！

    自觉的就补脑了一个场景，他拿着雪帝的……一本正经的，双手奉上，老老实实的还给冰山一样的雪帝姐姐……

    嘶。

    这比社死还要惨！

    系统，坑我！

    小心一瞥，“娜儿姐姐，如果我不想还，你会不会告诉雪帝姐姐……”

    (本章完)

