    此刻江南饮血大戟都轮飞了，对着石壁上的赤炎铁原矿猛挖！

    由于饮血大戟是顶级灵材打造，硬度根本就不是赤炎铁这种高级灵材能够比拟的！

    所以挖起矿来犹如砍瓜切菜一般！

    异度空间一开，大块大块的赤炎铁夹杂着温泉水疯狂往里装！

    而且这里无论是麻辣汤的浓度还是灵气的纯度都比上面高了很多！

    等级提升的速度更快了！

    江南都乐屁了！

    一边修炼，一边还能捡小钱钱？

    这世界也太美妙了吧？

    此刻的小酒窝也敞开了肚子狂吃！

    小嘴一张，对着石壁的赤炎铁一吸！ 

    里边的精华就都被她给吸干了，原矿石就变成了碎渣渣！

    以红羽状态吸赤炎铁，以蓝羽状态吃水岫玉！

    在把一大片灵材吸成渣渣后，伴随着“轰”的一声炸响！

    小酒窝那卡在黄金巅峰的等级成功突破到了铂金！

    给江南羡慕坏了！

    转眼自己就扣了将近十吨的赤炎铁，石壁上大块的已经没有了！

    江南的目光又落在了水岫玉上！

    奈何水岫玉边上的温泉水都是乳白色的啊！

    自己过去的话会变小战象的！

    等等！

    既然清汤锅是给女孩子泡的，男孩子不能泡！

    那老子变成女孩子不就好了？

    象拔蚌没了象拔只剩蚌，那样还怕个毛线的变小？

    麻辣锅的作用我都享受到了，清汤锅我也必须感受一下啊！

    不能白来！

    拼啦！

    掏出一只布灵布丁就塞嘴里吃掉了！

    下一刻，神奇的一幕发生了！

    江南变得心胸宽广，于是给自己穿了个小背心！

    头发变长，身材也变得凹凸有致！

    江南变成了江钕！

    拿出头绳扎上头发，江南一头就撞进了乳白色的温泉水里！

    虽然水是热的，只觉得一股阴寒的能量进入，不停地强化着身体！

    皮肤变得愈发白皙紧致，身形也跟着修长起来！

    原本对麻辣锅的效果有了一定耐受的身体再次吸收起能量来！

    江钕眼睛晶亮，果然是可行的啊！

    于是开始挖起水岫玉来，直感觉越挖越有劲儿！

    ……

    鸳鸯锅麻辣区！

    吴良猛的从水里冒出头来，打了个饱嗝，摸着下巴眉头深皱！

    “嗝～不对！这味儿不对！”

    熊二懵了！

    这特喵都能尝出味儿不对了？

    熊大你是品酒师么？

    不！是品洗澡水师么？

    下一刻，吴良瞪大了眼睛，其浑身肌肉宛如虬龙一般暴起！

    “啊哈！”

    随着一声大吼，其瞬间化为三米大小的魔鬼筋肉人！

    头顶绽放出无比圣洁的光辉，好似在圣炎火山山顶升起了一颗太阳一般！

    吴良懵了！

    大力2.0？

    老子喝的是麻辣汤的水，没喝加料浴缸里的水啊！

    咋就……

    “熊二！张嘴！”

    熊二愕然：(？･᷄口･᷅)哈？

    吴良撩起一把麻辣汤就灌进熊二嘴里！

    “哎卧槽！熊大！你……咳咳！”

    下一刻，熊二瞪大了眼睛，汹涌的力量猛的爆发出来！

    “轰！”

    一只体型接近四米的肌肉大叔出现在水池中！

    八块腹肌的啤酒肚见过没啊你？

    头顶同样绽放出耀眼光芒！

    吴良脸一白，连忙去摸了下加料浴缸的空间壁垒！

    没……没了？

    “完了！大力2.0泄露了！南哥呢？”

    此刻八个狂喝洗澡水的老哥猛的从水池里冒了出来！

    八只光头所绽放出的光芒简直闪瞎人眼！

    一个个都变成了肌肉猛男，神色无比惊恐！

    “卧槽！老子那乌黑浓密的头发呢？为什么会变成光头啊靠！”

    “好刺眼！别说头发了！老子浑身上下一根毛都没有了！我那母胎自带的性感毛裤哇！”

    “天！咱们的体型也太炸裂了啊，这无与伦比的力量感！绝了！”

    “这特喵，咱们该不是喝洗澡水喝变异了吧？”

    此刻八个大哥都快哭了，这堪比肌肉生化人一样的形象究竟是什么鬼啊！

    蹲在池子里根本不敢出来！

    由于体型变化，裤衩子都撑爆了！

    此刻一个个都恨恨的望着吴良，要不是你个喝洗澡水的牲口，俺们能变成这样么？

    这下可好！

    吴良摸着脑袋，漏了就漏了，应该……没事的吧？

    此刻防搓泥大娘都被10颗巨亮的光头闪瞎了眼睛！

    一脸惊骇！

    这几个喝洗澡水的货咋变成这个鬼样子了啊？

    果真是变异了么？

    鸳鸯锅的温泉水喝掉还有这种功效的？

    这一刻，圣炎灵墟中，不知多少在鸳鸯锅里泡澡的人都睁大了双眼看向圣炎火山的山顶！

    无尽云雾之中，升起了十颗散发着耀眼光芒的太阳！

    “嘶～这……十日同天？异相啊？这是有异宝出世了么？”

    “屁的异宝哇，一般这种异相都代表有大劫南发生啊！”

    “什么鬼？十个太阳？是我后羿提不动弓了！还是太阳公公太能生了？”

    “手机！手机呢？赶紧录下来！灵墟里还从来没出现过这种现象！”

    此刻，鸳鸯锅温泉中的人们都议论纷纷！

    就连谭雅也懵了，呆呆的看着圣炎山顶！

    “什么情况？”

    而清汤区潜心修炼的钟映雪夏瑶她们也隐约间看到了雾气墙壁后面的亮光！

    “唔～小南他们又喝大力了么？”

    “嘻嘻！没事没事，咱们接着修炼！”

    ……

    地下溶洞里的江南在不停的修炼以及挖矿下，自身等级已经冲到了黄金八！

    水岫玉也挖了十吨多，基本快挖没了！

    越挖越有劲儿的江南一戟劈出！

    “轰！”

    一戟下去，巨大的力量给地下溶洞的墙壁都给劈塌了！

    江钕愕然，我丢～

    老子什么时候这么大劲儿了？

    就在这时，小酒窝满脸焦急的游了过，一脸惊恐，疯狂打手语！

    “主银～我…你…啊啊啊！”

    江南愕然的看着身前的秃毛鸡，一脸嫌弃！

    这究竟是个什么丑东西？

    简直丑爆了好么？

    这是小酒窝？她怎么秃了的？

    秃了？嗯……

    秃了！！！

    江南小脸一白，连忙摸了下自己的脑袋！

    光洁溜溜，一根头发都不剩了！

    在低头一看，平坦的小腹上八块腹肌炸裂！

    已经变成了彻头彻尾的肌肉芭比啊！

    这一刻的江南才想起来，自己是在两千多米的地下溶洞下！

    早就特喵超出技能范围了！

    那300桶大力2.0泄露了？

    我丢哇！

    终日打雁，竟叫雁啄瞎了眼呐！

    江南脸都白了，连忙掏出一套浩克牌裤裤给小酒窝穿上，捞起他疯狂朝清汤区游去！

    自己在两千多米的地下都被大力2.0荼毒了！

    说明大力2.0已经扩散出去了啊！

    所有的地下水路可都是互通的！

    雪雪她们可还在水里泡着呢！

    如果变秃了自己就完犊子了！

    ……

    此刻，在清汤区水下修炼的猫娘三姐妹只觉得温泉水的阴寒能量中又多了一股清凉能量！

    身体强化的速度大大增加，身体里全是躁动的力量，满脸的欣喜，纷纷闭眼疯狂吸收！

    “哧啦！”

    的一声传出让白加菲自一愣，什么声音？

    不禁睁眼低头一看！

    “唔唔唔！”

    泳衣怎么都撑碎了？这一身极具力量感的疙瘩肉是什么鬼哇！

    揉了揉眼睛的白加菲一脸惊恐！

    变成肌肉芭比也就算了，眉毛头发什么的怎么都没得喽？

    这温泉水怕不是有毒吧？

    啊啊啊！

    她不由得看向自己的两个姐妹！

    此刻都变成了光洁溜溜的肌肉猫啊！

    三人都疯了，变成这个鬼样子，泳衣都炸裂了！

    这要怎么出去啊？

    然而就在这时，带着鸭舌帽的江鱼雷从池底冲出！

    看到猫娘三姐妹的第一眼，两道鼻血不由自主的喷出！

    连忙掏出三套浩克牌裤裤小背心递给三人！

    随即带着两股鼻血疯狂上游！

    肌肉猫娘三姐妹懵了！

    这个肌肉妹子这么贴心的么？还来给送泳衣的？

    为什么看起来这么眼熟的啊？

    一路向上的江南挨个给妹子们发裤裤小背心！

    只不过这一路的风景实在是太过劲爆，没眼看了，画风粗旷的没边儿了啊！

    接着往上游江南终于看到了躲在水里变身秃头萌妹，满脸惊恐的夜莺！

    哦～瞧瞧这坚实的胸膛！

    就不给她小背心穿了吧？还能省下一件！

    江南上去就给她发了个小裤裤！

    然后就要走！

    夜莺：(◦･᷅～･᷄◦)

    上前一把掐住江南的脖子狂摇！

    “唔唔唔！”

    [来自夜莺的怨气值+1000！]

    [来自夜莺……]

    无奈之下的江南只能给她甩下一件小背心！

    继续向上潜去！

