
　　洪小丹这一番话，让韩诗珮如坠冰窟。

　　  她现在唯一能依靠的就只有洪小丹这闺蜜了，本来还想从她这边求安慰求帮助的，结果洪小丹却是给了她这么一记暴击。

　　  以至于她以为自己听错了，或者出现了幻觉，好一会儿都没缓过劲来。

　　  洪小丹见她没吱声，叹了口气，又说道：“珮珮，我也不想这样。但你真的太让我失望了，你故意在我这边诋毁陈锋，在陈锋那边肯定也说了我不少坏话，你在中间搬弄是非，又两边讨好两边得利，让我很难再相信你了。”

　　  韩诗珮终于回过神来，立即就说：“小丹，你不要被陈锋给骗了。他就是个渣男，他是不可能接受你的。即使你真给他生了孩子也一样，他也不可能跟你结婚，我觉得你最好还是不要这个孩子了，不然你这辈子就毁了……”

　　  “你不要再说了。我自己的事情自己做主。”洪小丹有些生气地打断了她的话，冷声说，“你之前还说支持我生下这孩子的，现在又劝我不要生，你还真是我的好姐妹。”

　　  韩诗珮心中一阵发苦，但还是劝说道：“小丹，我是为了你好。”

　　  洪小丹冷冷道：“你别忘了，当初就是你怂恿我去睡陈锋，还说最好怀上他的孩子，这都是你的主意。”

　　  “我错了。我当初只是看你伤心难过，才那么建议你，谁知道你只跟他一次就怀上孩子了……”

　　  “行了，我不想再跟你说了。总之，我们以后还是彼此当作陌生人吧。明天你就不要去我的工作室上班了，还有，两天内从我的别墅搬出去，把我那辆丰田车停到楼下车库里。”

　　  洪小丹语气转冷，态度也跟着转冷。本来她只想假装跟她绝交，然后适当跟她拉开一些距离的，等过段时间她求上自己的时候，自己再慢慢原谅她，但现在韩诗珮说的这些话让她很生气，顿时就让她打算真跟她绝交了。

　　  韩诗珮一听洪小丹这决绝的话，眼泪忍不住就流了下来，全身一阵发冷，心中更是无助彷徨，哭着说：“小丹，你不能这么对我。我们认识这么多年了，我一直对你都很好，一直都尽量的照顾你……”

　　  “好了，韩诗珮，你不要再说这些连你自己都不相信的话了。我们认识四五年了，我们彼此都知道彼此是什么人。你之前是一直巴结讨好我，目的无非就是想从我这里捞好处，这几年你陆陆续续从我这里借去了四五十万，我说什么了吗？

　　  相比起你嘴上对我的讨好和奉承话，我是真金白银地给你好处的，你这几年借了我这么多钱，我也从来没有找你要过。即便是现在我对你很生气，我也不打算找你要。因为我知道你根本还不出来，也不会逼着你还。

　　  我对你已经仁至义尽了。你最好照我说的做，两天内从我的别墅里搬出去，把车子留下来，两天后我会找人过去检查的，不要让我为难。就这样吧，我不想跟你说了，以后也不要联系我了。”

　　  说完这些话后，洪小丹就很干脆地挂断了电话。

　　  韩诗珮愣了一会儿后，再打了电话过去，结果提示对方已关机，显然是被拉黑了。她又连忙发微信给她，也是提示被对方删好友了。

　　  韩诗珮拿着手机呆愣了好一阵后，不由崩溃大哭起来，整个人扑倒在地，哭得伤心欲绝的，就像是被老公甩了的深闺怨妇一般。

　　  ……

　　  今天中午，因为公司要集体加班，孙小蕊和吴梦婷就没回来吃饭。

　　  陈锋一个人在家吃也感觉没意思，就打电话给林玉娇，让她过来跟自己一起吃。

　　  林玉娇听说孙吴两女不在家，稍一犹豫后就答应了。

　　  两人一起吃饭的时候，陈锋顺便问了一下她那家新开服装店的销售情况，可能新开的缘故，生意不是很好。跟鹿市那边完全不能相比。

　　  对此，林玉娇倒也有所预料，毕竟秀州这边的店面不比鹿市华龙街的服装街有名气，有集群效应，鹿市当地人都知道华龙街那一带是集中卖衣服的。

　　  不过，现在这家店面地理位置也不能说差，人流量还是比较大的，属于市中心范围，距离东湖也很近，人来人往，本地人外地来旅游的人都不少。

　　  只要慢慢做，这家店的生意应该会好起来。

　　  陈锋听了之后，就随口建议她在门口售卖一些针对外地游客的商品，比如现在夏天的遮阳帽、遮阳伞之类的，另外为了聚集人气，也可以在门口放两个供孩子玩耍的投币摇摇车。

　　  林玉娇点头说，她最近也在考虑在门口摆放两个投币摇摇车，因为每天大人带着孩子路过的不少，其中大部分都是女性带着孩子。而她是经营女装的，当然就很对口。

　　  至于针对外地游客的商品，她暂时还没想好，打算先弄儿童摇摇车再说。

　　  陈锋见她有自己的想法，也就没再多说什么。

　　  两人吃完饭，陈锋也没跟她做什么，只是一起在客厅看了会电视，直到店员有事打电话过来，她就匆匆离开了。

　　  林玉娇前脚刚走没多久，门铃声就响了起来。

　　  陈锋一听心中就不由猜测是自己的两位老同学，眉头不由皱了皱。

　　  话说余晓慧和娄晓娇倒是有两天没骚扰他了，也没过来串门，现在过来按门铃的，十之七八就是她们。

　　  陈锋过去门口这边的可视门铃一看，却不是两位老同学，而是有些披头散发的韩诗珮。

　　  陈锋当然不想理会这女人，直接把门铃声给关掉了。

　　  谁知，没过多久，那边大铁门却是传来嘭嘭嘭的拍打声，然后就听到韩诗珮大叫：“陈锋，我知道你在里面，你让我进去，我有话对你说。”M.23sk.com

　　  陈锋一阵恼怒，当即又走到门口这边，按下可视门铃的通话键，对她问道：“你找我什么事？”

　　  “我有事，你先让我进去。”

　　  陈锋语气冰冷地说道：“你不说什么事，我是不会让你进来的。”

　　  “是小丹的事情，你先让我进去。”

　　  “她的事情，我自己会跟她沟通的，不用你操心。”陈锋语气依旧冰冷。

　　  “陈锋，我真的有事。”韩诗珮带着哭腔哽咽。

　　  “你不要再过来骚扰我，不然我就喊保安了。”

　　  陈锋不想再跟这女人多纠缠，直接结束通话。

　　  但显然韩诗珮还不想放弃，依旧在使劲地拍着大铁门，大喊大叫：“陈锋，求你开开门，我真的有事找你，你给我一个机会。”

　　  陈锋心中更是恼怒，拿起手机就想给保安亭那边打电话，但稍一犹豫后，他还是伸手过去将大铁门打开了一个空隙。

　　  说到底，即使把保安叫过来，把她弄走，也可能把事情闹大，余晓慧那两个可住着不远，对面还住着刘颖的小姨，更不用说其他一些小区邻居了。

　　  何况这次弄走了她，下次她很可能还会找上他。

　　  韩诗珮见大铁门终于开了，不由大喜，抹着眼泪，就急忙快步走了进来。

　　  因为脚步太快的缘故，她差点摔了一跤。

　　  陈锋站在门口台阶上等着她过来。

　　  韩诗珮之前还没进过这里，若是换个时间，她还可能好好地打量欣赏一下这里，但现在她却是一点心情都没有，只是一心想要找陈锋求助。

　　  此时的她头发凌乱，脸颊红肿，眼睛红肿，都没有化妆，素颜倒还过得去，只是面色苍白，没有什么血色。整个人看着就好像完全失去了精气神。

　　  之前监视器上还看不明显，现在一见她这样，陈锋心中不由犯嘀咕。心想洪小丹那边跟她绝交，就给她带来这么大的心灵伤害吗？

　　  这好像有些夸张了。

　　  “锋哥，你救救我，现在只有你能救我了。求求你。”

　　  见到陈锋后，韩诗珮第一时间就朝他跪了下来，双手合十，泪眼婆娑地看着他。

　　  陈锋一看她这德性，心中就不由一阵嫌恶，皱眉说：“你应该知道，我现在很讨厌你。你上次撞车，我二话不说就帮了你，但你恩将仇报，帮着洪小丹设计害我。你觉得我还会傻得再帮你第二次吗？”

　　  “锋哥，我知道错了，小丹的事情，确实是我不对，我对不起你。你要怎么惩罚我，我都愿意。但请你再帮我一次，就这一次，以后你让我干什么我就干什么。只要你帮我这一次，我以后就是你的一条狗。”

　　  韩诗珮跪在地上，双手合十，苦苦哀求，鼻涕眼泪直流，陈锋看着不由有些恶心，同时多少也有点好奇。她这样，想必不应该是洪小丹跟她绝交的事情。

　　  “我可不要你这样的狗。”陈锋面无表情地这么说了一句后，最终还是稍稍心软了，接着说，“你先起来吧。”

　　  她此时穿着一条五分裤，膝盖露在外面的，这一跪，直接就跪在石板上，肯定有些疼。

　　  “我不起来。小丹的事情，是我的错。我愿意这么一直跪着，向你赎罪。但请你给我一次机会，你这次只要救了我，以后我心甘情愿做你的一条狗，愿意为你做任何事。”

　　  陈锋见她不起来，面色再次冷了下来，他可不会因为她是女的，然后跪在自己面前，自己就无脑地什么都答应下来。

　　  “你爱跪就跪着吧。至于你说的要我救你，你先说说看，到底是什么事？我也挺好奇的。但我不一定会救你。”

　　  “锋哥，呜呜，我……我昨天跟你分开后，被人骗去……***了，呜呜……”

　　  韩诗珮尽管有点吞吞吐吐，但事情讲得很清楚很直白。

　　  陈锋听得不由瞪大了双眼，稍稍稳了一下心神后，就说：“这事你应该报警找警察啊。那啥，你有保留他们的那啥DNA吧？”

　　  韩诗珮一听陈锋这话，不由更是放声大哭，边哭边又断断续续地说了事情经过。

　　  原来，昨天王越峰和潘志正对她进行凌辱折磨的时候，都做了保护措施，事后还做了很专业的清理工作，另外他们还拍了不少她的那啥照片，甚至录了视频。都是她一个人的，不然，弄到这些东西，倒也能指证他们。

　　  今天放她离开的时候，他们还威胁她，若是报警，这些照片和视频会第一时间在网上曝光。

　　  同时因为很难取证，即使报警起诉他们，也很难将他们绳之以法。更主要的是，潘志正是本地富二代，他家有钱有势，在本地有着很深的人脉关系。

　　  因此，即使韩诗珮报警，一个不好取证，另外一个也不一定就能立案。即使成功立案，王越峰就会说跟她刚好在交往，说她是水性杨花的女人。

　　  外面不少监控内容可以证明，昨天韩诗珮跟他态度亲密，手挽手，身体挨着身体的，两人一直到进那个小区，韩诗珮都没有丝毫被迫的迹象。

　　  所以，即使王越峰跟她发生了关系，也属于正常的男女亲密互动，不涉及犯罪。

　　  韩诗珮想要控告他和潘志正，很难让别人信服。

　　  “他们就是畜生和变态，他们昨晚折磨我到凌晨，早上醒来又折磨我……都这样了，他们还不想放过我，就在几分钟前，还打电话给我，让我今晚再去陪他们，不然就要把我的照片发给我手机通讯录上的所有人，甚至曝光到网上去，我是没办法了才求到你的。

　　  我知道你有关系和手段，能帮我摆平他们，从他们手里销毁我的那些照片、视频，最好还能帮我狠狠地教训他们。只要你这次能帮我，愿意做你的女奴，以后为你做任何事。”

　　  陈锋听了她说的这些，心中同情当然有点的，但更多的还是无语。

　　  韩诗珮虽然没有明说她和那两人的具体关系，但一猜就能猜得出来，那两人应该是她这位女海王养着的两条鱼，结果这两条是鲨鱼，现在反噬了。

　　  站在男人的立场，她这种女人，现在翻了车，被他以前养的鱼反噬了，算是罪有应得。

　　  但站在法律角度来说，那两人无疑是犯罪了，而且还是重罪。

　　  何况，那两人心中再有气，昨晚上也出够了，结果还得寸进尺地想要继续白嫖韩诗珮，甚至要继续性虐她，那就有些过分了，丢了男人的脸，肯定要狠狠唾弃和谴责。

　　  “锋哥，我给你磕头了。现在只有你能救我。除了你，没有其他人有能力救我。”

　　  说着，韩诗珮还真就在地上磕起了头，砰砰砰地连着三个。

　　  陈锋见此，只好开口叫停：“行了，别磕了。我又不是观世音菩萨，你给我磕头有什么用？”

　　  “锋哥，求你了。”

　　  韩诗珮双手合十，额头一片红肿，满面泪痕，一脸哀求之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第522章 愿意做你的狗免费阅读。https://xs.23sk.com 