    非洲大陆上，各处打算挖掘矿产资源将资源送往塔尼国的商人们频频遭受惨痛打击之后，所有投资行为立即陷入了停顿。

    明眼人都知道这是米国正式开始与星空集团展开了博弈。米国人明显已经急红了眼，已经明明白白地开始耍无赖，所以世界上竟然没有任何一个正规媒体敢揭穿这个真相。而一些不入流的媒体站出来吆喝几声，也是应者寥寥。

    世人都睁大眼睛，等着看星空集团的反应。

    然而在长达四五个小时的时间里，星空集团竟然毫无反应，似乎毫不知情一样。

    从星空集团没有反应的一两个小时时间开始算起，世人就产生了星空集团已经认怂的错觉。各种媒体上渐渐就有唱衰星空集团的消息出现。

    只有华国的媒体才没有唱衰星空集团。但是华国媒体也只是在一味地谴责非洲大陆上那些肆意妄为的作乱分子，而没有涉及到事情的真正原因。

    四五个小时之后，唱衰星空集团的声音达到了最大程度。所有华国之外的媒体都一致判断说，星空集团这是要向某方势力彻底低头了。

    可就在这时候，星空网站华国版块上突然出现了一则消息。就是这则消息，让世人认识到，星空集团对于米国的反击，正式开始了。

    在消息中，卡达岛管理机构仍然没有揭露事情真相。卡达岛站在人道主义的高度上例行地谴责了一下今天在非洲各地作乱的武装佣兵和土著居民，并将他们定义为‘扰乱人类文明秩序’的恐怖分子。卡达岛声称对这类事情绝对不会姑息，卡达岛必将对这类行为作出处罚行动。

    谴责了‘恐怖分子’一番之后，卡达岛管理机构又表示，因为今天遭受到损失的商人们的本来目的是为卡达岛提供服务，所以卡达岛愿意为他们所遭受到的损失负责。遭受到损失的商人们只要把损失清单报上华国星空相应版块，卡达岛将会迅速核实之后为他们的损失买单。

    消息中最后宣称，即时起算的24小时之后，凡是还愿意继续从事这项工作的，只要再遭受到类似损失，卡达岛将会对他们的损失进行10倍赔付！

    此消息一出，石破天惊。

    在世人都知道事情真相而不敢随意议论的情况下，华国版块上发布的这则消息无疑表明了星空集团对米国强硬无比的态度：你要战，那便战！

    “要打起来了，要打起来了！星空集团与米国要在非洲大陆上打起来了。”这句话虽然不见诸于媒体，却被众多世人奔走相告，口口相传。

    所有世人都怀着紧张而又激动的心情，密切地注意着非洲大陆的形势发展。华国版块上新出的这个消息，本质上不啻于是星空集团对米国下达的反击战书。

    这场突发的冲突虽然是由米国首先挑起，米国人的军力也是当世第一，但这次不是大型战争，更多的是小型武力的较量。虽然米国人在人体潜能开发方面一直走在世界前列，但星空集团在这方面的技术底蕴更是深不可测。

    那么，究竟哪方能在这场突发冲突中笑到最后，答案没有最终揭晓之前，谁也不能妄自得出结论。

    而华国版块上给出的24小时期限，既是为了给那些商人们进行考虑的时间，也肯定是为了向非洲大陆调兵遣将。

    世人这才明白，星空集团先前沉默了四五个小时时间，哪里是认怂了，分明就是组织兵力制定作战计划去了。从一开始，星空集团就没有认怂的打算！

    米国绿宫总统府会议室。

    “这就是星空集团的态度？很好。他们先前沉默了四五个小时时间，我就没有贸然觉得他们是服输退让。现在他们的真实态度终于出来了。”佩恩沉吟着说道。

    “总统阁下，他们先前沉默期间，肯定是在做力量筹备和规划。他们敢做出10倍赔付商人损失的承诺，表明他们调集的力量非同小可。他们有绝对的信心将我们派出的力量镇压下去。总统阁下，我担心我们已经派出的力量顶不住星空集团的反击。我要求获得‘超人俱乐部’S级战士的调动权限。”霍斯冷静地说道。

    在拥有先天人物这种‘人形核武’的国家里，先天人物的调动权限都是相当高，一般都是由这个国家的最高领导人或者领导机构直接掌握。米国人虽然由于先行动手而取得了第一回合的胜利，给星空集团造成了一些麻烦，但是霍斯之前派往非洲大陆的最强战士也不过是A级战士。

    现在从卡达岛的最新消息中，霍斯感受到了巨大压力，所以要申请S级战士的调动权。

    “可以。霍斯局长，我批准你在这次的非洲行动中，可以调动‘超人俱乐部’任意10名S级战士。”佩恩断然说道。

    佩恩也从华国星空的消息中感受到了沉重压力，所以从不轻出的S级战士，他竟然一下子批了10名给霍斯。这个数量差不多占到了‘超人俱乐部’S级战士数量的一半。

    霍斯立即喜形于色。有了这个权限，他此次能够取得成功的把握性大大增加。

    “总统阁下，我担心只给霍斯局长10个S级战士的话，还是会不管用。”班克斯忽然插嘴，语气中饱含忧虑。

    “班克斯，你为何会这么认为？”佩恩惊诧发问。

    霍斯也不服气地看了班克斯一眼。

    “总统阁下，霍斯局长，莫非你们以为，星空集团这次只会发动他们自己隐藏着的高端超能力量与我们进行对决？你们不要忘了华国以一国超能高手之力，与西方世界整个超能界暗中对抗了这么多年而不落下风。要是星空集团能调动起这些力量，而我们米国却只派出10名S级战士，那个后果......”班克斯言犹未尽地说道。

    佩恩与霍斯身体一颤，悚然而惊。

    当初的元气丸可是被西伯利亚训练营散播到了整个地球超能界。米国的科研机构由此也知道了元气丸的强大效用。米国正府也因此而知道了元气丸对超能者们的巨大吸引力。

    所以国务卿班克斯所说的话，真的大有可能会变成现实。

