    “哦？”魏老爷子看到自己的孙子对李长烨居然如此有信心，便问道：“他是什么修为？”

    魏老爷子听说过李长烨的大名，但也只是知道一些片段罢了，毕竟这样的大人物，是看不上魏家的。

    魏家可能一辈子都不可能与李长烨产生什么交集，魏老爷子也就没有了解李长烨的必要。

    看到魏浩宁那兴奋的表情，魏老爷子第一次对这个李长烨产生了兴趣。

    能让自己孙子都如此自信的人，难不成修为已经达到了天道宗师？

    魏浩宁只是苦笑一声，然后对着魏老爷子说道：“世界上恐怕没有人知道他到底是什么修为，人们只知道，就算是天道宗师的鬼王、药王都要臣服于他。”

    魏老爷子点了点头，这一点他倒是知道的。

    鬼宗与药王殿都是一流宗门，它们的宗主也都已经达到了天道宗师的修为。

    但是现在，鬼王与药王却都成为了光武阁的高层。

    如此可见，李长烨肯定要比他们更加强大。

    魏浩宁看到魏老爷子的怒气已经平息，便对着魏老爷子说道：“爷爷，听我一次，这站队光武阁绝对是利大于弊的。”

    “你怎么就这么确定？”魏老爷子看向魏浩宁，他是魏家的家主，每一个决定都关乎家族兴旺，他必须如履薄冰谨小慎微。

    否则一个不慎，自己连同整个魏家都会陷入万丈深渊。

    魏浩宁见有戏，便清了清嗓子，开始讲到：“爷爷，你可知那顾云飞，那斋藤一，那妖王相柳……”

    他开始滔滔不绝的讲着李长烨的那些事迹。

    每一个死在他手上的人，无一不是如雷贯耳的大人物。

    听完孙子的话后，魏老爷子考虑了一会儿，然后便说道：“我不管你了，但是这件事还是……稳妥最好。”

    魏浩宁心中大喜，他知道，爷爷这是同意了，只不过碍于面子不愿意声张罢了。

    “你走吧，”魏老爷子顿了顿，然后说道：“云岳剑庄的人三天后就到，你做好准备，不要让人笑话了。”

    “那是自然，请爷爷放心！”魏浩宁一蹦一跳的离开了魏老爷子的院子，往自己的院子跑去。

    魏老爷子叹了口气，然后摇了摇头，自己是越来越看不清这个孙子了，他有的时候看起来十分成熟，有的时候却像小孩一样。

    到底哪一个是真实的他？

    魏老爷子也不知道。

    此时的魏老爷子看了一眼躺在地上的鸟笼，一名魏武卒便将地上的鸟笼捡了起来。

    看着打开的鸟笼与里面那一只死去的金丝雀，魏老爷子也是摇了摇头。

    他好像知道自己孙子的心中所想了。

    魏老爷子心中想到，浩宁，我又怎么可能不知道你期望的是那更高更远的天空呢？

    但你是魏家的将来，你需要为魏家上百口人负责，这是你的责任，这是你无上的荣誉。

    不是我不想放你走，而是魏家不能没有你……

    魏老爷子看向那个帮他照顾金丝雀的仆人。

    那个仆人立即跪在地上，对着魏老爷子接连磕头，说道：“家主，我实在是拦不住少主啊……”

    魏老爷子淡淡的说道：“这个鸟笼，送给你了。”

    说完魏老爷子便将鸟笼扔给了仆人。

    现在金丝雀已经死了，鸟笼自然也没有什么用了。

    那仆人受宠若惊，这鸟笼可不是一般的铁笼，这可是由黑金打造的，价值不菲。

    魏浩宁武道宗师的修为，一脚一去都没让这鸟笼变形，足矣证明这鸟笼的价值。

    想不到魏老爷子居然如此慷慨，他又磕了几个头，表示对魏老爷子的感谢。

    然后魏老爷子便对着仆人使了一个眼神，那个仆人就弯着腰，开始走出魏老爷子的院子。

    就在那仆人刚刚走到院子门口的时候，他的头便滚到了地上。

    由于一切发生的太快，那仆人头在地上滚动的时候，还是有意识的。

    他看到一个魏武卒将自己的头塞进了鸟笼之中，自己与那死去的金丝雀一起，被关在了鸟笼之中。

    原来魏老爷子，是这个意思。

    不用魏老爷子说，那个魏武卒就将拿着鸟笼，拖着无头尸体前去后院。

    他们太了解魏老爷子了，就算是魏老爷子什么都不说，他们也知道魏老爷子想要干什么。

    尸体拖去喂狗，然后挖个坑将鸟笼埋起来。

    这仆人给魏老爷子照顾鸟，有的时候也会听到一些魏家的私事，这样的人是不能放走的。

    万一听见什么事情，再泄露出去了，那可就太不好了。

    这仆人本就是负责养鸟的，现在鸟死了，他自然也是没有价值了。

    没有价值的人，还是死了更干净一点。

    魏老爷子看都没看一眼，只是默默的盘算着将来的打算。

    魏浩宁的话的确是让魏老爷子有些动摇了，早站队是一项高风险高回报的事情。

    如果自己现在站出来表示支持光武阁的话，那可要比光武阁将罗生门打败后再支持光武阁要好太多了。

    这就是一场赌注。

    万一赌对了，等待魏家的，将是光武阁的善意，有了光武阁的支持，魏家也能长久的存在下去。

    如果赌错了，等到魏家的就是无尽的深渊。

    不过，相比于罗生门，其实魏老爷子还是更倾向于光武阁的。

    光武阁鼎盛的时候，可是有十万专员，那就是十万武道者，它们在整个华夏建立起了新的秩序。

    虽然与妖族一战之后，光武阁受损严重，但是瘦死的骆头比马大。

    这罗生门不过才刚刚成立了一个月，即使是将几个城市的武道者组织联合到了一起，应该也只是乌合之众。

    所以，魏老爷子相比与罗生门，其实是更倾向于光武阁的。

    现在魏浩宁支持光武阁的消息已经被人传了出去，与其备受非议，不如将错就错，从此站队？

    魏老爷子想了又想，始终难以抉择。

    他知道，自己的判断将会影响魏家上百口人的生命。

    自己身为家主，要对这些人负责。

    算了，魏老爷子摇了摇头，然后心想到，现在最重要的是订婚宴的事情。

    关于站队的问题还是以后再说吧。

    此时的魏浩宁也坐在椅子上，开始考虑订婚宴的事情。

    还有自己那个从未蒙面的未婚妻。

