    雷霆剑将一个黑影劈开,曲山河拂手击出山河印,两件法宝如同击的坚硬的金属之物上,发出金鸣之声。

    楚灼将宝佛琉璃灯抛出,在并不明亮的灯光下,可以清楚地看见前面出现的一个黑漆漆的人形状怪物,它拥有人类的身躯,却像个野兽一样，躬着身体朝他们扑过来。

    雷霆剑划开它的皮肤时，紫电噼哩,在它身上留下一道痕迹，空气中传来焦臭的味道。

    曲山河和楚灼的速度极快，两人一左一右夹击那怪物,宝佛琉璃灯像黑暗中的明亮,在上方幽幽地照亮一方天地，也让后面的人看清楚那里的战斗。

    玄影护着身边的人,没有冒然出手,其他人虽然急,但看曲山河和楚灼不算危险,倒也没有冲动地冲过去。

    “阿奇,你看你又乌鸦嘴了。”火鳞抚着极火鞭，嘴上不饶人。

    万俟天奇原本看得目瞪口呆,听到这话不高兴地说：“就算我不说，它也会出现的好不好？”他觉得这真不能怪在他的乌鸦嘴上,明明这地方到处都是危险,就算他不说，也不能改变什么。

    韦烽迟疑地肯定他的话，“在下觉得万俟兄弟说得没错，先前我就一直觉得有什么东西在接近，而且一直跟着我们。”

    顿时，所有人都看向他，看得他有些局促时，万俟天奇高兴地拍着他的肩膀道：“韦兄弟，你真是个好人。”

    韦烽被他称赞得一头雾水。

    这时，火鳞反手就一鞭甩过去，啪的一声抽到山壁，同时手张开，一团妖火出现，疾飞而去。

    一道滋滋的声音响起，妖火撞到山壁上，仿佛烧到什么，定睛看去，却见是一些像血管一样的血红色条状之物，它们从通道两边的岩壁出现，伸得长长的，在妖火的焚烧中扭动着，迅速地往山壁两边缩回去，从上方滑下来的湿漉的水渍将附上去的妖火渐渐地吞噬。

    众人吓了一跳。

    碧寻珠目光微凝，肯定地道：“它一直跟着我们。”

    “这水好生厉害，连火鳞姐的妖火都能熄灭。”万俟天奇也有些心悸地说。

    火鳞虽然还未化龙，但已有伪龙的气息，蛟火不是一般的妖兽之火能及的，本就有克邪的作用，却仍被这地方的那种阴寒之水吞噬，可见它的厉害。

    众人看着那已经消失在山壁中的血管似的东西，神色皆有些凝重，注意力重新落在前方战斗的两人身上。

    许是相交已久，加上两人常联合一起行动，思路总能跟得上对方，以至于他们战斗里也配合得十分默契，曲山河负责堵住那怪物的路，楚灼负责用雷霆之剑击伤它，雷霆之剑每击出一剑，剑意纵横，气势万钧，紫电噼哩作响，对怪物的伤害是巨大的。

    两人合力之下，楚灼再次一击时，趁机甩出七星火精索。

    七星火精索同样是专克阴邪之物，将那怪物缚住后，任其如何挣扎，皆徒劳无功。

    楚灼伸手，宝佛琉璃灯重新回到她手上，将灯往那怪物凑近，一群人终于看清楚这怪物的样子。

    不知如何描述它的模样，明明拥有人类的形态，但身上却覆着黑色的鳞片，五官类人，一双眼睛却是动物的竖瞳，满口鲨鱼状的利齿，身后还有一条细长的尾巴，它的洞穿力非常强，刚才给两人带来不小的麻烦。

    此时怪物被七星火精索捆住，无法挣开，只能发出低低的咆哮声。

    “这是什么东西？”韦烽低声问。

    “看起来像个人。”万俟天奇说道。

    “它的皮肤非常坚硬。”楚灼道。

    韦烽看着怪物身上那横七竖八的剑伤，暗忖再如何坚硬，还不是被她的法宝所伤。他注意到她手上那柄雷霆剑，可不是凡物，怨不得这群人来到这种地方，依然不慌不忙的，连人皇境的炼丹师都敢带过来。

    就在众人讨论不出个结果时，窝在楚灼斗蓬帽兜后的小妖兽探出个脑袋，说道：【它原来确实是人，不过在墓里待久了，变成这般模样。】

    听到这话，众人吓了一跳。

    韦烽下意识地看看周围，最后目光落到楚灼肩膀上蹲着的那只小妖兽，心头有些怀疑，刚才在众人脑海里传音说话的是不是它。

    然后就见火鳞他们看着那只小妖兽，问道：“老大，你的意思是，这怪物其实就是那些活死人，活死人在此地待久，最终被改变成这样？”

    封炤道：【本大爷可没这么说。】

    “那你的意思是……”一群人都有些糊涂。

    【这得让你们自己去找原因，你们的运气不错，应该很快就能发现原因。】封炤说着，看一眼乌鸦嘴的炼丹师，果然有他同行，他们的运气总是不错的。

    听罢，众人明白，他们老大估计对这墓已经有所猜测，但不打算干涉他们，让他们自己去寻找真相。

    有封炤这话，众人心头的压力顿时轻了许多。

    他们研究了会儿这怪物，最后仍是决定将它杀了。

    怪物的皮肤十分坚硬，并不好杀，火鳞将一缕妖火朝它的七窍扔进去，从它的内腑破坏，很快就将它烧死，只剩下一层坚硬的皮留在地上。

    看起来非常恶心。

    做完这些，碧寻珠又说起刚才被火鳞赶走的像血管的条状之物，楚灼和曲山河去检查了下那片山壁，发现山壁已经恢复原样，仿佛先前没有东西从这里破土而出准备攻击他们。

    楚灼沉吟了下，说道：“虽不知道它是什么东西，不过显然除了我们自己外，这里的一切皆不安全，你们定要小心。”

    众人纷纷应一声。

    知道这里四面八方都有危险后，众人的行事更谨慎，知道那些血红色的东西怕妖火，众人将火符一类的东西捏在手中。

    果然，接下来的路上，好几处感觉到周围的异样，火鳞甩出极火鞭，拖曳出一道火光，也让众人看清楚那些从山壁爬出的东西，它们蠕动着，朝他们蔓延而来。

    楚灼挥出雷霆剑，将它砍断。

    断在地上的条状之物并未死亡，依然蠕动着，从断口处流出血液一般的东西，散发一股腥臭味。

    万俟天奇捏着一枚火符，将之激活丢出去，一边急促地道：“你们看它们是不是一种噬血妖虫？”

    “不是！”

    这句“不是”是楚灼、曲山河、玄影、火鳞等人异口同声而出，在他们的感知里，这东西没有妖虫的气息，反而邪恶非常，能钻进周围的岩石土层里隐藏，并且不留下痕迹，这才是最让人防不胜防的。

    眼看这些东西越来越多，连脚下也爬出来，楚灼不欲和它们纠缠，疾声道：“走！”

    众人纷纷跟上。

    他们一路跑，一路将周围从四面八方伸出来的血管状的东西或烧或砍，空气中弥漫着一股血腥味儿。

    突然，韦烽发出一阵惨叫声，楚灼他们看过去，发现从地下伸来的一条红色管状物将他的脚捆住，用力一拖，韦烽整个人摔在地上，周围的血红色管状物兴奋地蔓延，将他吞噬。

    眼看他就要被那些像妖虫一般的东西吞噬时，楚灼挥剑而去，雷霆剑轻易将之砍断，碧寻珠趁机甩出冰丝，将他捆起扯过来，火鳞丢出几团妖火，妖火轰然炸开，那些血红色的管状物被炸得零零碎碎，腥臭的血红色液体溅到他们身上。

    此时众人已经顾不得其他，杀出一条路，朝前奔去。

    越往前，这东西越多，从四面八方伸出来，就像蠕动的妖虫，看得人一阵恶心。

    楚灼一剑劈过去，剑意纵横，前方十丈之处的血红色东西被击碎，掉在地上蠕动着。火鳞同时祭出妖火，将地面焚烧干净，趁着它们被伤得一时间无法补上其他时，他们赶紧跑。

    楚灼一路持剑砍过去，消耗的灵力非常大，脸色渐渐地苍白起来，她不得不飞快地往嘴里塞回灵丹。不仅是她，火鳞和曲山河他们也一样，他们必须要跟着楚灼，配合她开路，消耗的灵力比较多。

    这条路仿佛走不到尽头，楚灼看到前面已经堵住通道的血红色之物，它们缠在一起，慢慢滑行，像某种缠得难分难舍的蛇类。

    她试着劈开一剑，劈得血红色的液体和碎[笔趣阁 www.biqugexx.info]肢漫天飞舞，却看不到尽头，显然这条路已经被密密麻麻的东西堵住。

    “没有路了！”曲山河很快判断出情况。

    “怎么办？”火鳞也有些急。

    汗从额头流出来，楚灼深吸口气，说道：“先进万法鼎。”

    说着，不待他们反应，她已经抛出万法鼎，并道了一声“不要反抗”，一群人很快就消失在原地，取而代之的是一方巨鼎。

    那些血红色的管状之物很快就蔓延过来，将万法鼎覆盖，缠在其中，密密麻麻，没有一丝空隙。

    进入万法鼎的楚灼看到这一幕，脸色一白，露出恶心的神色。

    “主人，怎么了？”碧寻珠细心地问。

    楚灼：“……无事，只是被恶心到了。”

    万法鼎里同样一片漆黑，只有一盏如豆的灯火，不过比外面的阴墓要好多了，一时间众人都忍不住瘫坐在地上，然后飞快地往嘴里塞灵丹，或者是拿出灵石打坐，尽快恢复灵力。

    一道痛苦的呻-吟声响起，碧寻珠睁开眼睛，看到被他一起带进来的韦烽的情况，拧眉给他塞了一颗灵丹，又查看了下他的情况，嘴唇微抿。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

