    因为牧尘的原因~

    RNG众人本来临近比赛的紧张感消散了很多。

    伴随着时间的流逝。

    终于到了RNG上场的时候。

    “该交代的我已经交代了~~别的就不说了，希望大家能够记住我之前部署的战术！”

    风哥轻轻地拍了拍手掌鼓励道：“大家，加油~”

    “我们该上场了。。。。。”

    RNG众队员都无比严肃的点头。

    而后便跟随着风哥以及工作人员前往奥体中心的主舞台。。

    整个选手休息室只剩下了牧尘，还有RNG的其他工作人员。

    牧尘则是一脸悠闲的依靠在椅子上，将目光放在了主舞台投影的电视屏幕上。。

    投影屏幕的直播画面便是这场决赛。

    此时的比赛还没有开始。

    三个解说正在带动调节氛围！

    “各位观众朋友们，大家好，欢迎，收看本次英雄联盟2017年春季赛季后赛决赛！”

    “我是米勒！”

    “我是娃娃~”

    “我是rita”

    随之而来的便是一阵熟悉的广告~

    “本节目由没赛德丝奔驰独家冠名播出，大家可以通过叽里呱啦，屋里哇啦..........”

    作为春季赛季后赛的总决赛！！

    自然是不能缺席娃娃和米勒~

    这两位并成为海尔兄弟，是英雄联盟解说界很有名的存在！

    只要是特别重要的比赛，就会有他们的解说。

    至于另一位解说rita小姐姐，是刚刚加入LPL解说行列的新人美女解说。

    在比赛开始之前。

    三个解说开始闲聊了起来~

    “我们盼星星，盼月亮，终于是等到了这场比赛！！我想大家都是很期待的，因为不论是哪一方能够获胜，对于双方战队的选手、粉丝都是有重大意义的。。”

    “确实，今年的RNG战队可以说是跌宕起伏，辅助mata回到了寒国加入KT战队，上单选手Looper前往北美，自从uzi回归RNG之后，就大胆地选择了全华班的阵容，从最初的不被人看好，到现如今杀入春季赛季后赛的决赛，可以说，这支RNG证明了自己！”

    “是的，而WE方面的话则是引进了红米教练，整支队伍同样焕然一新，作为2.0版本的WE，他们或许有机会重铸前辈们的荣光，获得他们在LPL的第一个冠军！”

    “好的话不多说~”

    “让我们看一下双方战队只见的支持率......”

    选手休息室。。

    牧尘看着直播画面之中的三个解说。

    神情古井无波。

    和前世一样。

    这三个解说还是内个味。。

    娃娃负责调节带动氛围，让气氛没有那么死寂。

    米勒的话是比较专业的，负责分析讲解双方战队的优劣势讲解。

    而rita就负责好看就行了~~

    现在队员们虽然上场了，但是还在调试设备，测试机器之类的。。

    比赛还没有开始。

    闲的无聊的牧尘决定刷刷微博，贴吧，论坛之类的内容。。

    此时比赛临近~

    众网友们都讨论着这场比赛的结果。。

    大部分人都认为WE会赢。。

    原因嘛~~~

    自然是因为伍兹的无冠魔咒！

    伍兹虽然多次进入决赛，但是从来没有在决赛上胜利过一场比赛。

    事实也确实如此。

    当然了。。。

    按照命运线轨迹的发展，一切的一切都会在2018年结束！

    2018年的小狗可以说是六年无一冠，一年夺六冠~~~~~~

    小狗包揽了春夏两个赛季的冠军，MSI季中邀请赛的冠军，洲际赛冠军，亚运会冠军。。

    可惜的是，那个在英雄联盟选手看来的至高荣耀S赛的冠军，小狗没有拿到。

    这是一个遗憾。

    牧尘是这么觉得。

    有些时候。

    职业选手是需要一些运气的。。

    在他的心中，uzi是无冕之王！

    虽然说uzi有很多的缺点。

    但是你要知道，他可是15岁就开始打职业。。

    如此懵懂的年纪，有一些错误是可以理解的。。。

    人总是会成长和进步的~~~~~

    收回思绪。

    牧尘摇了摇头。

    他来到了这个时代，而且获得了系统，注定是要光芒照耀四方的。。

    伍兹还是比较幸运的，和他在一个战队，牧尘不介意顺便帮助伍兹完成一下他S冠的梦想。

    “观众朋友们！两支战队的选手已经就位，一切准备就绪，BAN选环节即将开始~”

    “2017年LPL春季赛季后赛决赛，由RNG和WE为我们带来，到底是哪一方能够获得第一局的胜利呢，让我们拭目以待！”

    娃娃的声音打断了牧尘的思绪。

    牧尘不再思忖。

    他看向电视投影的直播画面~

    此时直播画面上已经显示出了游戏BP界面。

    就这样~~

    经过教练之间的脑力博弈。。。。。

    双方的BAN选环节终于确定了阵容。

    RNG选择的是上单：兰博

    打野：皇子

    中单：加里奥

    ADC：女警

    辅助：锤石

    另一边~~

    WE选择的是上单：小鱼人

    打野：蜘蛛

    中单：妖姬

    ADC：寒冰

    辅助：布隆

    这种关键比赛的BO5第一局基本上都是双方的底牌阵容了~~

    只要第一把能够取得胜利，可以说是成功了一大半。。

    至少风哥上来就是放大招。。。

    第一把RNG就拿出了属于他们自己的最为强势的体系和阵容。

    皇子+加里奥，大招之间的互相配合，可以说是天罗地网，让敌人无处逃避。

    再加上兰博的大招。

    三个大招在一起可以说是毁天灭地。

    如果前期处理的好的话。。

    后期打团便是皇子开团~

    加里奥跟进。。

    兰博大招跟！！！

    uzi女警收割。。

    若是处理不好的话。

    这个阵容的伤害可能会不足。

    但是仍然存在完美团，奇迹团的可能。

    这个阵容可以算是一套比较经典的阵容组合了！！

    后来这个阵容被WE发扬光大在msi的时候还打败了SKT一局。。。。。

    不过风水轮流转~~~~~

    在S7世界总决赛上。。

    RNG被SKT用这个阵容终结了S赛之旅。

    留下了为什么不BAN加里奥的话题。

    最终导致风哥的离去。

    收回思绪。

    看着当前第一局的阵容。。。。。

    牧尘发现这和他前世所了解的阵容没有什么区别。

    而这场比赛的结果，同样和他记忆中的一样。

    即便是RNG使出了这个小绝技。。

    最终还是输给了WE。

    比赛的前期。

    WE通过condi打野的gank节奏，迅速的帮助上、下两路建立优势。

    而RNG这边，因为这个版本皇子根本就是上不了牌面的打野，刷野怪贼慢，而且特别伤，本身就是为了配合加里奥强行打出来的。

    RNG前期本来就需要香锅带动节奏。

    没了香锅，就等于前期没节奏！！

    虽然后面中期RNG通过皇子和加里奥的不断配合挽回了一些优势。

    但是当比赛拖到后期！！

    RNG的阵容的伤害和WE根本不是一个量级。

    WE通过精彩的运营操作，终结了RNG，赢下了这场BO5天王山之战的第一局。。

