    如果这个世界的儒修，也有可以修炼的功法。

    那么这圣王九剑，绝对是儒家中最为顶尖的剑法之一。

    千里不留行一经使出。

    三里之内，剑气如霜，纵横不绝。

    所到之处，皆有黑气避之锋芒甚至消散。

    见状。

    众人都惊讶了。

    这剑气，居然可以消除煞气？

    要知道，即使是曹渊这位七品高手，将自身所有气血，全部施展出去。

    也难以击退煞气！

    然而这剑气，却像是煞气的致命克星一般。

    从四面八方，像是一条条锦鲤，于四周来回游曳，而后侵吞煞气。

    “这剑气，似乎蕴藏着浩然气！”

    曹渊大惊。

    这种剑气，似有灵智一般，只会追逐煞气，防止它蔓延的同时，也一并消磨殆尽。

    而且，剑气中蕴藏浩然气这一说法，他更是闻所未闻。

    可事实就摆在他的面前！

    “这也是...先生从诗词文章里面悟出的凛然剑意吗？”

    徐海容气喘喘吁吁道。

    儒修虽然不会武技。

    可是凭借诗词文章等，也能悟出浩瀚剑意。

    只是这种剑意，并非招式演变而来。

    与通过剑招悟道相比，还是有些不足之处。

    既然儒修不可能修炼功法武技之类的，那么，孔武就只能是从诗词文章里悟出的剑意。

    千里不留行...

    也是出自《侠客行》。

    凭借前人所作之诗词，就能够达到这种境地，实在是太恐怖了！

    孔武先生...到底是什么来历啊？

    这一刻。

    要是有人向徐海容说，孔武乃儒家圣贤转世。

    那么，徐海容也会坚定地相信。

    毕竟，除了这个解释之外，好像也没有其它理由，可以解释的通了。

    依靠前人所写诗词，就能达到这种程度，除非是极其强大的儒修，亦或者，乃是圣贤转世以及拥有着特殊体质血脉等。

    孔武突然发迹...这种行为更类似于圣贤转世。

    但是他那副强悍的身躯，德背才肩，又像是只有特殊体质的人，才可以做到。

    难道，孔武先生两者都有？

    这未免也太恐怖了吧。

    ......

    剑气肆虐纵横间。

    煞气在不退消退。

    就连孔武身周，都萦绕着无数剑气，似乎是形成了一道屏障，可以隔绝外来攻势。

    当真正使出‘千里不留行’之后，他才算清晰了解到，这一招式的强悍之处。

    倘若自己修为足够高，可以将此剑招的优势，展现出的淋漓尽致。

    那么，就不是三里之地剑气纵横了。

    而是千里。

    传闻，世上有一种境界，名为陆地神仙。

    陆仙者，一气可转千里又百里。

    像是这种级别的强者，基本都是属于凤毛麟角般的存在了。

    许多年前，大夏朝与妖兽一族开战。

    当时国朝境内，便有一位自诩剑神的存在，一气流传千里又六百里，足足灭敌两千余。

    这已经是超越了陆仙的存在了。

    那一气，可直教天崩地裂。

    为后世人所仰望。

    且不说孔武能否达到这种境界。

    但说他今后可以完美施展出这一剑招的强悍之时，便可无限接近于陆地神仙。

    可谓极其变态。

    剑势已成。

    孔武气机流转之间，已显露无敌姿态。

    邪祟如临大敌。

    到了此时此刻，对于敌我双方而言，只有死战罢了！

    “杀！”

    孔武手挥德剑，斩向邪祟。

    身形掠动之际，周遭无数剑气，狂涌而来。

    砰——

    煞气凝聚成盾，只是勉强将剑气抵挡而已。

    顷刻间。

    四面八方的剑气，便如周遭星辰一般，围绕皓月旋转。

    这便是千里不留行的最强杀招！

    将三里之内的剑气，全部吸引过来。

    好比是万剑归宗。

    全部杀向邪祟。

    轰——

    无数道剑气，纵情穿透邪祟身躯。

    那些无形剑气，正在极力的破坏着它的生机。

    孔武身形如箭，一个纵步蹿上前去，配合狂涌而来的无尽剑气，尽数斩向邪祟。

    一道惊鸿般的光芒，直接穿过邪祟的身躯。

    随后，那些无形剑气，便一股脑的，全部涌入邪祟的身躯当中。

    将其体内煞气，尽数瓦解。

    轰——

    邪祟整个身躯，都是炸裂开来。

    仅仅只是刹那间的功夫而已。

    一切都将尘埃落定。

    煞气正在迅速消散。

    所有人都被震撼到了。

    “邪祟...死了？”

    陆沙张了张嘴，最终只吐出四个字而已。

    方才的那一幕，可谓惊艳绝伦。

    先是周遭剑气的围而攻之，再是孔武的夺命一剑，最终，又有万道剑气，肆虐在邪祟的躯壳之内。

    将其躯体炸裂。

    连带着煞气也已经消散了。

    这太惊人。

    孔武已经使出了浑身解数。

    倘若还不能杀死邪祟，就连他都将毫无办法。

    方才，乃是千里不留行与十步杀一人的完美结合。

    随着施展这两个剑招的愈发熟练起来，孔武惊人的发现。

    十步一杀与不留行，其实并非是单独拆开来的剑招，可以一起使出。

    并且威力更甚。

    招招相互，招招无穷无尽。

    这亦是圣王九剑变态的地方之一。

    “方才那一剑，在我所认识的年轻一辈的剑仙当中，已经无人可出其右，孔武...先生...已然算作是一位剑术大家！”

    曹渊第一次对孔武感到了钦佩。

    就连称呼他时，还要在他的名字后面，加上‘先生’二字。

    可见，他已经间接承认，孔武的实力，在他之上了。

    毕竟，单打独斗的话，他会被邪祟虐死。

    而孔武却杀了邪祟？

    难道，这还不足够说明一些问题吗？

    “壮哉孔武先生！”

    徐海容大声道。

    灭了邪祟，对他这个县令而言，肯定是有好处的。

    而这一次，他也真正意义上，看到了孔武的全部实力。

    心中忍不住暗想，好在此前没有与孔武彻底撕破脸皮。

    不然，得罪了这么一位强大的存在，只怕会死得很惨啊。

    “壮哉孔武先生！”

    剩下还活着的人，无论是监察院，还是捕快，亦或渔帮的帮众等。

    全部将手中兵刃举起，高呼‘孔武’名讳。

    这是众人表达对他钦佩的一种方式。

    所有人都看向了孔武的背影。

    看着那一道道血痕与被煞气侵蚀的痕迹，众人便是感到心惊胆颤。

    这可都是战胜邪祟之后的‘胜利品’。

    今后，孔武若是将自己的上衣褪去，将背上那极其发达的肌肉与伤痕，展现给敌人看。

    只怕，一般的敌人，顿时就会被吓到魂飞魄散的地步！

    “那只邪祟...还没死！他在重组身体！”

    就在众人陷入劫后余生的喜悦之时，曹渊却惊人的发现，那邪祟竟然靠着残留的煞气，似乎在将自己碎裂的身体拼凑起来。

    如今，只是一个呼吸的功夫而已，便就已经将大致的躯体拼起来了。

    此时，孔武已经将德剑收入玉扳指当中。

    因为当时，就连他，都感觉不到，邪祟有任何生机存在了。

    没想到，还能重组躯体？

    杀了你！

    没有二话。

    孔武直接迈着坚定的步伐上前，双手被浩然气附着，硬生生凭借蛮力，将邪祟尸体撕成两半。

    随后，他又借助体内星河的异象，勾引星辰之力，化为熊熊火焰，正在燃烧着邪祟残肢。

    片刻后。

    一道撕心裂肺的惊吼声响起，震慑人心。

    那道声音，透着浓浓的不甘。

    可是，随着声音消散之后，一切都尘埃落定了。

    邪祟的所有躯体碎块，都被星辰之火燃烧殆尽。

    包括那些黑气，也被驱逐的一干二净。

    煞鬼...已经死得不能再死了。

    直接魂飞魄散。

    今后无法步入轮回。

    可以说，孔武已经将他从这个世上，彻底抹去。

    连渣都不剩。

    做完这些，孔武才算是稍稍放心下来，暗自惊讶道：“无论是此前的狐妖，还是它，都很难杀！这人世间，又不知有着多少妖魔鬼怪...”

    短暂的沉寂过后。

    乱葬岗四周，再次响起如雷般的喝彩声。

