 方程看到自己面前突然出现的那张恐怖的女童脸，抬手就是一道灵气射出，那女童脸瞬间便被打散，可是没过一会儿，她又在另一个地方重新出现了！“叔叔，你打我？

我在这里这么久......还没人敢打我呢......”哀怨的声音响了起来，“不过......我喜欢，原来被人打是这种感觉啊？

叔叔，我还想玩儿......”方程听了她的话，不由得有些头疼，这妖物怎么还喜欢被人打？

“你喜欢玩儿被打的游戏？”

方程还真的挺惊讶，这货怎么有这种癖好，“叔叔......我好可怜的......”那妖物的声音又恢复了可怜巴巴的孩童声音，“我从出生就一直在这里，我从来没有出去过，陪我玩儿的都是那些鬼魅妖灵，偶尔有个人来，我还没跟他开始玩儿呢，他就死了，结果就又变成了妖灵，无聊死了！叔叔......你身上的味道真好闻，我喜欢......你陪我玩儿吧！一直陪着我，永远也别离开......”如果不是身处在这样一个诡异的地方，如果不是知道这小女孩儿并不是正常的人，方程恐怕就真的去陪她玩儿了，但是......此时此刻的方程似乎已经知道她到底是个什么东西了！她应该是个鬼童！鬼童，顾名思义就是这个鬼是个小孩子！而眼前这个鬼童特殊的是......她是在这坑里出生的，她的母亲应该是在死后将她生出来的。

也许......那个时候她的母亲就已经是个死人了！而这个孩子一出生就在这阴气十足的地方，她在出生的那一瞬间就会立刻死去，随后变成一个鬼童！她经历的分娩的的痛苦，她竭尽全力从自己母亲的产道中挤出来，可是却连一眼这美丽的世界都没有看到就死去了！她身上的怨气是巨大的、难以估量的。

而她又成天生活在这中环境里，所以她这么小，竟然就有了如此浓郁的阴气！她的阴气混合在这万灵坑浓郁的阴气之中，以至于方程都没有发现她的存在！其实她早该去转世的，可是太大的怨气束缚住了她，而且在这种环境里，她真得也没有办法离开去转世，孩子的认知不够，所以......此刻在方程眼前的其实就是一个非常危险的厉鬼！“我不会留在这里陪你玩儿的！你也不应该留在这里......”方程淡淡的说道，虽然这鬼童的怨气极大，但是他一个上古大神还不至于搞不定一个鬼童，只是......他是在想，可不可以让她去转世，追根究底，她还是非常可怜的！“你为什么不陪我玩儿？

为什么？

我好无聊，我就要你留下来陪我陪玩儿，陪我玩儿......”鬼童怒吼着朝着方程飞身而来，只见她身上穿着一件破旧的、脏兮兮的成人的军绿色外套、光着脚，可她的手指、脚趾却是季度尖锐、锋利的！她凶神恶煞的举着那双有着尖锐手指的手就朝着方程扑了过来，方程不慌不忙的转身，躲过，右手顺势一拍，拍在了她的背上。

鬼童没有实质的身体，只是由阴气所组成的形象，而方程的这一掌也是带着灵气打出去的，那鬼童只觉得自己背后一疼，朝着前面扑了出去，“好疼......”她竟然像是个小孩子一样就那么坐在地上哭了起来，方程有些无奈的看着她，看样子这鬼童也得出生了几百年了，可这已经百年的鬼童竟然还是一副孩子心性，“你打我？

你竟然敢打我？

而且......你是第一个能打疼我的人，我生气了！我不要你陪我玩儿了，我要打死你......”说着，鬼童便阴森森的盯向方程，然后她渐渐的抬起手，手掌中心慢慢聚集起了一团黑色的阴气，那黑色阴气越来越大、越来越浓，那随之而来的风......也越来越大，迷得方程睁不开眼睛。

方程索性闭上眼睛，只用自己的感觉去感受着那鬼童，“咻......”一股夹杂着浓重死气的凌厉气流冲着方程直击而来，方程感受到危险的气息，立刻用手在自己的面前画了一个半圆，一个灵气盾牌挡在了他的面前，为他把所有的攻击全都拦了下来！“既然你觉得很孤单，那我送你去转世好不好？”

方程闭着眼睛大声的叫到，“转世？

我才不去转世呢，做人有什么好玩儿的？

什么都不会，掉进我这坑里就必死无疑，无聊......”鬼童摇头，她从一出生就在这里，从没有体会过作为人的快乐，所以她并不向往人们的生活，他也不能理解作为人的快乐，“你说错了，人......才是拥有东西最多的那一个。

他们虽然没有特殊的、超凡的能力，但是他们能相爱、会包容、会带给别人感动、带给别人快乐！他们从不孤单，他们的朋友成群，他们会一起吃饭、逛街、看电影，会一起去度假、旅行、环游世界！这些......都是你在这个大坑里没有办法去体验的！”

方程其实就是在引诱她，这么一个什么都没见过的鬼童，虽然有几百岁了，但就是因为她出生在这万灵坑、从没接触过外面的世界，所以她虽然为恶，但心思却单纯到不行！“吃饭？

逛街、看电影？

那是什么？

什么是度假？

全世界又是哪里？”

果然，鬼童开始感兴趣了，“那些都是女孩子会做的事情，三个、五个好朋友一同去吃饭、去做她们喜欢的事情。

她们会把对方打扮得漂漂亮亮的，找到心爱的男朋友，然后嫁给他，最后......还会生下一个可爱的宝宝......”方程一边说，一边在观察着鬼童的表情，很显然，她对方程说的这些非常的感兴趣，可是......就在她听到“还会生下一个可爱的宝宝”这句话时，她的表情开始变得纠结、迷茫，随后变得失望、愤怒，最后便再一次狰狞起来，“生下可爱的宝宝？

既然宝宝那么可爱，可是......为什么没有人爱她？

为什么？

为什么任凭她死在这冰冷的万灵坑里？

为什么？

什么人间幸福？

都是骗人的，你就是想骗我离开这里，回到凡世，失去了能力的我就会任人摆布，他们想我活，我就能活......他们想我死，我就要不声不息的死在没有人的角落中，是吗？”

按照常理来说，刚出生的婴儿是不会有记忆的，但是......变成鬼之后她会把自己前面的一声全都记起来，而鬼童的记忆......就只有自己辛辛苦苦从母亲的产道里拼着命的挤了出来，随即......就跌进了死亡的怀抱！ 