    不过即使如此，她依旧雷打不动的和沈殊墨道了晚安。

    隔日一早，陶燃人都还没有起来，便被催魂一样的电话铃声给吵得头脑发胀。

    她睡眼蒙松的接起电话：”喂，张姐。“

    ”宋乐！你爆了！“张丽的声音听起来有着几分兴奋：”你昨天的直播被顶到热搜第一了，吸引了一大波粉丝。“

    ”哦。“陶燃趴在床上有些精神不济的模样。

    张丽没有在意，依旧兴冲冲的说道：”本来帮你接的是一个小型的综艺，但因为这个热搜，《歌唱者》的制片人主动联系我了，说要邀请你去参加第三季的拍摄。“

    ”嗯。“她兴致缺缺的样子，不过还是很有礼貌的说道：”幸苦张姐了。“

    ”没事。“张丽干劲满满，”虽然现在黑粉还是在冲，而且有人在刻意压热度，但是昨天晚上你唱的那几首歌实在是太棒了，好几个音乐公司联系我，想要抢版权，你怎么看。“

    “不卖。”她漫不经心的说道：“公司那边施压的话，就准备一下解约合同吧，反正时间也快到了不是吗？”

    “可……”

    “张姐，你愿意成为我的独家经纪人吗？”陶燃话题一转，开门见山的问道。

    初醒的嗓音还带着几分沙哑，倦懒的姿态使得话尾的那几个字像是带着钩子一般。

    那边沉默了一会儿，冷静的说道：“你知道的，有人在刻意打压你，没了公司，你会更难的。”

    “那就去一个更大的公司。”

    ”……“张丽思考了一瞬，随即说道：”我去准备解约合同。“

    ”幸苦张姐了。“

    挂了电话，陶燃随手翻了翻博客。

    昨天网上的那场直播热度的确很高，那些视频更是被剪辑到各个平台，引起了好大一阵反响。

    【想不到吧：老婆！！！老婆！】

    【赚大钱：这颜，这嗓音，这歌，天呐，这是宋乐吗？】

    【欢喜：声卡牛批，化妆美颜牛批，营销更是6到飞起。】

    【说话的前奏：纯路人，就是好奇买热搜花了多少钱。】

    【发财：娱乐圈真的是什么货色都留，这种拜金女搞不懂为什么会有那么多人喜欢。】

    ……

    热度持续发酵，被有心人煽动之后，她更是被黑得一塌糊涂。

    尤其是某几个平台冒出来的所谓音乐鉴赏人，闭着眼睛一通黑，偏偏下面一片叫好声。

    营销号抓紧机会，又连编带猜的爆出了一大堆黑料。

    说她那首歌就是为了陆景泽写的，还振振有词，列出一大堆证据表示她痴恋着陆景泽。

    这一波操作直接让陆景泽的粉丝冲了她的博客，评论区一片乌烟瘴气。

    在某些水军的鼓动下，她又被黑上了热搜。

    张丽打电话来，让她不要管那些事，现在只要保证热度就够了。

    至于是黑是红，后面自然能够控制。

    陶燃懒洋洋的答应着，挂了电话之后又打了个哈欠。

    注意到时间的时候，已经十点多了。

    困倦的她本来还想继续睡一下，却不想V信忽然跳出了一条消息。

    沈：早安。

    看到这两个字，她眼尾缀着的怠懒被扫开了一些，指尖微动，她回复道：早安。

    手机聊天页面上还有一条消息，是昨天晚上两点多发过来的。

    沈：晚安。

    陶燃面上轻叹，眉眼之间却逐渐逸散出恶劣来。

    她肆意的扬了扬唇角，而后有一搭没一搭的和沈殊墨聊着天。

    不过分热情，也没有疏离客气，有时候暧昧得明明白白，有时候又理智得清清楚楚。

    到了第三天晚上，她捧着手机坐在落地窗前。

    黑沉的乌云逐渐倾轧过来，像是裹挟着盛大的风雨，叫嚣着轰轰烈烈的降临。

    “轰隆！”惨白的雷电闪了一下，紧接着便是沉闷的雷声。

    她仰着头看着，眼角眉梢上的慵懒还是没有消减丝毫。

    像是一只优雅的波斯猫，妩媚和风情勾得眼尾那颗小痣魅气横生。

    指尖在手机屏幕上动着，她勾着唇角打字道：变天了。

    沈：在外面吗？

    冬天的小火苗：没有，就是雷声有些大。

    沈：害怕吗？

    冬天的小火苗：有一点。

    消息才发出去，沈殊墨便打了语音电话过来。

    她毫不意外，或者说，她的目的本来就是如此。

    好心情的笑了笑，她接通了电话：“沈先生。”

    “在干什么？”磁哑的声音隔着电话有些失真。

    但是也丝毫无损那过分完美的音质，冷淡而慵懒，好听到了极致。

    陶燃揉了揉耳尖，含着笑意说道：“在等你的电话。”

    那边静默了一下，而后才低低的应了一声“嗯”。

    窗外的大雨开始倾盆而下，模糊了城市的繁华。

    大雨打在玻璃上的声音很吵，陶燃却浅笑着歪头抵在了落地窗上。

    她懒洋洋的对着电话说：“沈先生，想听歌吗？”

    “嗯。”

    陶燃轻笑了一声，开始了哼唱小调。

    奇怪的韵调有着一种很独特的魅力，像是忧愁入骨，思念涛涛。

    又像是情人之间暧昧的呢喃，粘稠的情绪似乎都被酝酿成了酸涩难耐的青梅。

    可饮鸠止渴，甘之如饴。

    待一首小调唱完，那边沉默了许久。

    她也没有出声，两人只是听着彼此在大雨之下的呼吸声，久久无言。

    “你很难过。”沈殊墨肯定道。

    “对呀。”她大大方方的承认着，看着窗外的烟雨朦胧，她不甚在意的说道：“下雨天总得要翻出一点相配的情绪来。”

    沈殊墨没有评论，只是问道：“这首小调叫什么名字。”

    “没有名字，只是随便哼的而已。”说完这话，她又有些轻佻的问：“你很喜欢？”

    “嗯。”

    “那你给它起个名字好不好。”她仰着头，眼底一片薄凉，嘴角却笑得多情风流，“你取了名字之后就只唱给你听。”

    “叫《情人》吧。”沉默了一瞬，那边像是叹息般的回了一句。

    她笑笑没有反驳，之后的时间，他们没聊什么，大多数时间都是听着彼此的呼吸声沉默。

    可没有一丝尴尬，倒是在雨声之下，有着一种别样的安宁。

    到了睡觉的时候，陶燃将手机放在枕头边上，轻笑着说道：“沈先生，晚安。”

    “晚安。”沈殊墨答道，他靠在床上，很认真的在听着那道浅浅的呼吸声，直至平稳均匀，他也没有挂断电话。

