    928 死神VS魔鬼

    如果说王毅真的是控分，那么他赛前所说的最后一秒绝杀……竟然要成真了。

    更让人震惊的是，他不只是在今天这场比赛赛前说的，而是在第1场总决赛结束之后就曾经说过这样的话。

    那时候没有人认为他是在说真的。

    所有人都觉得这家伙在吹牛逼。

    可是现在看，眼下这情况竟然真的在朝着他曾经吹牛逼的方向走。

    你说什么？

    这是巧合？

    可是你看看他刚才在场上，哪怕比分被追进被扳平，甚至被反超时，都是一副从容自若的样子。

    甚至在时间进入最后一分钟时，他还露出了那种神秘的笑容。

    如果说是巧合的话，那么这一切根本无从解释。

    可如果说这不是巧合，就是他在控分的话，那尼玛也太牛逼了吧。

    所有人都看着场上正溜达向前场的王毅，他们的目光都深深的被这个男人所吸引。

    他们都想看看，最终这场比赛的结果到底如何。

    就目前来看，控分应该是真的。

    可最终他到底是真的牛逼，还是会玩脱？

    就看最后的一分钟了。

    却见此时的王毅，来到前场之后，直接落低位。

    将身后的庄神死死的卡在身后。

    然后伸手要球。

    这一次，贝弗利终于把球传给了王毅。

    而当王毅拿球的那一刻，杜兰特欧文一起过来，三人要同时包夹王毅。

    王毅却一个前转身，往底线方向转。

    这样就可以暂时避开他们的包夹。

    只不过往底线转身过去之后，他人已经到了篮板后面，根本没有任何投篮角度，而且庄神也死死的卡住了他突破的位置，让他无法沿着底线突破。

    “不好，王毅被包夹了，没有任何出手机会！”

    奥尼尔设身处地的想了一下，他当年如果被这种情况包夹的话也很难处理球。

    乔丹也是微微摇了摇头：“如果不想失误的话，教练最好的办法是叫一个暂停。”

    然而就在此时，让所有人都惊讶的一幕发生了。

    只见王毅眼看着杜兰特和欧文都已经包夹过来。

    他直接向着底线之外跳了出去。

    人在空中时转过身来，而且带着后仰出手。

    在上半场时，王毅就曾经有过一次这样的出手。

    所以杜兰特早有预料已经跳了起来。

    可是他没想到的是王毅这一次并不是直上直下，而是向着底线外面跳出去，然后后仰出手。

    这样就算他跳的再高也盖不到这个球。

    只见篮球高高飞起。

    高度已经超出了篮板上沿；

    超出了计时器。

    在空中划过一个小小的弧线，然后几乎是垂直向下坠落。

    咻——

    瞬间穿过了篮筐。

    空心而过。

    篮筐：嗯？什么东西过去了。

    篮网：不道啊。

    所有人都愣了几秒。

    我尼玛，这都能进！

    神仙球他们不是第一次见了，可是像王毅这样，在一场比赛之中进5个神仙球。

    而且在如此关键的时刻，竟然还能进神仙球，这尼玛实在是太扯淡了。

    杜兰特虽然没看到篮球有没有落入篮筐，但是从现场的观众的反应，便能看知道这个球进了。

    他心中那种忌惮又不由得更加深了几分。

    和他一样的，篮网队所有球员心中的担忧也更加深了几分。

    真的要绝杀吗？

    此时，时间还有最后41秒。

    篮网队仅仅领先一分。

    想要不被王毅绝杀，最好的办法便是耗尽24秒，并且命中三分。

    那样的话才不会被绝杀。

    想到这里，杜兰特暗暗握紧了拳头。

    看着已经回防的王毅的背影。

    哪怕这家伙再强，今天，这枚总冠军戒指我也要定了。

    此时，篮网主帅叫了一个暂停。

    在暂停时，杜兰特把他的想法跟主帅说了，主帅也同意这个想法，于是向其他球员们交代，要注意给杜兰特作掩护。

    再次回到场上时，篮网队来到前场之后，把球交给了杜兰特。

    杜兰特一直在三分线外运球。

    奥尼尔和乔丹也都发现了杜兰特的意图。

    “如果死神杜兰特这个球命中的话，篮网队将在最后不到24秒的时间内领先4分。那么就算王毅还能进个三分，篮网队也还会有一分的领先优势，而到时候国王队就只能犯规。而到时候时间越来越少，王毅想要绝杀的难度就越来越大。”

    乔丹点头表示同意：“这年轻人今天有可能要玩脱啊。”

    华夏的那些球迷们，此时一个个也都是心脏砰砰直跳。

    “毅哥敢这么玩，确实让人敬佩，可心脏实在是受不了啊。”

    “我家门前药店的速效救心丸已经卖脱销了。”

    “一哥能不能好好打球？只顾着自己玩的高兴，丝毫不管球迷受得了受不了。”

    “一哥怕是要玩胶啊，如果死神再进一个三分，那就完蛋了。”

    此时，王毅当然也看出了杜兰特的意图。

    他对贝弗利摆了摆手：“我来防他。”

    贝弗利点点头。

    于是迅速和王毅换了过来。

    王毅来到杜兰特面前，他并没有给杜兰特太多的持球压力，而是给他留了一点空间。

    杜兰特见王毅来防自己，心中的那股激情也燃烧起来。

    这正是他想要的。

    在最后一个进攻回合，在对方最强球员的防守之下，命中杀死比赛的三分。

    这是他的一个机会。

    于是他并没有发起进攻，依然在缓缓运球。

    一直到最后三秒，他突然肩膀沉下，要来一个晃动，然后出手。

    可就在他肩膀沉下的时候，王毅却做了一个所有人都没想到的动作。

    只见他上前一步，直接一把抱住了杜兰特。

    这么一来，就连裁判的愣了一下，随后才吹响了哨子。

    那边换过去的贝弗利也愣了。

    这就是你说的让你来防杜兰特？

    要这样，我也能。

    而此时几乎所有人都不理解王毅的做法。

    为什么要犯规？

    如果不犯规的话，杜兰特有可能这个球还打不进。

    那么不就是最好的绝杀机会吗？

    可是你现在犯规让杜兰特去罚球的话，他今晚的罚球命中率可是七罚七中啊。

    这完全就是在给他送分。

    王毅这是傻了吗？

