
　　王者威压，睥睨天下！

　　这一次，再没有人开口反对，甚至是连讨论的声音都没有。

　　满朝文武皆拱手开口：“臣等，谨遵陛下吩咐！”

　　秦毅满意的点点头，目光中满是坚定。

　　……

　　下朝后，秦毅将张无为和李延池两人召进了养心殿。

　　这一次，就连常芮都在门外候着。

　　萧擒虎因在府中养伤，所以这段时间的早朝并不会出现。

　　秦毅专程吩咐李公公去传召，今日的事情，萧擒虎必须参与。

　　养心殿内。

　　张无为率先赶到。

　　此时此刻，张无为心中震撼，就算是创立国子监的事情已经尘埃落定，可此时他的满腔热血，就如同少年一般。

　　秦毅负手而立，站在养心殿中的书架前，手中翻看着大炎自科考创办以来，历年来的进士名单。

　　一进门，张无为就直接跪在地上，行了大礼。

　　“陛下！陛下忧国忧民，创立国子监，实乃我大炎之幸，寒门学子之幸！”

　　张无为出身寒门，寒门学子的求学之路有多门坎坷，他体会颇深。

　　李延池抿了唇，拱手行礼：“拜见陛下。”

　　朝堂上的事情已经让他学会了闭嘴，更何况如今他还肩负着创办火器营的重担。

　　诸多事宜，也实在是分不出心神去管什么国子监。

　　如今的李延池，将自己的状态摆的很正。

　　他，李延池，往后余生，唯遵皇命，绝不忤逆半分！

　　所以，此时的他就默默的站在一旁，等着秦毅问话。

　　见张无为行了大礼，秦毅的眉头皱了皱，他将书卷放下，就这么居高临下的看着张无为。

　　张无为在做事上确实有自己的一套方法，但就是这人，年纪一大把了，还如此的容易激动，一言不合就行跪拜大礼。

　　秦毅只觉得头都要大了，这若是人人如此，往后还了得？

　　“张卿，你且快快起身，往后，若无大事，莫要行跪拜大礼……”

　　被你跪多了，我怀疑折寿……

　　当然，这话的后半句，秦毅并未开口，只是眼神复杂的盯着张无为。

　　张无为连忙起身：“陛下，实在是……”

　　“罢了罢了，如今召你们来，是想听听你们对朝中职位空缺的想法，是否有合适的人举荐？”

　　如今虽然朝堂暂时稳固，但放眼朝堂，能够被自己所用的文臣武将，却少之又少。

　　如今，众多职位空缺，正是他安置人手的好时机！

　　自然就要听听两人的意见。

　　一听这话，李延池是想也不想的站出来，开口道：“陛下，微臣想举荐李经云李大人。”

　　李经云如今是户部侍郎，虽然从前为王世祈明里暗里做了不少的事情，但也并不是毫无建树。

　　如今，他已经认清现实，选择站在秦毅这边，李延池也受了秦毅的恩惠，自然是兄弟齐心，想着能共同辅佐陛下。

　　只是李经云被前段时间发生的事情吓破了胆，如今虽然仍旧敢进言，但他心里也是不住地打鼓。

　　今日在早朝上，李经云其实是想自荐的，奈何话题一转，就已经谈到了崔齐君崔大人的境况……

　　听了李延池的话，秦毅的目光随即落在了他的身上。

　　“李经云如今是户部侍郎，你想举荐他做户部尚书？”

　　户部设尚书一人，侍郎两人，自打先前户部尚书因贪污受贿被罢黜，户部尚书一职就一直悬空。

　　如今另外一个户部侍郎牵扯到了太后万氏的事情，已经被革职查办，人现在还在天牢里关着，由刑部负责审理。

　　眼下，户部确实是急缺人手。

　　谁知道，李延池一听这话，立刻摇起了头：“陛下，李经云虽然颇有些才干，但尚书一职确实是无法胜任，微臣想举荐李经云，为吏部侍郎！”

　　吏部侍郎？

　　说实在的，秦毅怎么都没想到，李延池这波操作是想让李经云能跨部门任职。

　　吏部向来是主要负责所有文官的任免，考核和职位调动，但确确实实是个文职。

　　户部可是个肥差，是历来所有考取功名后，那些进士们挤破头都想去的地方。

　　再加上如今户部缺人，而李经云好巧不巧的成了户部唯一的一根独苗。

　　这要是把他给安排去了吏部，户部怎么整？

　　就连张无为听了这话都觉得有些不可思议。

　　秦毅和张无为眼中的怀疑，李延池自然是看在眼中。

　　他叹了口气，开口解释道：“陛下有所不知，李经云自入仕途以来，就一直想着能进吏部，虽然他如今进了户部，确实是个不错的差事，但他时常感慨。”

　　“从前一起求学时，李经云就被夫子夸奖过，说他做事滴水不漏，赏罚分明，且与人为善。”

　　“如今吏部侍郎被牵扯进了天牢，微臣斗胆，想举荐李经云入吏部，为侍郎，品级不变。”

　　秦毅拧眉。

　　“那户部空悬，可有人合适？”

　　这话是在问张无为。

　　自打他成为丞相之后，秦毅就派他暗中摸排如今可用之人的背景和功绩。

　　如今，张无为应该有些人选，而这些人，秦毅同时派了锦衣卫暗中查探，如今心里也有几个不错的人选。

　　张无为看了看秦毅，而后从袖中拿出了一份名单，双手奉上。

　　“还请陛下过目，这是老臣想举荐的名单及举荐理由。”

　　秦毅点点头，接过那份名单。

　　李延池的目光一直没从秦毅身上挪开，他也是捏了把汗，如今朝中百废待兴，正是举荐能人贤者的好时机。

　　李延池心里也有几个人选，但奈何秦毅在早朝中刚刚表达了对高门贵族之子的排斥，他有些不敢吱声。

　　秦毅坐在高位，将名单铺开，放在桌案上，认真的看起来。23sk.Com

　　每个人名之后，都跟着这人如今的官职、品阶以及近来的功绩。

　　一条条列举的非常详细，可见是下了大功夫。

　　钟正、王卿鉴、毕路、上官亮……

　　看到这几个人出现的时候，秦毅满意的点了点头，这些人，也是他的意向人选。

　　只是，如今这几人都四散在外，因出身门第不高，此时他们都不在皇城，只有上官亮，如今在工部当了个小官，若是想将他们全都召集到皇城之中，怕是还需要些时日。

　　秦毅将这几人的名字用朱笔圈了起来，而后将名单重新合上。

　　张无为立刻上前，双手接过。

　　“这些人，秘密召集，全数抵达皇城后，朕自会亲自去见！”

　　张无为连忙将名单重新贴身收好，目光灼灼，看向秦毅：“遵旨！臣这就去办！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第143章 举荐贤才免费阅读。https://xs.23sk.com 