    “哥，退婚这事，我知道了。”

    谢绪宁越是如此的云淡风轻，谢家老祖宗和谢蕴宁二人，就越有一些忐忑不安。

    两人你看看我，我看看你，完完全全不知道接下来应该说什么比较好。

    隔了好一会儿，谢蕴宁才出声问道：“绪宁，你听谁说你和琳琅退婚的？”

    “我听谁说我和琳琅退婚的，这并重要。”

    谢绪宁的态度，格外的平静，说出来的话，也是一样的轻松淡然。

    “重要的是我和琳琅退婚了，奶奶，如你所愿，你满意了吗？”

    谢蕴宁一听谢绪宁这么一说，就猜得谢绪宁知道事情原委和经过。

    无论他是否向着谢家老祖宗，在此时他还是得说一句。

    “绪宁，退婚这事，虽说与奶奶有着直接的关系，但事实上，这其实是苏娅的阴谋，但凡苏娅不用心理暗示控制奶奶，奶奶也不会做出这样昏头的事。”

    谢绪宁并不是一个小年轻，可以任由谢蕴宁忽悠自己。

    在这个问题上，他看得比任何人都透彻。

    退婚这事，能全怪苏娅吗？

    自己家的奶奶要没这个想法，苏娅的阴谋能得逞吗？

    “哥，我不是三岁小孩子。”

    谢家老祖宗也自知理亏，只道：“绪宁，我哪知道琳琅的脾气这么炸啊？我不过说了一句，她就用退婚来威胁我，绪宁，退婚就退婚呗，我就不相信了，这帝都还找不到一个适合你的未婚妻不成？”

    谢蕴宁听着谢家老祖宗这添乱的话，连忙道：“奶奶，我求求你了，你别在这添乱了，行不行？”

    “我哪添乱了？”谢家老祖宗十分不愈道：“我只说了，我最后悔的一件事，就是同意叶琳琅和谢绪宁订婚，是叶琳琅自己脾气火爆要退婚的？要我看，叶琳琅也没真把谢绪宁放在心上，她要真爱绪宁，怎么这句话都忍不了？”

    谢蕴宁气得不轻，问道：“奶奶，人家凭什么要忍呢？琳琅的条件，也不差，离了你孙子，也能找到一个样样都好的未婚夫，我远的不说，奶奶，你能有信心，你这一辈子不找琳琅看病？”

    谢家老祖宗一听谢蕴宁这么一说，脾气又蔫了。

    她瞪了一眼谢蕴宁，阴沉着脸道：“那你说，现在要怎么办？”

    “要我说，绪宁要真喜欢琳琅，就去挽回琳琅。”

    谢家老祖宗望着谢绪宁的俊脸，似是在征求他的想法。

    “绪宁，那你的意思？你要去挽回吗？”

    谢绪宁摇摇头，低声道：“这事没有挽回的余地了，但凡能挽回，琳琅也不至于会说出退婚这句话。”

    谢家老祖宗心虚地移开眸光，在心里长长地叹了一口气。

    这事咋整啊？

    怪来怪去，都怪苏娅。

    亏得她把苏娅当成亲人一般疼爱，她哪里晓得苏娅竟然害得她现在这般进退维谷？

    “绪宁，退婚这事，是因我而起，你若真放不下叶琳琅，我明天一大清早，就上门去给叶琳琅赔礼道歉？”

    谢绪宁和谢蕴宁连忙出声阻止。

    “奶奶，求求你了，别再去叶家了。”

