    拍卖会内后厅不起眼的位置，坐着几位行政部直属的木叶日报忍者，完美地将现场每一幕记录下来。

    由暗部专程将编纂好的报道，第一时间送达到奈良鹿平的手中，当天就开始印刷汇总成报刊。发往世界各地。

    木叶内部举行的忍者盛会，可牵扯着不少人的神经。

    忍者联盟的成立，各大隐村首领和各国大名之间的碰撞，早已经吸引着整个世界的目光，更不用说现在还在进行中的尾兽拍卖会。

    “奈良部长，这是所有尾兽的成交情况。”

    埋在文件后方书写着文案的鹿平，从文职人员手中接过情报，对着惊人的数字陷入了沉思。

    “要如实刊登吗？”

    “刊登。”

    鹿平知道这么多钱暴露出去，必定会遭到不少势力的眼红。

    却无法隐瞒的，木叶村内聚集着来自忍界各地的势力，信息必然会随着时间扩散出去。

    与其被动陷入舆论的漩涡，倒不如正大光明地将它们刊登出来，增加木叶日报的销量。

    “大名们的反应都记下了吗？”

    鹿平对着文职人员，双眼闪过一缕精光，淡淡问道。

    “有的。”

    文职人员翻动着纸张，将记载着大名的那一页，递给了他。

    接过文件的鹿平，对着密密麻麻地文字笑出了声。

    不怀好意的笑声，在办公室内响起，吸引着所有人的目光。

    “砰”

    奈良鹿平将报道按在桌面上，站起了身环顾着众人，定下了基调，“着重报道，各大名和各首领的神态；要强调首领们拍得尾兽时的喜悦，和大名们痛心疾首的样子。”

    “是！部长。”

    办公室内，整齐地响起了应答声。

    笔杆子的威力，可不比起爆符差。

    重新坐了下来的鹿平捋了下菠萝头，视线越过文件对着忙碌的众人，在心中喃喃道。

    “大将！武士的时代已经过去了！”

    “不会的！”

    “只要我们能一直刻苦修炼刀术，必然会胜过那些忍者！十倍的努力不够，就用百倍，我相信腰间的长刀不比那些忍术差！”

    “大将！看清现实吧，尾兽已经被忍者们论斤卖了！”

    木叶内部的森林站着一群披着甲胄的武士，队伍中一位断去右臂的男子，对着最前方身材魁梧的男子痛心疾首道。

    瞬间他的话音落下，身材魁梧的男子仿佛失去了全部的气力，倚靠着遍布青苔的树身瘫软在地上。

    “武士的辉煌，真的就这样一去不复返了吗？”

    充满悲伤的疑惑，让在场的武士们，无一不感同身受。

    他们大部分是不属于忍族的人，即使体内存在着查克拉，没有完整的忍术传承，只能修炼刀术游走在各国的贵族手下。

    当听闻忍者在木叶建立了隐村，他们也在铁之国内团结了起来。

    忍者们的势力扩大，让他们的生存愈发艰难。

    “和忍者联盟交好吧。”

    人群中传来了一声试探声。

    “武士不能向忍者低头。”

    当即有人反驳着。

    林风刮过，让众人陷入了两难的地步。

    大将站起了身，那股锋芒毕露的气质，又回到了他的身上，“第一次来忍者的国度，你们一定要好好地看一看。”

    断臂男子点着头附和道：“听闻匠之一族还在木叶村，这下可以满足你们的心愿了。”

    阴霾从他们脸上退去，匠忍锻造的兵刃，在铁之国可是极为抢手的宝贝。

    武士爱刀如命，可不是说说而已。

    他举起了仅存的左臂，笑骂道：“狗东西们，铁之国大匠的铸造手法，都入不了你们眼是吧。”

    大将走上前，对着众武士说道：“在木叶要守忍者的规矩，见到宏平族长一定要客气，如果钱不够的话，可以打白条用国内优质矿石作为抵押。”

    “轰隆”

    铠甲带动的扶刀声，整齐划一地表明了他们的态度。

    武士们越过密林，在大将的视线中逐渐变成一个点，他对着身边的男子轻声说道：“大介，我有一个想法。”

    “恰巧我也有了一个想法”独臂男子，笑着对他说道，“不知道，我们的想法是不是一样的。”

    首次拍卖会取得了巨大的成功，不少人在暗中授予了宇智波斑，忍界第一拍卖师的荣誉称号。

    当事人并不在意，他拉着自己的弟子，站在夜幕的火影岩上俯瞰着万家灯火。

    “每一次来到这里，看到的景象都大为不同，不，应该是每一次的心境，都有所不同。”

    陆生奇怪地看了眼，突然伤春悲秋地老师，“也许变老了？”

    顶着山风的宇智波斑，转过身怒视了他一眼，从口袋中掏出卷轴扔给了他，“今晚在这里野炊，有些事情要跟你讲。”

    高大的身影瞬间消失原地，陆生瞥了眼手中的卷轴，不用打开他就知道封印的是什么。

    晚风吹动着锅底的烈火，跳动的火焰拉长着光芒，让陆生不得不拾起木柴丢进火堆，压制住躁动的星火。

    冒着热气的清水“咕噜”作响，正如他此刻翻涌的思绪，斑要说什么他隐约能够猜到。

    对宇智波斑来说轮回眼的力量，是无法拒绝的诱惑，更别说还可以操纵消失在忍界千年的十尾。

    虽然斑不说，但陆生能看出来，他对当年被柱间击败的事情，还一直耿耿于怀。

    现在的木叶走在康庄大道上，他此时离开村子去开启轮回眼，也不会造成多大的影响。

    柱间一人足够威压整个忍界。

    夜风袭来，提着处理好食材的斑出现在他身边，丢入冒着热气的鸳鸯锅内。

    他擦拭着苦无上的油脂，对着搅动汤汁的弟子说道：“我要离开村子一段时间。”

    “这一天终于来了吗？”

    斑皱了下眉头，抬起手给了故作感叹的弟子一下。

    成功闪避的陆生，正色着神态，严肃地问道：“族中的事务不管了吗？”

    斑颇有自知之明，叹了口气：“我们离开村子两年，族中的大小事务，不都在火核的处理下井井有条。”

    他看了眼天空高悬的满月，继续说道：“我走后，火核将成为代理族长。”

    陆生停下了手中的汤勺，诧异地看了他一眼，“毕业后，万一扉间将我纳入暗部怎么办？”

    “暗部？”斑难得笑出声，“等你什么时候，通过了上忍考核再说。”

    陆生坦然接受嘲笑，停顿了下反问道：“老师的查克拉融合到什么地步了？”

    斑嗅着空气飘溢的香气，眯起了双眼，肯定着陆生的手艺，“嗯~光从味道上判断，还挺不错的样子。”

    火光和月光一同闪耀在大地上，陆生无奈瞥了眼搪塞过去的老师，拿起身边木碗递给了他。

