    第462章第一个

    因为店里的客人并不算多，所以没等一会儿，他们点的菜就陆陆续续的端了上来。

    能开食肆，并且生意还不错，做出来的饭菜，当然还是十分不错的。

    春日里吃菜，除了肉食之外,剩下的最重要的就是一个鲜字。

    这家的饭菜，就成功的诠释了这个字。

    两个人也没怎么说话，认认真真的吃饭。

    正吃着呢，有人朝着他们这边走来，拉开桌子边的凳子，一屁股坐了下来，拿起筷子就开吃。

    这人这一连串的动作,把苏念福和林瑾华都弄懵了。

    两个人都停下了吃饭的动作,朝着来人看去。

    看样子，是个十一二岁左右的少年，吃起饭来速度虽然很快，但是吃相并不难看。

    头发凌乱，脸上也有些脏脏的，可是五官很好看，一双眼睛也十分的明亮。

    身上的衣服沾染了灰尘，也有些皱巴巴的，但是料子是不错的，可以看出来家境不错。

    这样一个家境不错的少年，是怎么混到这个地步的？

    苏念福和林瑾华对视一眼，同时放下了筷子。

    林瑾华打量了一下少年，这才开口询问，“你是？”

    少年听到林瑾华的话，转头对着林瑾华笑了笑，而后又转过头,继续认真的吃饭。

    直到一碗米饭下肚，桌子上的饭菜也被他吃了个七七八八,他这才喝了一碗汤，露出了满足的表情。

    这个时候，少年才不好意思的笑了笑。

    “两位不要见怪，我也实在是没有办法了，太饿了，这才不得已做次下策。”

    说话的声音不错，说话也文质彬彬的，听着像是个读书人。

    见苏念福和林瑾华都不吭声，少年笑了笑继续往下说。

    “我也是来县里参加县考的，刚来那天就看到有人卖儿卖女，我看他们实在是可怜，就把自己带的银子给出去了一半，剩下的一半却是被偷了......”

    听到这里，苏念福就明白究竟是怎么回事儿了。

    都说出门在外财不露白，这人不明白这一点，可不就被盯上了吗？

    银子被偷了，又出门在外，没个亲戚朋友，沦落到这个地步，也是在所难免。

    若是有个功名倒还好说,也能想办法赚点银子。

    可是这人还没参加县考，年纪也小，想要赚银子都没有办法。

    “你什么时候被偷的银子？”苏念福问。

    “昨天。”

    “那你昨晚睡的哪儿？”

    “就外面那桥洞下面。”

    “吃的啥？”

    “就......这样。”

    说到这里，少年有些不好意思起来，“我就是厚着脸皮，看谁面善，就坐下吃饭。”

    听到这儿，苏念福越发的好奇了，“那我们这是第几个被你蹭饭的桌子？”

    “第一个。”

    少年露出了一口大白牙，笑的属实灿烂。

    可听到这话，苏念福和林瑾华的心中，感觉却是十分的复杂。

    第一个？！

    苏念福都不知道该说是这少年的运气比较好，还是她和林瑾华的运气比较差了。

    苏念福看了看林瑾华，又看了看自己，也不觉得自己两人很好说话啊！

    (本章完)

