    孙水花大笑：“阿放是娇娇的弟弟，不是君山的儿子！”

    “啊？”

    顾晨两边瞧：“拿筷子的姿势都跟我一样丑，咋可能不是一家人？”

    “我们是一家人，阿放是我弟弟。”

    沈君山皱着眉看着顾晨，突然起身，去厨房倒了豆浆，拿了一副碗筷回来摆上。

    顾晨一个激动，差点从小凳子上摔下去。

    韩娇娇都快看不下去了，老人家也不容易呀……

    韩娇娇：“顾老先生。”

    “你叫我爷爷吧。”

    沈君山冷眼射过来，顾晨笑嘻嘻地说道：“我都七十了，本来就是爷爷辈儿的嘛，没占你们便宜啊！”

    韩娇娇看他的坐姿和走路的样子，知道他也是军人出身。

    他应该经历过几次战争，军阶也不低了。

    这样的老头子，在沈君山面前表现的像个老顽童，也是不容易呀。

    韩娇娇看出沈君山不算排斥这老头，就试探地多聊几句。

    “老爷爷，都怪你儿子，害我老公昨晚没睡好，黑眼圈都重了。”

    沈君山点点头。

    他是没睡好，被她死死地抱着不敢翻身也不敢动，还要压着身体里的躁动。

    能睡好才奇怪呢。

    顾晨倒是挺高兴的。

    没睡好就证明心里还是在意。

    只要大孙子在意，他们就有得聊。

    “你妈不容易，熬了二十多年，你要不喊她一声妈，我怕她会出事。”

    可能会原地去世……

    韩娇娇用眼神赞同。

    她不讨厌杜灵，她也知道杜灵有难处。

    在村里聊天地时候，韩娇娇知道了杜灵的无奈和痛苦。

    杜灵说去找人，应该就是找自己儿子，当时也发现沈君山就是她遗失的儿子，可是不知道怎么开口，才会一直跟着他们来县城。

    顾若也知道这件事，才会故意亲近沈君山。

    韩娇娇想到当时她还把顾若当成情敌，真尴尬……

    “我知道杜阿姨是受害者，这些年她在国外也没放弃找君山，我也是女的，我能理解她的心情。”

    “丫头……”

    “但是！”韩娇娇话锋一转：“我不能原谅那个死秃子！”

    顾晨下意识伸手摸自己脑袋。

    头发还挺密……

    韩娇娇冷淡道：“昨晚我跟君山还没聊这件事，你想自己聊，还是让秃子亲口说。”

    顾晨深深地叹口气。

    这是他和老顾家一辈子的污点，他实在没脸说。

    顾晨：“是我不好，没教好儿子，才让君山吃了这么多苦。你不认那个傻逼也没事，先跟杜灵聊聊吧，她……她真的挺不容易的。”

    沈君山没说话。

    杜灵的事情，比顾有信困难。

    因为他不讨厌杜灵。

    之前觉得她过于自来熟，现在知道原因了，沈君山更没法讨厌她。

    顾晨卖出老脸，近乎祈求地说道：“晚上在马长守家吃饭，你来坐坐吧，阿灵也一晚没睡，她不知道拿啥脸面对你。”

    沈君山没回答他。

    顾晨想说的都说了，沈君山也没法现在做决定。

    他起身说道：“我老顾家对不住你也对不住阿灵，吃顿饭，之后无论你怎么决定，我都支持你，反正你是我大孙子，我要对你好别人也没权利拦着。”

    沈君山没有起身送他。

    等人走之后，韩娇娇说道：“老爷子的意思，是不管你要不要认祖归宗，他都要罩着你。”

    “我没想让人罩。”

    “我知道，但是你也要知道，有些东西本来就是你的，就算你不争不抢，别人也会忌惮。”

    韩娇娇叹气：“这事儿就跟陈小英的暗恋是一样的，你可以控制自己不招惹别人，但别人就要喜欢你，能怎么办？老爷子就是要对你好，你还能揍他？”

    这种比喻很荒谬，但是也很形象。

    沈君山：“娇娇，把你知道的告诉我吧。”

    韩娇娇本来想让当事人告诉他，怕沈君山当场情绪暴动，她整理了语言后将当初发生的事情说出来。

    沈君山听完后沉默了。

    孙水花气地直哆嗦：“怎么会有这种人，他咋配当君山的爸！”

    韩放也气到了。

    偷吃，把儿子吃不见了，还有脸再婚生子。

    韩放骂道：“姐夫，别认他！你就跟我们过，别回去！”

    沈君山垂眸想着什么。

    张建国，叶长芬，顾亮，首都来的老兵，首都来的顾家……

    “不好！”

    “君山，你去哪里啊！”

    韩娇娇跟着他跑出去，他踩着脚踏车飞快狂奔。

    到了某处地方亮了工牌也没人拦他。

    沈君山冲进去叫道：“老赵，昨天送来的张建国在哪里？我想见他。”

    “哎，死了！”

    “死了？”

    赵天佑关上门：“今天清晨发现死在牢房里，说是过敏导致休克，发现晚了。”

    沈君山愤恨地锤了桌面一拳。

    大意了！

    韩娇娇：“君山，这是……”

    赵天佑笑道：“我们是第一次见面，我以前在野战部队是君山的班长，这两年被分到这工作，弟媳长得可真漂亮。”

    “谢谢，以前没听君山提起过你呢。”

    “我们工作特殊，关系也很特殊，所以一般不会有联系，避险嘛。”

    韩娇娇识趣地避开这个问题，转而问道：“张建国的尸体已经解刨了吗？法医有出鉴定报告？”

    “没，法医看过之后就下结论了。”

    “那我能解刨吗？”

    “啊？”

    “这是我的兴趣，遇到尸体就想动手，但是平时又遇不到，今天正好遇上了，让我动手呗！”

    赵天佑眨眨眼，看着韩娇娇摩拳擦掌的样子，他迷了。

    挺可爱的小姑娘，兴趣爱好挺特别。

    赵天佑带她到地下室的房间，以前是牢房，现在被改成了医疗间，进来就感觉凉飕飕地。

    韩娇娇穿戴好说道：“我开始了，你们觉得恶心就转过去。”

    “没事，你动手吧。”

    韩娇娇切开张建国的胸口，看见内脏的一瞬间，她立刻皱紧了眉头。

    赵天佑和沈君山看着她下刀，然后取出内脏，放入容器里面，然后缝好张建国的尸体。

    赵天佑轻吹口哨：“君山，你媳妇行啊，她肯定不怕杀猪！”

    沈君山浅笑：“不，她怕杀猪，不怕宰人而已。”

