    Coco望着她，道：“三年前，有一次聚会他不是占你便宜，后来被你给揍了吗？本来是想要找你麻烦，我这边一直压着他也没有敢乱来，这次正好借着你不想要继续续约的缘故，就想要再找你麻烦。”

    简柒想了想，记忆中是有这么一个小插曲。

    因为Coco的保护，所以这件事情在简柒记忆中并不怎么深刻。

    还真的是处处都能遇到人渣！

    想必这些年，Coco没有少在这个总监面前吃苦头吧。

    “辛苦了！”简柒拍拍他的肩膀，“姐帮你报仇！”

    简柒勾唇，笑意森森。

    Coco忍不住皱眉，“姑娘，别惹事了，行么？”

    “好哒，Coco大人！”简柒起身，妖孽一笑，“走吧，回剧组感谢乔影帝的照顾！”

    -

    娱乐圈这个地方，什么事情都能发生，能让你一夜名声尽毁，也能让你一夜再回巅峰！

    在经历了四个小时被爆料，被怒骂，被抹黑，被道歉，被澄清，被洗白，简柒在这四个小时的时间，经历了十年来从未经历过的一切狂风暴雨般的网络洗礼！

    因为乔柏这两个字，十年来没有多少人记住的简柒，在今天几乎是席卷网络各大平台。

    无疑成为最热门的话题人物。

    被乔柏亲自点名夸奖的，简柒算得上第一个。

    一直以来众所周知，乔柏几乎冷漠到没有朋友，忽然说有这么一个朋友存在，这能撩拨多少人的好奇心！

    在去剧组的路上，Coco便接到了无数个电话，都是找简柒做专访，亦或是广告邀约等。

    到最后他实在忍不住，直接挂了电话。

    一早上的时间，这个女子意外红了！

    Coco皱眉，无论如何也没有想到会是用着这样的方式，简柒两个字众所周知！

    偏头，看着睡得没心没肺的某人，他忍不住皱眉：“你就这么困？”

    “现在不好好睡，可能三个月之后，我一天好觉怕是都睡不成了？”简柒挪动了一些位置，找了一个舒服的姿势，继续睡。

    Coco皱眉，一直不知道为何简柒执意要退出娱乐圈？

    “柒柒，你到底有什么重要的事情要做？为何要说三个月之后睡不了一个好觉？你到底出什么事情了？”

    “没事，就是有必须要做的事情，放心吧。”简柒笑了笑。

    他始终是不放心她，她不愿意说，他怎么逼问也是无用。

    来到片场，大家这次看简柒的眼神都有些不对劲了。

    简柒又何尝不知道这是因为乔柏的原因。

    在乔柏旁边坐下，简柒笑了笑：“谢谢。”

    “不客气，举手之劳而已，只要你不嫌弃我这个朋友。”乔柏淡淡一笑。

    简柒愣了一下，随即勾唇：“我可是你忠实粉丝。”

    “还真是没有看出来！”

    简柒笑，“以前真是。”

    乔柏淡淡一笑，态度一如既往的淡漠疏离，即便是帮忙，似乎真如他说的那般，举手之劳而已。

    乔柏没有多聊，很快又去拍戏了。

    简柒侧头看着旁边站着的唐靳御，冲着他眨巴了一下眸子，魅惑妖娆：“小唐唐，我差点挂掉，你都不安慰我一下吗？”

    唐靳御赏给她一个冷眼，矜贵高冷的气质一览无遗：“听说过什么叫做祸害遗千年吗？”

