    默默收回寒碜的小荷包，小何知无不言。只是他毕竟只是一个小差，还是新人，知道的更多的是底层生活与见识，尽管如此，郝灵仍是听得津津有味。

    最后，小何八卦：“你是师婆婆什么人呀？”

    “徒弟。”

    小何立时肃然起敬：“你也会算命呀。”

    郝灵一顿，那嫌肥爱瘦的婆婆当真是算命的？

    “师婆婆算卦可准了，我爹娘都给我算过呢，师婆婆说，我会吃公家饭，邻里街坊不信我有这个出息，你看，我现在可不就吃上公家饭了。”

    骄傲的小官差挺起并不宽厚的胸膛。

    郝灵呵呵笑：“跟着我混，我让你吃更多。”

    “我信。”小何眼里晶晶亮：“昨天我第一眼看到你就觉得你不是一般人，看，我这双眼，”他比划自己的两只深褐色眼珠：“就是比别人强。原来你是师婆婆的徒弟，会仙术的。”

    仙术？就那空口乱说就是仙术了？

    小何：“我见过师婆婆请仙，师婆婆还会斩鬼呢。”

    非常确定这个世界没有仙和鬼的郝灵：...

    小何比划：“黄符，捉鬼，桃木剑一斩，血流一地，人就好了。”

    郝灵：...少年，跟着我，再不让你这般没见识。

    她果断转移话题：“京城大户人家你知道几个？”

    小何嗝一下，他还想说更多传奇呢，想了下：“富还是贵？”

    郝灵：“贵。”

    “哎呀，那可多了，京城啥都不缺，官尤为得多，贵人更是子生孙孙生子无穷匮，别人不说，就咱那片，栗子胡同，大栗子树下头那家，姓栗的老书生，还说他祖上是什么爵呢。”

    郝灵：“真的假的？”

    “谁知道呀。”小何两手捂着嘴，用气声说：“这皇城住过多少皇帝啊，当朝的，前朝的，前前朝的...一代皇帝一代臣，真往上数，说不定我家祖上都是不知多少年前的达官贵人呢。”

    真是。

    毕竟京城的户口，国破了都舍不得丢的，一代一代又一代的，现在的贵族是以前的破落户，现在的破落户焉知不是以前的贵族了？

    她竖大拇指：“小何你小小年纪有见地啊。你就给我说几家正当朝正当权的。权臣、功勋，全当解闷了。”

    这个他知道啊，只要不涉及权利游戏，上层的八卦是全京城百姓热衷的游戏。

    于是，郝灵听了一脑袋的关于京城文武不得不说的那些年，也知道了皇帝和他的大家族，以及京里说话有分量的人家。

    里头没有昌平伯府。

    落魄了吧？让袁元消失是为什么呢？

    不懂这个时代的游戏。

    马车到了，小何跳下来，殷勤的扶着她下车。

    车夫在后头拉着他：“小官爷，她谁啊，你可穿着官服呢。”

    小何粗着嗓子学前辈做派：“闲事少管。”

    车夫撇撇嘴驾车走了。

    郝灵望着眼前的大街，发出一声哇，虽然不能跟她原来的世界比，但跟昨晚走过的地方一比，那真是——贫富差距体现的淋漓尽致啊。

    双向六车道啊。

    多宽敞。

    简直是为她的体型量身定制啊。

    “这是京城最繁华的玄武大街。最好最贵的货品，都在这里。也是夫人小姐们最喜欢来的地方。”

    郝灵豪气一挥手：“走——”

    小何扫眼周围的富丽堂皇，骨子里发虚，被郝灵一巴掌拍在后腰上，下意识仰头挺胸。

    “我的人，气势不能输。”

    小何懵，怎么就成你的人了？

    郝灵拍拍肚子：“今天，我要买下一条街！”

    小何一吓，差点儿又缩回去，姑娘，你怕是太不了解物件。

    这里一件衣裳都能卖出几千两。

    夸张了，可您的银票，真没法儿在这可劲儿的花。

    郝灵盯在时衣阁的招牌上，啧啧，这金光闪闪的大字，这五彩祥云的绣纹，为她量身打造啊。

    冲呀，血拼呀。

    时衣阁里，昌平伯夫人刘氏正带着长女袁媛看那茜银细锦。

    管事的不无炫耀：“我们时衣阁的师傅年年推新，这茜银细锦便是特地为秋宴定制，夫人您瞧这花纹，明着不显，可走动间衣料浮动，便是好一派秋高气爽遍地金菊，低调又奢华，高贵又典雅。再做成我们最新式样的秋装，绝对一鸣惊人。”

    刘氏甚是满意：“还行吧。这料子，你还卖给谁家？”

    管事道：“哎哟夫人哟，咱时衣阁可不是别家，咱规矩定下就没破过，凡是新品新样式，第一件绝对是唯一的，等头茬穿戴出去，咱才放第二批。”

    独一无二的，才得最高价，做生意的都懂。

    客户也懂，可他们要的就是那个独一无二。

    “也就夫人您招呼得早，你之后不到半个时辰就有别家来招呼，我可是都推拒了。”

    刘氏细长眉梢一挑：“谁家？”

    管事只呵呵的笑。

    婆子塞了个荷包过去。

    管事：“安定侯。”

    袁媛手一紧，紧张的看向刘氏。

    刘氏不悦而轻鄙：“他家的姑娘，哼。”给婆子一个眼色。

    婆子问多少钱。

    管事立时笑成一朵花，伸出五个手指头，自然不是五十两。

    饶是刘氏心也惊一下，五百两？抢钱呢？这布匹可不是买回家自己做的，还要时衣阁最好的成衣师傅做成最新最好的成衣，而时衣阁的手工费——整套下来，怕不是一千两。

    只是一身衣裳，她年轻时候都没穿过这么贵的，最贵的还是嫁衣——但！

    昂贵的投资为的是巨大的收益。

    刘氏缓口气，正要点头，一只胖乎乎的肉手突兀压在茜银细锦上。

    身后一道轻快的女子声音：“一千两，我要了。”

    大怒。

    哪家不长眼的截胡截得如此难看，还追到贵宾室了！

    郝灵：贵宾室？没见你们上二楼，垂个珠子串的帘子生怕别人看不见你们秘密交易呢。

    对不悦回头的刘氏露牙一笑。

    刘氏如坠深渊。

    这张脸、这张脸...

    一时摇摇欲坠站立不稳，被婆子扶住。

    婆子不是昨晚办事那个，不认识郝灵，还以为自家夫人被吓到了。可不是吓到了嘛，谁猛回头看到一个长失控的肥团团不吓一跳啊，飞快根据衣着判断，呵斥。

    “谁家的丫鬟，敢乱闯，吓坏我们伯夫人，你一家子都赔罪不起。”

    郝灵没错过她看过自己衣裳时眼中的轻鄙。暗嗤，果然是被扔出来的，生怕别人根据袁元的穿戴识出身份，这衣裳，伯府的下人都看不上。想来，她从拐子那里拿回来的叮叮当当乱七八糟的东西也不值什么钱，只是用来招贼的。

    等等，怕是师婆婆一眼看出那玉佩不值钱才不收的吧？

    她是不是被瞧不起了？！

    郝大师生气了，扫了眼穿珠带玉一看就很贵的与袁元同龄的少女袁媛，一拍布料。

    “一千五，我要了。”

    呼——刘氏一口气没提上来。

