    因为实在太过于震撼了，完全就是颠覆的存在，让在场的许多人，脸上许久都没缓过神来，一个个脸上充满了深深的忌惮。

    他们都没想到，敖夜的武道实力，竟然如此恐怖，这种摧枯拉朽之力，仿佛只有一个巨大的掌印。

    而这无数道的虚影，在消失的瞬间，只留下一道虚影被击飞出去，就是池东廷，他也满脸的惊愕，露出难以置信的神色，他们都没想到，这一刻的敖夜，武道实力竟是如此恐怖，甚至已经到了极端。

    池东廷，他咳出血来，抬起头来，朝着敖夜看了过去，眼神内充满了深深的难以置信，他怎么也没想到，敖夜的武道实力竟是如此恐怖。

    本王朝，堂堂的地榜第四存在，如今竟然挡都挡不住敖夜的一掌...

    但有眼力的人，此时都震惊不已，因为敖夜所用的掌法，就是三重浪涛掌...

    最震惊的是那位女子。

    因为敖夜从学习这一套掌法，到现在才过去多久？

    前后不到半炷香。

    而这一掌印的爆发力，甚至要比她还要强，而且竟然已经修炼至大成！

    好妖孽的天赋！！

    此时女子看着敖夜，嘴角露出吃惊的表情。

    武斗宫的暗处一隅。

    “这人叫什么名字？”一位女子笑道。

    这是一个穿着大红色绣凤长裙的女子。

    她坐在一张木椅上，目光盯着战台的位置，一双明眸寸步不移。

    女子发髻高攀，嘴唇绯红，肌肤白皙，胸前是一对饱满的酥峰，虽然遮着一层薄纱，依旧可以看到傲人的轮廓。

    只有二十六七岁的样子，身上却透露出诱人成熟的风韵。

    她就是武斗宫的主事秦瑶。

    听到秦瑶的问话，身旁的一位老者连忙说道：“他叫龙辰，但本名应该不叫这个，从中州城那边赶过来，具体更多的信息，我已经让人去调查了，估计很快就能够知道结果。”

    正说着，一道元镜震动了起来。

    老者取出元镜，注入玄气真元。

    “万老，你让我调查的人我查到了，他叫敖夜，来自炎武王朝，炎武学院的学员，是灵纹盛会的冠军，之前去了神纹阁，与神纹阁的人闹翻了，现在是灵族的灵纹师...”

    元镜那头，那个人继续把敖夜的情况交代出来，很快老者和秦瑶，他们都知道了敖夜的情况。

    万老盯着战台上的青年才俊，开口说道：“小姐，等下要不要接见他？”

    看得出来，秦瑶对于这个少年还是很上心的，所以他猜测，秦瑶对于敖夜应该有些想要结识的想法。

    武斗宫分派严重，每个人都想要占据主要的话语权，而这个话语权，可不是随随便便就来的，是需要拥有足够的实力的。

    实力就是王道，没有实力，一切都是枉然。

    在这种情况下，结识的人脉、资源，都可以成为话语权。

    武斗宫有许多的分宫宫主，每个人都想要往上爬，而这就很需要人脉资源了，而敖夜是灵纹盛会的冠军，这样的身份放在哪里都是不可忽视的存在。

    如果秦瑶能够结识敖夜，那么对她来说是利大于弊的。

    “嗯，先等他那边结束了你再去。”秦瑶点点头，算是肯定了他的做法，而万老也点点头，随即退下。

    而此时。

    敖夜背负着双掌，却是看都不看池东廷一眼，一个手下败将而言，根本没有必要多看一眼。

    他缓缓抬起头来，朝着梁凡看了过去。

    虽然什么话也没说，但眼中的戏谑，却让梁凡的脸色彻底阴沉了下去，曾几何时，谁敢这么直视他？

    “你说的不错，我就是来买榜的，我之前对你说的话还有效，我出两块至尊灵晶，买你的榜位，你考虑得如何？”

    敖夜平静道。

    看着敖夜戏谑的笑容，梁凡的脸色顿时变得异常难看。

    他之前说敖夜买榜，那也只是因为身边有的两位佳人，而今敖夜一掌将他的跟班拍飞，甚至重创成了这般模样，这让他一时间内心更是久久无法平静。

    但同时，更多的是愤怒。

    敖夜这句话，让他无法下台。

    尤其在面对众多质疑的目光！

    当初他说断言敖夜买榜，结果让自己的跟班跟与敖夜过招，结果被其一掌拍飞，甚至重伤，这对于谁来说简直就是极致的讽刺。

    感受旁边的姐妹俩在看着自己，梁凡的脸色当即阴沉了下去。

    敖夜让他骑虎难下了。

    这一次，他不得不做出回应了。

    “小子，你说什么，”他当即徐徐开口说道：“你找死不成？”

    梁凡盯着敖夜，脸色冰冷一片，面善也逐渐变得不善了起来，他死死地盯着敖夜。

    但敖夜却轻轻摇了摇头。

    “我是个生意人，什么打打杀杀这些最不擅长了，你就说卖不卖榜位吧。”敖夜一脸随意道。

    如果在池东廷被击败以前听到这句话。

    那么敖夜此举是为人所不耻的。

    但现在不同了，敖夜方才那一招，他们现在都还没醒悟过来，直到现在他们内心仍旧是震撼不已。

    “你找死！”

    梁凡盯着敖夜，双眼闪过一抹冰寒。

    紧接着他一步踏出。

    在众人的注视下，梁凡来到了战台之上，他签下生死契，目光看向了敖夜。

    “小子，你不该招惹我，你……”

    敖夜却摆了摆手，直接打断了对方：“没必要吧，要打就打，不打你滚就是了。”

    这句话，直接让梁凡的脸色彻底阴沉了下去。

    战斗前放狠话，浪费时间。

    战斗后放狠话，浪费时间。

    敖夜，他从来不愿意把事情浪费在这些小事上。

    但梁凡听到敖夜这句话，脸色彻底阴沉了下去，他眼中布满了阴寒之气，眸光死死地盯着敖夜，紧接着说道：“记住，这是你自找的！”

    敖夜却没有回话，而是看向了老者。

    老者点了点头。

    老者点头万，梁凡骤然爆发出一股恐怖的气息，而他则身影消失在原地，竟选择了先手攻击。

    这个梁凡，到底还是有点脑子的，不像上一个那么愚蠢。

    先手的攻击，至少有点主动权。

    但敖夜等的就是对方的先手。

    王朝的地榜第一，也算是一个不俗的天才，从他这里偷学一些手段，应该是不错的，就你了！

    敖夜心中当即下定了决心。

