    第71章这是他的荣耀，也是他的悲哀

    见他这个模样，王翠枝也没忍心再继续说下去，只是关上门离开了。

    她太明白他背负的是什么，也经常心疼他小小年纪就过得这般不易。

    可是终究，生在皇家，谁都无能无力。

    这是他的荣耀，也是他的悲哀。

    而赵焰自她离开之后就一直保持着一个姿势，他一直望着那扇窗，像是想要从那扇窗户外，看见那个熟悉的身影。

    王翠枝的叮嘱还响在耳边，提醒着他，他和苏泠不一样。

    他不能像她一样自小活得天真烂漫，骄纵肆意。

    他有时候是羡慕她的。

    即使她生活的家里并不富裕，有时候连温饱都是问题。

    可是她有爱她的爹娘和哥哥们，这是他所没有的，也是没办法肖想的。

    他的爹爹，是那焱国万人之上的王，他只能仰望他，连靠近他的机会都少之又少。

    而他的娘亲，忙着争宠，忙着算计，也很少有闲暇真正注意到他。

    可是他作为她唯一的儿子，肩上还是担着责任，她需要他去争太子之位，他便去争，即使他对这些并不感兴趣。

    太子之位的争夺之中，他遗憾落败，而母亲也因此被降了位份，从贵妃降为了妃位。

    她为了保全他，也为了让皇帝没办法对他下手，这才让身边的心腹将他带走。

    而她的心腹，就是王翠枝，宫里的人都唤她一声翠娘。

    他知道，焱国的高墙之内充满了斗争，他如今待在这世外桃源一般的地方，看似是轻松了，其实经常会觉得忐忑。

    偶尔午夜梦回，他都会梦到母亲紧紧地抓住他的手，无半分温柔的语气，像是只把他当成了一颗被寄予厚望的旗子。

    “焰儿，你一定要给母妃争气啊，你一定要给母妃争气……”

    他不想一次一次的记起，却怎么都逃不脱。

    他多想问问母妃，他不争了行不行，他不做太子了，他只想做个自由人，只想过轻松肆意的一生。

    可是她一定会骂他不争气，骂他没志气，然后掩面哭诉自己的不易。

    他看着天上的月亮，看见它孤零零的在天上，忽然好想问一问它，它顾不孤独。

    可是没有人会回应他的，他心中的一切苦楚只能往心里咽。

    他从衣兜里摸出原本准备拿给苏泠的糖，慢慢地放到嘴里。

    甜丝丝的味道，可是却只止于嘴里，漫不到心里去。

    他轻轻笑，像是在笑，那个小团子怎么就这么喜欢糖的滋味。

    他安静的待了许久，终于还是躺到了床上，盖上了被子。

    明天要上课，他要早早的起来去等苏泠，她爱睡懒觉，要是没有他叫她，说不定要被先生打板子了。

    先生的板子打下去很疼，连他都觉得疼的话，她肯定会哭的。

    她每次一哭就看着格外让人心疼，他不想看见她哭。

    冬天快来了，他想和她一起打雪仗，堆雪人。

    从没有人陪他过过冬天，他有些向往。

    他有许多许多没有做过的事，如今都想要统统去做，如果苏泠愿意陪着他的话，那他一定会很高兴的。

    如今的他，贪恋这里的安逸与平静，却又生怕宫中传出什么不好的消息，只能一遍遍的祈祷，希望母妃在那深宫之中，一切都好。

    (本章完)

