    你只知道，有钱人表面很快乐。

    但，你并不知道，他们私底下更加快乐。

    前世身为退伍兵，兼图书管理员的王安，对于这句话，其实并没有太深刻的理解。

    不过现在，他终于体会到了这种快乐。

    花几千两化险为夷……洒洒水啦。

    有钱人解决问题的手段，就是这么朴实无华，且枯燥。

    王安一脸嘚瑟地看着王睿，目光充满挑衅。

    好兄弟，继续！

    我就喜欢你看不惯我，却又干不掉我的样子。

    事情的结果，超出了群臣的意料。

    那些本来准备了一肚子弹劾的言官，硬是只能憋着，面面相觑。

    炎帝若有所思，斜眼看向王睿：“恵王，朕需要一个解释。”

    淡淡的话语，却像一座大山压下，带给王睿巨大的压力。

    “这，这……”

    王睿脸色数变，最后目光落在几个流民身上，深吸口气道：“几位，你等请愿之时，本王刚好路过，已是亲眼所见，你们又何必自欺欺人？”

    见几人依旧无动于衷，王睿忍着恼怒继续道：“告诉本王，是不是有人威胁你们这么说的？”

    “别怕，陛下当面，尽管直说，有陛下给你们做主，任何人也休想造次。”

    顿了顿，话锋一转：“反之，如果你们敢欺骗陛下，故意说谎，一旦查出，那可是杀头之罪！”

    最后几个字，杀气腾腾，几个流民明显身体哆嗦了一下。

    好机会。

    王睿眼明手快，立刻指着他们喝问：“你们发什么抖？难道被本王言中了？！”

    他心中冷笑不止。

    被你王安威胁又怎样，不过是几个乡巴佬，稍微一吓，还不是露出破绽。

    “草民……草民没……没有……”

    几个流民面带惶恐，结结巴巴，颤抖得越发厉害。

    “还说没有，你们分明就是做贼心虚。”

    王睿一口咬定，拿出王爷的威严，厉喝道：“好大的胆子！陛下面前，也敢说谎，还不跪下从实招来！”

    扑通……

    几个流民再也忍不住，匍匐在地，不断磕头求饶：“草民错了，陛下饶命，陛下饶命啊……”

    大功告成！

    王睿抬头，戏谑地望着王安，这下看你还怎么翻盘。

    张士言、耿兵，以及张征等恵王一派的，纷纷眼睛一亮，心中对王睿竖起大拇指。

    临机应变，机敏过人，这样的皇子，才值得他们追随。

    “陛下，事情已经很清楚，这些流民刚才，确实是受人威胁才那么说。”

    身为御史的张征，又一次冒出来：“还请陛下查出幕后主使，按律治罪，还天下一个公道！”

    “请陛下彻查！”

    这时，张士言也站了出来。

    宰相带头，其他大臣也立刻跟进。

    一时间，要求查出主使，加以治罪的声音不绝于耳。

    王睿瞧准机会，再次站出来，言辞恳切：

    “父皇，儿臣以为，此次只需揪出幕后主使，加以惩戒即可。”

    “这些流民，本就可怜，只是慑于对方权势，不得不屈从，还请父皇大发慈悲，饶过他们这一次。”

    此言一出，博得群臣一致称赞。

    “恵王殿下说的极是，请陛下三思。”

    “殿下宅心仁厚，体恤民心。”

    “有此贤王，国之甚幸……”

    王睿忍不住一阵得意，还不忘抬头挑衅地看了王安一眼。

    少年太子嘴角微挑，我就静静看着你装逼。

    一边威胁流民，借助群臣，想把我一套带走。

    一边又假惺惺，为流民求情，趁机博名声。

    什么好处都被你占了，就没人告诉你，贪心是要遭报应的吗？

    面对群情激奋的群臣，炎帝头疼得厉害，看王安的目光也带着失望。

    江山易改，本性难移啊。

    到头来，太子依旧还是那个纨绔。

    他的脸色渐渐沉下来，露出几分威严：“太子，你还有什么可说的？”

    尽管，谁也没点名幕后主使是谁。

    但，这种心照不宣的事，还用得着查吗？

    “儿臣无话可说。”王安回答得很干脆。

    “真没有？”

    炎帝一阵恼火。

    这个混账小子，怎么一下变这么蠢了，好歹说几句，不然朕如何帮你开脱。

    仿佛听到他的心声，王安一脸无辜状：“儿臣都不知道父皇问的什么，又如何回答？”

    王睿闻言，淡淡冷笑：“太子，事到如今，何必装糊涂，你敢说，此事与你无关？”

    “笑话，你们查幕后主使，关本宫什么事！”

    王安理直气壮……鲁迅和周树人，怎么能是同一个人呢。

    “呵呵，事实胜于雄辩，太子还是接受现实的好。”

    王睿胜券在握，徐徐转身，对几个流民露出和善的笑容：“几位别怕，只需如实招供即可……”

    他循循善诱：“比如，太子是如何威胁你们，让你们不敢请愿，继而欺瞒陛下的？”

    岂料……

    “什么威胁？”

    几人抬头，神色迷茫：“太子殿下，并不曾威胁过我们啊。”

    “嗯？！”

    王睿得意的笑容僵在脸上，怎么又出幺蛾子，声音一沉：

    “你们可要想清楚……陛下当面，可容不得你们再次撒谎！”

    “陛下，陛下明察，草民真的没有说谎，我们可以对天发誓，陛下……”

    那个流民老头带头发誓，又是一阵砰砰磕头。

    炎帝虎目微眯，沉吟片刻：“不用磕了，抬头，告诉朕，到底怎么回事？”

    “请陛下恕罪，关于我等前来请愿，其实确有此事……”

    老头一开口，王睿总算放下心来，还好，事情没有偏离轨道。

    只是下一刻，他便眉头紧皱，青筋跳动。

    “只不过，这里面有出入，我等前来请愿，并非是要状告太子殿下，而是，听说殿下仁收治流民，特来投靠……”

    这样的转折，让炎帝一怔，也让群臣呆住了。

    上千人跑到正阳门，搞这么大阵仗，就是为了投靠太子王安？

    就凭这纨绔太子，何德何能，能让民心所向？

    “胡说！”

    众人正百思不得其解，王睿突然指责起流民：“你们明明已经被本王收治，怎么会又跑来投靠太子？休想骗人！”

    老头畏畏缩缩地抬起头，嗫嚅着道：“你就是恵王殿下吧……莫非朝廷规定，流民被收治后，就不能再转投他人吗？”

    这话一下把王睿问住了。

