    华山的岳晴此时有点方，此时她站在离白云最近的位置却不知该如何是好。

    洪天禄既然败北，她自然就用不着屈服与淫威乘那白云而去，而理论上来说牧云姬帮她出了这个头，无论是出于感激还是慑与对方现在的威势，这云都应该给对方才是....

    可是.....对方似乎对这朵白云完全没兴趣，胜了洪天禄之后便潇洒离去，而罗浮那边似乎也没人对那朵白云有意思。

    而峨眉那边由于洪天禄战败，一时间士气低迷，哪里有脸还强要资源的？至于其它两个势力，皆都沉溺在刚才的决斗之中似乎还没回过神来。

    岳晴犹豫了一下，最终小心翼翼抱拳道：“若....没人有兴趣，这云华山便收下了哈.....”

    一席话说出，也不知道是声音太小还是咋的，整个场上没有一个人回她，该迷茫迷茫、该颓废颓废.....

    于是岳晴咬了咬牙，便拖着白云小心翼翼的朝着自家势力走去。

    “师....师姐？”陆尘霜望着回来的牧云姬小心翼翼的问候道。

    这是她从认识牧云姬一来第一次这般小心翼翼的说话，即便在知道对方入了地仙境时她依旧还是保持着不服气的心思，认为自己只是小了对方一些年岁而已，对方现在能做到的，自己到了那个年龄之后一样能做到。

    可现在她真有些摸不着了.....

    从三年前的演武头魁，到后面的地仙境，再到现今居然能一招击败峨眉的洪天禄....

    师姐升级的速度让自视甚高的她越发没有了底气，连说话也下意识不像之前那般理直气壮了....

    牧云姬却没注意到这个细节，此时的她有些疲劳，对着自家师妹勉强一笑后便找了个树干闭目养神起来。

    刚才她看似赢得利落，但其实并不轻松，她成为暗裔的时间并不久，尽管每天刻苦锻炼，依旧还只是一个二级生命体，而暗裔不同于绿泰坦和精灵那样，会在二三级时有显著的基础属性加成，暗裔在练出本命器之前战斗力其实并不是那么厉害。

    其实她如今的基础属性和洪天禄其实差不了多少，之所以能胜得那般利落是因为基地里那套呼吸法！

    这个时候小白菜的元素呼吸法还没有出世，基地里那套呼吸法还是根据剑圣一族祖传呼吸法改编的一种集冥想、锻体和爆发为一体的原始呼吸法。

    参加这个呼吸试练的玩家没几个，牧云姬作为内修玩家，自然也被兮夜列入了实验者名单。

    不同于小白菜后面改良过的元素呼吸法，原始呼吸法对体质要求更高，虽然能短时间提升爆发力，但无论是精神消耗还是体力消耗都非常夸张，这也是为什么剑圣一族需要锻炼超过三十年才能掌握这种呼吸法。

    牧云姬刚修炼这玩意没多久，加上本身基础属性就不高，贸然间使用其实消耗并不小....

    但在外人眼里，却给人一种孤冷傲然的印象。

    昆仑那边苏诺云定定的望了牧云姬一眼后，暗道：这女的发势之时势若惊天，收势之后又不留半点痕迹，这般举重若轻，真是一个只修行了五十年的家伙？

    想到此他望了望姜十四：“十四，你感觉怎么样？”

    “厉害！”姜十四淡淡回道。

    苏诺云望了望愕然的望了望对方，他倒是第一次听到十四这般夸赞一个人的。

    “你有把握接那一剑吗？”

    “不知道.....”姜十四摇了摇头心中第一次升起了一丝犹疑.....

    “这剑术不可能是云山教得出来的.....”苏诺云继续道。

    “嗯.....”姜十四点头，他见识过云山那位天仙老祖出手过，说实话，虽然确实有点名堂，但要说他能教出牧云姬这种弟子，他也不信....

    “听说牧云姬去过罗浮的密境.....”

    “那应该没错了.....”姜十四笑道：“你这么一说我对他们罗浮的密境也有兴趣了！”

    ---------------------------------------------------

    接下来的一天场面突然变得异常和谐，白云出的数量也比想象中要多，几乎每隔一段时间就会来个两三朵，而最需要白云的峨眉、全真势力还有华山和崆峒等势力因为昨天的事儿双方也显得相当和谐。

    都是你一朵我一朵，基本没出什么纠纷，不过一上午的时间，两边就送走了十几个弟子。

    看得武当马大年一阵焦急，他其实也很想要一朵的，但周围几个大爷好像完全没有兴趣，虽然牧云姬的实力表现大出意料，但他也没觉得自己一伙能在彩云争夺上可以和昆仑硬着来。

    他本人是完全对彩云没什么念想的，想着赶紧和师弟乘一朵白云去采采草就好。

    到了当天下午，峨眉联盟和华山联盟基本就已经将手下弟子送得七七八八了，除了洪天禄有些意志消沉外，其余人心中都颇为满意，尤其是岳晴，她自己都没想到能如此圆满就将所有后辈都送出去，师傅交代她的重任终于完成了。

    接下来自己终于可以为自己争取一下了，她也要求不多，对传说中的金云毫无念想，只要能乘一朵彩云，为自家山门再寻一本修行之法或者一件秘宝，这次密境之行就算圆满了！

    对此她不担心，灵潮期间，云朵的数量和平时完全不一样，从之前白云的数量来看就知道，之后彩云数量肯定也不会少。

    像昆仑姜十四、天师张灵玉这些心高气傲的人肯定是要博一波金云的，她觉得自己有很大概率能争一朵彩云过来。

    心中祈祷自己最好是分到一朵送她去道宫的彩云，道宫里最容易出现上好的现存丹药以及修炼秘籍，而那些武仙殿的彩云则大多都是兵器、盔甲一类，最差就是被送到灵兽院，因为一般都没有现成的仙兽什么的，那些地方只能获得一些御兽牌之类的玩意，说实话意义真不大。

    不过以她的实力肯定得等大佬们都挑完了才有她的事儿，昆仑那边罗氏兄弟、司徒兄妹一伙自不必说，天师、茅山、峨眉、全真，包括罗浮那几个，恐怕得等他们那些有意彩云的大佬走光了自己才有机会。

    她已经做好了长久作战的准备。

    但这个想法并没有存在多久，因为接下来她从没有想过的情况出现了，如果早知道这种情况，她说不定更乐意被之前洪天禄逼得入那白云层，但人生，从来就没有如果！！

