    铁背煞隼是铁背苍隼在特殊环境下才会出现的异种，它拥有远超铁背苍隼的天赋，且成长速度惊人，更是拥有极为强大的实力，是铁背苍隼一族的王者。

    如果一个铁背苍隼族群中出现了一头铁背煞隼，这就说明铁背苍隼的老巢附近必定有一个煞洞。

    只有在煞气浓郁的地方，铁背苍隼的幼崽才有微小的几率变异成铁背煞隼。

    铁背煞隼实力强大，但性情十分孤僻且十分暴躁，绝不允许一个族群中有第二头铁背煞隼。

    当铁背苍隼族群中出现第二头铁背煞隼幼崽时，那只幼崽一定会死于铁背煞隼的利爪之下。

    对于铁背煞隼，陈子漠可谓是非常熟悉，他看了大量有关煞洞的典籍，其中就有提到铁背煞隼。

    也正是如此，陈子漠在认出铁背煞隼时，脸上才会露出笑容。

    因为功法和灵体的特殊性，陈子漠想要快速提升修为，就得使用煞气辅助修炼，而且还得是高阶煞气才行。

    而且不是所有的煞气都可以被陈子漠吸收炼化提升修为，必须得是天地间自然形成的煞气才行，比如清澜煞洞里的煞气。

    只可惜清澜煞洞的煞气只是三阶煞气，对现在的陈子漠没有丝毫辅助修炼的作用。

    尽管陈氏在帮陈子漠收集高阶煞气，但是这些年收获甚微。

    如今眼前有一个能将铁背煞隼培养到四阶上品的高阶煞洞，陈子漠能不高兴？能不激动？

    不过激动归激动，想要找到高阶煞洞，必须得将眼前的这头铁背煞隼收拾了才行。

    结丹以来，这是陈子漠第一次直面四阶上品大妖，而且还是铁背煞隼这样的异种大妖。

    四阶飞船上，一众陈氏族人虽然表现很平静，但内心却是十分慌张。

    尽管他们知道自家的这位执宗长老有正面击杀四阶中品大妖的辉煌战绩，实力不是寻常金丹初期修士能比的。

    可他这次对上的大妖是一头四阶上品大妖，而且还是难以对付的妖禽，这让他们如何不慌张。

    如果让他们知道这头四阶上品大妖还是一头异种，恐怕会更加慌张吧。

    慌张归慌张，不安归不安，飞船上的陈氏族人却是没有一人推后一步。

    半空中，陈子漠看着前方被煞气包裹妖躯的铁背煞隼，丝毫不敢大意。

    随着陈子漠心念一动，在四阶飞船上空盘旋的四阶雷蛟猛然扑向陈子漠的后背。

    这一惊变，让一直注视着陈子漠的一众陈氏族人神色大变，就连一向稳重的明重此时也是脸色大变。

    他们中的最强者也只是筑基修士，如何挡得住四阶蛟龙，只能朝着前方的陈子漠大声呼喊。

    “危险，快躲开…………”

    “…………………”

    有些族人才刚刚张开口，还没有发出声音，四阶雷蛟却已经到了陈子漠身后。

    在四阶飞船上所有陈氏族人惊恐的目光中，四阶雷蛟与陈子漠完成了融合。

    紫色龙鳞覆盖全身，双眼变成金瞳色，头顶生出一只小小的蛟角，后背还长出一根长长的蛟龙尾。

    除了外形的变化外，陈子漠的气息暴涨，直接将修为提升到金丹中期。

    这一变化不光将陈氏众人吓到了，前面的那头四阶上品铁背煞隼同样被吓得不轻。

    不过铁背煞隼很快就恢复如常，随即煞气冲天挥动十余丈长的双翅，无数的沾染煞气的黑色羽毛朝着陈子漠杀去。

    与此同时，随着铁背煞隼的主动出击，铁背苍隼族群疯狂的对四阶飞船上的陈氏族人发动攻击，那三头四阶铁背苍隼也对各自的对方发起猛攻。

    看着铺天而来的黑色羽箭，陈子漠仿佛什么都没看见一般，站在原地不动。

    无数的黑色羽箭击中满身鳞甲的陈子漠，发出了响亮的撞击声，听着特别清脆。

    一波黑色羽箭结束，陈子漠完好无损的站在原地，羽箭没在他身上留下任何伤痕。

    除了一些轻微的疼痛，陈子漠没有感到任何的不适，反而感觉有点舒服。

    “按摩手艺不错，本座都有点不想宰你了！”

    “这样吧，你率铁背苍隼族群归顺我族，本座可以留你一条生路。”

    陈子漠活动活动筋骨，关节碰撞的声音清晰可听，然后对前方的铁背煞隼开口道。

    铁背煞隼虽没有炼化横骨，无法口吐人言，但人族需要还是能听得懂的。

    一声充斥着无尽杀意的鸣叫就是铁背煞隼的回应，随后一口黑煞火柱朝着陈子漠喷去。

    这一道黑煞火柱，陈子漠没有选择硬接，而是往左边躲过。

    铁背煞隼连忙往左转头脑袋，黑煞火柱随即向陈子漠追去。

    看了一眼后方紧追而来的黑煞火柱，陈子漠眼中冒出一丝紫光，紧接着一套紫雷铠甲出现在陈子漠身上。

    与此同时，陈子漠还全力催动在丹田内孕养的雷源珠。

    在雷源珠的增幅下，陈子漠的气息再次暴涨，从初入金丹中期直接暴涨到金丹中期巅峰。

    看着那头铁背煞隼，陈子漠突然想知道自己现在到底有多强，于是才有了现在的陈子漠。

    看着那扑面而来的黑煞火柱，陈子漠这次没有动，如之前一般站在原地。

    黑煞火柱的威力很强，陈子漠身上的紫雷铠甲缓缓出现裂缝，然后裂缝不断变大，最后破成无数快紫雷碎片。

    只可惜，紫雷铠甲是碎了，可还有龙鳞在等它突破。

    片刻之后，黑煞火柱彻底消失不见，一身紫色龙鳞的陈子摸了摸胸前的龙鳞。

    暖暖的，这感觉还真不错！

    “你的手艺真不错，本座决定再给你一次机会。”

    “归顺我族，本座留你一命。”

    铁背煞隼上一次的回复是一道黑煞火柱，这次是无数黑煞火球。

    在这一刻，陈子漠无奈的摇了摇头。

    给你机会不懂得珍惜，那就不要怪本座心狠手辣。

    望着迎面飞来的黑煞火球，陈子漠身上再次浮现一套紫雷铠甲，随后化作一道紫色雷光冲向那些黑煞火球。

    随着一个又一个的黑煞火球被击散，陈子漠来到了铁背煞隼前方数十里。

    下一刻，陈子漠从铁背煞隼的视野中消失不见，紧接着出现在它的背后。

    砰的一声，铁背煞隼落在下方的平原上，砸出一个巨坑。

