    第二百七十四章交易

    在说这话的时候，许大茂并没有将这个瓷碗像往常一样交给何雨柱。

    而是给何雨柱看了一眼就把晚给收起来了，一副治不好不给钱的样子。

    “你这个瓷器，然我先验验货。”

    何雨柱看着许大茂的动作连忙阻拦到。

    “我们都说好的，先治好我的身体，我才能给你。”

    许大茂脑袋摇的像拨浪鼓似的赶忙拒绝，压根就没有任何双手的意思。

    “哈哈，那就按说定的来。”

    何雨柱用笑声打破尴尬的局面。

    继续用小火慢慢的熬着药。

    大概在一刻钟后，这一碗汤药也正是煮好了。

    何雨柱端着这一碗汤药，递给了许大茂的。

    “你先坐下，把我熬的药一口喝了，然后在进入下一步治疗。”

    “你的手就能好了。”

    何雨柱一脸认真的看着许大茂说道。

    许大茂先是看了那一碗汤药一眼，皱了皱眉头，咬咬牙一狠心，干掉了重要。

    将这碗汤药喝下去后，许大茂就感觉自己的右手有些麻痒感，而正是这种传染感，让许大茂的心情十分的激动。

    “手！”

    “我的手好像有感觉了！”

    许大茂声音中有些颤抖。

    “就是现在，稳住你的手，我来为你治疗。”

    何雨柱从桌子行拿过一卷的银针。

    “就拜托何厂长了。”

    在听到许何雨柱的话后，许大茂很是乖巧的听话。

    “何厂长，我这个姿势要保持多久？”

    还不等许大茂说完，他便发现自己的右手上不知道什么时候居然多出了一排的银针。

    在看到自己手臂上突然之间多出了这么多枚银针，许大茂顿时就愣住了。

    因为虽然刚刚是在跟何雨柱说话，可是他的眼睛一直都在看着自己的手臂。

    也就这么一瞬间功夫，何雨柱居然就在自己的手臂上扎上了十几枚银针。

    甚至这几枚银针还扎得很深的样子，许大茂确实一点都没有注意到。

    像这种能力就算是中医学专家估计也不行，这根本不在一个层次。

    要知道那些老中医可是要比划个半天才能好不容易下一针，而这何雨柱居然一下子就能下了这么多针，先不说位置对不对，单说这速度就已经算是神乎其神了。

    “这就扎上了？”

    许大茂一脸震惊的看着何雨柱。

    而何雨柱并没有去理会许大茂，只是淡淡的说道。

    “保持这个姿势不要动。”

    “让这些银针在你手上扎个一刻钟，，我再帮你把银针给取下来。”

    何雨柱说完之后，便不管他，自顾自的忙去了。

    许大茂见何雨柱不搭理自己，便好奇的打量起了自己手上的银针。

    许大茂虽然不会医术，但是去中医那边偶尔可以嫖到两眼人体的穴位图，因为自己的手废掉了，所以为了寻求方法就经常去中医那边，自然而然的也注意起了自己手上的穴位。

    虽然只是注意了一下，但是许大茂现在看这些银针居然都扎在自己手上的穴位处，分毫不差。这手法就算是那些老中医，恐怕都是做不到的！

    ……

    一刻钟的时间很快就过去，而何雨柱站在许大茂的面前。

    “可以了。”

    “你现在试试看你的手，看看恢复的怎么样。”

    何雨柱说完之后，行云流水般的把银针一一取出，安静的躺在袋子中。

    特别适何雨柱取针时候的动作，那速度看着许大茂眼睛都快花了。

    “这就行了？”

    在听到何雨柱的话后，许大茂顿时疑惑。

    许大茂有写诧异，就这么几针加一碗汤药，自己的手就能好了。

    不过许大茂还是试着去控制自己的右手。

    一用力许大茂，发现自己的手指真的动了！

    看到自己慢慢动的手指，整个人欣喜若狂！

    就在刚刚自己的手就一直这么放在桌上。

    除了一开始何雨柱给自己喝下的那副汤药后，产生了一些麻痒感。

    其他任何的感觉都没有，甚至连银针扎下去时，疼痛感也不存在。

    可是现在何雨柱将这些银针给拔除后，自己的手居然就好了！

    就跟没事人一样，这也太神奇了！

    “神了，神了！”

    “我的手就这样好了？”

    许大茂一脸不敢自信的看着自己的右手。

    随后像是为了证实自己的右手能够使用了似的，他用左手狠狠的掐了一下。

    “疼！”

    许大茂可能是因为兴奋，用力过猛嗷的一声就叫了起来。

    不过此时许大茂脸上却没有一点难看的神色，满是兴奋。

    而何雨柱在看到许大茂的动作后，只是淡淡的说道。

    “许大茂，你下手轻点，它还需要恢复，这段时间尽可能去适应。”

    “要是因为你自己的愿意，手有问题我可不负责。”

    “实在太谢谢何厂长了，你放心，我会保护好我的手。”

    许大茂高兴的跟个孩子一样。

    这种事情要换做谁都一样，本来认为这辈子都不可能治好的病，却突然有一天能够被治好。

    “行了，我按照约定把你的手给治好了。”

    “我已经做到了，该是你表示的时候了！”

    何雨柱淡淡的看着许大茂说道。

    就算是刚刚何雨柱离开了房间，许大茂还是一直将这个琉璃瓷碗给抱在怀中。

    现在在听到何雨柱要收取报酬了，许大茂先是微微一愣，满脸的肉疼之色。

    虽然他很不想将这个琉璃瓷碗给送出去，但最终还是推到了何雨柱的面前。

    毕竟有一句话说的好，谁都能得罪，就是不能得罪大夫。

    你得罪了地头蛇，还能有捕快来帮你。

    你得罪了大势力，你还能去别的地方躲一躲。

    当你得罪了一名大夫的话，你却不能确保自己这一生都能无病无灾。

    万一你得罪了大夫后，你生了什么大病，那你也只能等死了。

    “话说何厂长，以您的手段，我的难言之隐你有没有办法？”

    许大茂不死心的问道。

    哪个男人不想自己生猛如虎，这一直都是他的心魔。

    如果能把他的小兄弟治好，他愿意把自己的全部身家都给何雨柱！

    但是，何雨柱摇了摇头，他也没有办法。

