    对于《巴黎圣母院》无比的好评，自然化为了恐怖的销售。

    不管对《巴黎圣母院》感不感兴趣的，因为一众读者的评价太高，不少人等也希望买回来读一读。

    在这里面有学生，有教师，也有普通的上班族。

    更有社会上的精英，白领，政府人员，甚至高官，乃至总统。

    当然，不只如此。

    一部世界级的名著又怎么可能仅仅只是在本国销售。

    在全球，巴黎圣母院亦是成为了畅销书籍。

    德国将巴黎圣母院当成是法国最具艺术的杰出。

    英国视巴黎圣母院为年百以来法国最伟大的作品。

    米国感叹，什么时候他们也能写出一部如此的经典。

    ……

    哪怕在华国，无比奇妙的是，《巴黎圣母院》竟然也一度热销。

    “兄弟们，最近法国出了一部名著，巴黎圣母院。”

    “嗯，昨天我已经买了，很经典。”

    “就是有一些奇怪，怎么这个巴黎圣母院的作者竟然是莫白？难道，法国有哪位作家很仰慕莫白，也将自己的笔名取为莫白吗？”

    初开始大家自然很是奇怪。

    可是，当他们搞明白《巴黎圣母院》就是他们莫白写给法国的作品，一众国人彻底傻了。

    “这个，我该说什么呢？”

    “我也不知道，我感觉我的三观被莫白给颠覆了。”

    “我也是，给别的国家写名著，他竟然真的做到了。”

    众人说不惊呆，那是不可能的。

    说实话，不说真的做到，哪怕就是有这种念着，他们亦觉得颠覆了自己三观。

    “莫白这家伙脑子是什么做的，他怎么会想到给其他国家写名著。”

    “是呀，不说写出来，我连这想法都生不出来。”

    “现在好了，莫白不但想出了，而且还做到的。”

    “我们应该说莫白牛逼吗？”

    “不，不能说牛逼了。”

    “为啥，因为牛逼已经不能形容莫白的恐怖了。”

    “那我们应该说啥？”

    “什么也不用说，跟我一起张开嘴。”

    “然后呢？”

    “大声的吼出一句……啊……”

    “啊啊啊啊……”

    恐怕这会儿也只有大声的吼出啊啊啊啊……才能稍稍释放自己内心的震撼。

    ……

    “莫白先生，巴黎圣母院即将搬上银屏，您对此有什么看法？”

    “莫白先生，请问您对于法国历史很了解吗，您是怎么写出巴黎圣母院的。”

    “莫白先生，有一些媒体认为巴黎圣母院不是您写的，您觉得呢？”

    巴黎圣母院的热销，一时引起了一众媒体的追捧。

    在好莱坞买下巴黎圣母院电影版权之后，莫白也登场接受了来自媒体的采访。

    “提问很多，一个一个的来。”

    “我先回答第一个问题。”

    “第一个问题我觉得可以不用回答，我的作品被搬上银屏不是一件很正常的事吗，更加不用说这是一部难得的精品。”

    “第二个问题，我不只对华国历史很了解，我对于各国历史都很了解。至于我是怎么写出来的，这种太天才的事情，我也不知道怎么跟大家说。”

    “第三个问题，我想请问，哪家媒体认为《巴黎圣母院》不是我写的，不会是你们cnn电视台吧。”

    莫白向来骄傲，这一次在回答媒体记录的时候也是无比的高调。

    “如果莫白先生您这么认为，也可以。毕竟，您不是法国人，您只是华国人。”

    Cnn记者与莫白争锋相对。

    “我是一个华国人就不能写出一部法国作品吗？”

    “当然可以。但是，一个华国人写出一部这么优秀的法国名著，那就完全不可能。”

    “是吗？那我告诉你，我还可以帮助你们米国写出一部名著呢。”

    “您在开玩笑吗？”

    “您觉得我是在开玩笑吗？”

    莫白笑笑。

    然后抛开一众记者，走到了前台。

    “各位，刚才有几家媒体认为巴黎圣母院并不是我写的。他觉得我一个华国人怎么可能写出像巴黎圣母院这样的名著，很好，我对这样的质疑无比的感兴趣。现在，我宣布，巴黎圣母院之后我将写一部新作。新作是专门为米国人民写的，名字我已经想好了，叫做《飘》……”

    ……

    “莫白先生，您真的又要写一部新作？”

    “怎么，雷恩，你不高兴？”

    “不，我太兴奋了，你不知道，自从我当上你的编辑，我就一路升职。我在想，你再写几部新作，我恐怕得要担上出版社的总经理了。”

    “我想你会的。”

    “哈哈哈，谢谢莫白先生，我先回去，期待您的新作了。”

    “等等，来都来了，怎么不将我的新作带回去出版。”

    “啊，莫白先生，你不要告诉我，你的新作写好了？”

    “写好了。”

    “这也太快了吧。”

    “有什么快。最近闲在家里什么事也不要做，就专门写小说。诺，这是文档。”

    “好的，我将第一时间出版。”

    没有任何迟疑。甚至连看都不要看，雷恩便迅速返回环球出版公司总部。

    ……

    “莫总，我是富贵。”

    “噢，富贵，啥事呀，不是叫你学着管理辣条加工厂吗？”

    “莫总，一直在学习呢。”

    “那怎么回事，出了什么问题吗？”

    “没，一切都好。”

    雷恩走后，莫白陪老婆苏婷去了一趟医院产检。

    一翻检查，一切正常。

    刚回到家，这时，王富贵便给莫白打了个电话。

    “没什么事还打电话。”

    “莫总，您误会了，加工厂不是正在建嘛。不过，我们也招了不少人。前期对人员进行了一下培训，第一间车间做好之后，我们便试着生产了1万包辣条，您要不过来尝尝，看看味道怎么样？”

    “哦，这么快就生产了1万包？”

    “也不算快，这个制作本身就比较简单，加上1包也没多少。不过，我们也没有多做，就试做了1万包。”

    “行，一会我过来。”

    挂掉电话，莫白来到了元花村的生产车间。

    “莫总，您来了。”

    “莫总……”

    见莫白来到，一众员工纷纷向莫白打招呼。

    “莫总，这就是试生产出来的辣条了。”

    王富贵将莫白带到第1生产车间，指着前方已经真空包装好的辣条说道。

    “哦，我尝尝。”

    “不错，不错，这个味道还可以。”

    一边吃，莫白一边点头。

    “莫总，您这个是中辣的，还有超辣的，要不要来尝一尝？”

    “哇，还要超辣的？”

    “是的，我们试着开发了多种口味。以后我们也计划在样品上创新一下，不仅仅只是辣条，我们可以做点别的。”

    “富贵，不错呀。”

    莫白夸奖了王富贵一句。

    果然，一但将平台打造出来，哪怕就是农民出身的王富贵，也不比那些白领差。

    “哇，这个爽。”

    “过瘾。”

    “我喜欢这个超辣的。”

    又尝了一包，莫白连连点头，然后说道：“联系销售渠道了吗，现在就可以先卖1万包，看看市场情况。”