    

    很快激烈的战斗快进入到了高潮了。

    “九回！”

    这是他目前最强的的一击了，他要尽全力，孤注一掷的使出这招，要用使出第13回的技法来使用这一击。

    龙赤峰一个蓄力，将手中的银龙枪投射了出去，银龙枪破空而出，刹那间就与九回龙势结合。

    本来强大的九回龙势变得更加强大不可阻挡，发出了不可名状的声音，仿佛龙的怒吼般，所过途径，尘土飞扬，沙石掀飞。

    不好！

    吴昊旋即就感受到了强烈的生命威胁，如果继续保持这个状态和话，他挡不住这个攻击！

    “坚势，二阶累！赤铁之山！”

    原本黑色的势竟然随着吴昊的身体变红之下，竟然也开始迅速转红，同时他的背后隐隐的出现了一座巍峨庞大的红色大山。

    砰！

    强大的撞击之下，大家感受到地面跟随着震动了一下，视线就被烟尘所遮掩住了。

    “行了吗？”

    木诗龄疑惑的看着前方两人的战斗，无疑龙学长那一枪已经给了她无比的震撼，完全不逊色于她的拼命底牌，而且这不是能力，是技！

    这么强的攻击，吴学长应该是挡不住了吧？毕竟之前那种防御力，木诗龄觉得只要她尽全力一击，也是还能勉强破掉的！

    更何况是龙学长，那一击绝对是带着贯穿力的，她不信吴学长会没有事！

    “中了！是龙赤峰赢了！”夏嘉玲高兴的欢呼起来，当然老师还没有宣布结果，毕竟尘土才开始散去。

    国筑龙看着夏嘉玲高兴的样子真的不好打击她，在他的感知里，吴昊其实把那枪挡下来，不过好像也受到了不轻的伤，而龙赤峰明显已经无力再战了。

    所以一切得等烟尘里的吴昊做出行动才敢判断胜负。

    许久，吴昊出现在了大家眼里，可以看到此时的他上衣已经被撕成碎片没有了。

    他还维持着抓住银龙枪枪头的样子，可以看到他的双手正流着鲜血，正说着手肘滴落在裤头上。

    胸前也有一道不深不浅的伤痕在流血，不过他并没有在意，在这种伤害之下他笑了：

    “呵呵，看来是我输了，龙同学。”

    “不，你没有，是我输了，我现在已经没有任何反抗之力了，而你看起来受了重伤，但实际我知道，即使在这种情况下赢我开始很轻松的。”

    “嗯，我知道，但是我使用了能力了，是我输了。”

    “是我输了！”

    ……

    国筑龙随即就有了判决，他可不想看这两个固执的家伙一直吵下去，马上就说出了自己的判决：

    “既然双方无力再战，算平局！”

    “可是……”

    “好了，现在第二组上去开始对战吧。”

    仍想说吴昊还可以战斗的龙赤峰马上就被国筑龙打断了接下来的话，国筑龙才不会给龙赤峰辩解的机会！

    很快李颖浩、麦慧银和夏嘉玲、陈晓四人就上前了。

    一上场，手拿匕首的陈晓就率先隐藏了起来，她能力是暗影，可以将自己隐藏在阴暗的地方，比如她现在就隐藏在了夏嘉玲的影子里面。

    “咦？陈学姐怎么消失了？这是什么能力啊？”

    不知道陈晓能力的木诗龄好奇的向旁边的王小明问到。

    虽然王小明可能猜到这是什么类的能力，但是他觉得好麻烦，一点都不想跟木诗龄解释，所以他看向了旁边刚刚包扎好伤势的吴昊把她的话不含感情的复述到：

    “咦，陈学姐怎么消失了这是什么能力啊……”

    吴昊奇怪的看着王小明和木诗龄，对于两人的关系不过他不打算说着什么，而是很认真的解释到：

    “陈晓的这是暗影能力，可以躲入到暗影里面，借住暗影的力量将人束缚住，攻击等操作。白天能力一般会比同阶的人都要弱上一丝，但是到了晚上却有着不输给高于本身一阶能力者的实力。是个很有趣的能力呢。”

    于是，王小明不要脸的把头转过来，又把吴昊的话给木诗龄说了一遍，依旧是莫得感情的复述。

    木诗龄看得尴尬癌都犯了，虽然已经听学长说过一次了，但她还是很认真的又听了一遍，却有不能说些什么，毕竟是自己先提问的，总不能不然他说吧？

    看来以后这种问题还是少点问他吧，就算他很厉害也并不代表什么都懂呢，没想到他还是学渣呢~

    王小明自然也是看出了木诗龄的尴尬，他要的就是这种效果，像她这种豪门大小姐，他可是一点都不想扯上关系。

    他理想中的女人不能长得这么漂亮可爱，只能是平庸，嗯，就像那位叫叶青青的学姐，长像平庸，实力平凡，哦不，现在已经2阶了，是微出色的才有可能引起他关注。

    不过可惜的是，那位叶青青学姐脾气貌似有些娇生惯养，那么也不适合他，毕竟他可不想跟公主类的女孩认识，那就是一个字“烦！”

    就在此时场上的战斗已经进行到了白热化阶段了，只见夏嘉玲一边承受着李颖浩强大的火焰攻击，一边趁着间隙用她的能力将麦慧银给禁锢住不能动了。

    而失去麦慧银支援的李颖浩攻击力瞬间就弱了下来，本来有二阶巅峰的火力瞬间就被打回了原因，与此同时一直躲在阴影里的陈晓突然就出现了。

    她以迅雷不及掩耳的速度冲了出来，一把匕首抵在了李颖浩的脖子上面。

    “夏嘉玲，陈晓完胜！”

    由于麦慧银本身是一名火属性的辅助奶妈，所以在当李颖浩败下来的那一刻，她也自然而然的就败了下来，在能力的世界里众所周知辅助类的能力者一般战斗力都不会太过于强，可以说与普通人无异。

    但是由于得到辅助加持的人，所展现出来的力量，却不是一加一等于二这么简单，而是呈倍的增长，就像李颖浩那样，攻击力直接跨越了中期的屏障达到了巅峰的攻击力，足足增长了4倍的攻击力。

    所以在这个世界里辅助类的能力者都是很珍贵的存在，是各类能力者主要保护的对象。

    当然，也还有各种原因，比如辅助类的能力者并不多，辅助类的能力者很难升到高阶，辅助类的能力者在野外死亡率高等原因，导致他们成为了珍贵的存在。

    “第三组准备上场对战！”        

