
　　杜烨对于李唐，那是没有多少好感的，因为昔日杜启在大唐时，也是付出了很多，可是杜家处处遭到盘剥，甚至自始至终，都是李唐针对夏国，都是李唐不断的挑衅，反倒是夏国不曾主动进攻的，所以李唐的一切，那都是咎由自取。

　　如今杜烨得知李治还在，甚至是逃走了，杜烨便是要覆灭对方。

　　他不会任由对方一直逍遥法外。

　　尤其斩草不除根，后患无穷。

　　杜烨再度道：“父皇，您如今春秋鼎盛，所以考虑远的，还是太远了。儿臣如今，只需要好好的学习即可。”

　　杜启笑了笑道：“为父的考虑，永远都不远。更何况，为父不会一直做皇帝的。之所以如今带着你出来历练，就是为了让你能早日接手夏国。”

　　杜烨道：“父皇，您要做什么？”

　　这一刻的杜烨，内心甚至于是有些惶恐和不安。因为在杜烨这里，杜启就是主心骨。不管是朝廷中有多少人，不管杜如晦如何教导的，不管有多少人会支撑他，但归根结底，杜烨的内心，都是把杜启当作支柱的。

　　杜启在，杜烨心头不慌。

　　杜启不在，杜烨会心慌意乱。

　　杜启说道：“我曾经和你祖父有约定，短时间内，不会再继续攻伐其他的地方。就算是波斯帝国，暂时我也不会攻伐。可是，不意味着会一直不进攻。当然，也未必是攻打波斯帝国，也可能是攻打其他的地方。总之，我不可能一直留在国内，所以届时我会传位给你，由你登基称帝，主持夏国的一切。”

　　做皇帝，其实杜启觉得没什么意思。

　　还不如当一个小侯爷。

　　昔日在大唐，当一个小侯爷，那也是不错的，如今夏国的一切，杜启已经安排得蒸蒸日上，所以杜启早就有了打算，是准备要卸掉担子，把手中的任务，交给其他人负责的。

　　杜烨闻言，却是陡然大惊。

　　杜启的消息，简直是打了他一个措手不及。

　　杜烨完全没想到，杜启会提前传位，而这时候杜烨一琢磨，也就明白了过来，清楚了杜启为什么要带着他出来。

　　这是早就有准备的。

　　杜烨说道：“父皇，儿臣还小，恐怕是难以承担重任。”

　　他已经不再称呼父亲，而是直接转变了称呼，毕竟涉及到的事情太重要了。甚至于杜烨的内心，恨不得立刻回到帝京城，请祖父和母后劝说杜启，希望杜启打消这个心思。

　　杜启看到杜烨的神情变化，大体也清楚了杜烨的心思，他微微一笑，说道：“烨儿，你是大夏的太子。早一点晚一点，你都是要继承夏国的。你如今早一点继承夏国，即便是你执政期间，出了什么乱子，出了什么岔子，我也能为你平定一切，为你遮风挡雨。”

　　“所以你如今，可以放手去做。”

　　“尽你所能做事情。”

　　“只要一切是有利于夏国的，那就可以试一试。”

　　“这是让你提前登基的原因。”

　　杜启继续说道：“当然还有一个更大的原因，我并不喜欢做皇帝。身为一国之主，的确是大权在握。可是，我并不喜欢做这样的事情，也不喜欢一直在深宫中。对于我来说，我更喜欢是开疆拓土，更喜欢是做我的事情。”

　　杜烨点了点头。

　　他的内心，有些理解杜启，但也有些不理解。

　　因为在杜烨看来，身为一国的皇帝，言出法随，普天之下尽在掌握，这样的事情是好事，为什么说不乐意呢？

　　杜烨想了想，才开口道：“父亲，您打算什么时候要离开呢？”

　　如今杜烨和杜启，父子关系极好。

　　所以能随意询问。

　　这一情况，如果是搁在其他太子的身上，谁敢斗胆去问自己的父皇何时退位？

　　那绝对是不可能的。

　　去问就是找死。

　　杜启却不一样，他对这些看得开，所以眼下听到了杜烨的话后，说道：“最多一两年的时间，我就会完成交接。到时候，你来掌权。再说了，你如今也不小了，有了自己的想法，也见识了天下的不一样。虽说肯定还有诸多的困难，但你这一辈子还长得很，慢慢来吧。除此外，又有内阁的官员为你掌舵，你不必担心。”

　　杜烨说道：“儿子挺父亲的。”

　　“窸窸窣窣！！”

　　就在此时，却是有一阵脚步声传来，却是一个士兵来到杜启的身旁，说道：“陛下，有人往李世民墓地这里来了。看样子，是入山打猎的人。”

　　杜启说道：“你们藏在暗中就是，不必管。既是打猎的，他们做他们的，我们忙我们的。这一切，都不必管。”

　　士兵点了点头，转身就退下。

　　杜启和杜烨依旧是聊着天，说着接下来的安排，大多数时间，都是杜启在说，而杜烨则是静心听着，毕竟在当下，杜烨即便是担心也没有用，只能是听杜启的。

　　在两人聊着天时，却是有一对人来了。

　　来人约莫十余人。

　　为首的，是一个相貌俊朗，颇为英武的青年。在他的身边，还跟着十个护卫，都是身着劲装，一个个是练家子，不是普通人。

　　青年大步走来，看到了杜启、杜烨在李世民的坟墓旁。

　　显然，这是来悼念李世民的。

　　青年眼神一下就变得锐利起来，他径直走了过去，询问道：“两位，你们是来悼念李世民的。莫非，你们和李世民有什么关系？”

　　杜启说道：“这就不劳烦你操心了。”

　　青年眼神更是锐利，沉声道：“不操心不行，如今这是大夏的天下。你们如今，却是公然悼念前朝的皇帝，莫非是前朝的余孽？”

　　青年名叫刘澈。

　　是刘邛之子。

　　如今的刘邛，是韶州刺史，执掌韶州，而刘澈作为刘邛的儿子，自然是水涨船高。他到不是什么纨绔子弟，就是喜欢打猎，尤其喜欢武艺，一直认为自己太年轻了，错过了夏国定鼎江山的战事，如果他能早早的效力于夏国，必定能立下功勋。

　　可惜刘澈没机会。

　　刘澈眼神锐利，沉声道：“来人，给我围起来。”

　　他带来的十个护卫，全都是齐齐拔刀，眼神变得无比的锐利。毕竟刚才刘澈已经说了，眼前的人极可能是前朝余孽。更何况，杜启都公然悼念了，那就更是可能的。

　　杜启听到后，却是摇头轻笑，说道：“你误会了，我并非什么李氏后人，也不是大唐的余孽。只是我和这李世民，也算是有些渊源，如今途径玉山，所以来看一看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1450章 乌龙免费阅读。https://xs.23sk.com 