    落下的雷霆，看似恐怖，但其实是不过是表象，若是究其根源，所谓雷霆，其实是天地磁场的一种变化。

    有句话叫做神通越大，劫数也越大，这个说法，在王阳这个境界，得到了证实。

    寻常武道神话，底蕴没他这么深厚，看的也不如他深远，是以在雷劫落下，天地枢机变化的时候，反而看不清雷劫背后“道火”，这般火焰很奇妙，若是不见不闻，也就不会引火烧身，反之，一旦觉察到了，那劫数也就来了。

    当然，劫数越大，若是能够成功渡劫，最后获得的好处也越大。

    道火炼神，这是大灾劫，也是大缘分，若能渡过，之后修成天地烘炉，那就是水到渠成的事情。

    根本不需要一次次在烘炉之中试探，待到积蓄足够，完全可以一步证就，省却不知道多少时光和苦工。

    也正是因为如此，无论是王阳还是杨枯荣，都在有意拖延雷劫的到来，只为让之后的劫数更猛烈，以此一蹴而就，可以在极短的时间，站在武道神话领域的巅峰。

    若不然，以他们的底蕴，可以说当时劲力七日七夜的入定之后，他们出关的时候，就已经可以去渡雷劫了。

    那个时候去渡，对他们而言，难度很小，不存在任何的风险。

    只是他们却都是所图甚大，不想在雷劫到烘炉这一步，蹉跎光阴。

    烘炉难证，若是以正常方式，纵使是以他们的天资，渡过雷劫只有想要成就天地烘炉之境界，怕是也要蹉跎十来年的光阴。

    这不是他们的天资不够，而是大衍五十，其行四十九，所谓烘炉，便是把握那万物变化之中的一线生机。

    十年成烘炉，这个速度已经很快了，多少高手渡过雷劫之后，此后漫漫光阴，都再难寸进。

    万物变化，何其微玄，非得是慎之又慎，观之再观，以雷劫引道火，反而是一个捷径。

    当然，这个捷径也凶险之极，古往今来，敢于这么做的人，大多都死了，成功的没有几个。

    时间，无论是王阳还是杨枯荣，看起来都不缺，因为他们很年轻，一个不满二十，一个不满四十岁。

    许多武道高手，在他们这个年岁，都还没有崭露头角，而他们却已经站在了“巅峰”。

    但无论是王阳还是杨枯荣，都深切的知道一点，修行这件事，从来就没有十拿九稳的，世事变化无穷，他们并非是在和其他人比修行速度，而是在和自己争，自己斗。

    机会就在眼前，以他们的性子，若是放弃了，那也就不是他们了，一味求稳以岁月成道的人有，但那不是他们的路。

    他们走的就是精勇猛进的路子，哪怕九死一生，也要去搏那一线生机。

    王阳的心中有警兆生出，但王阳的神色却是没有半点变化，狂雷骤雨之中，王阳就像是在自家的后花园里漫步，有一种闲庭若步的意味。

    万里山河横渡，路在脚下，道在心中，此般心意，何物可撼？！

    莫说是雷霆还没有打在身上了，就算是真的有雷霆打下，下一刻就要灰飞烟灭，从此人间再无他，他的心意，也同样是明澈的。

    这才是王阳真正的修行成果，至于他现在的武力，这些都不过是虚的。

    遥遥见，迷蒙的天地间，远方已经出现模糊的轮廓，一眼看去，就像是一条神龙卧伏在地，蜿蜒绵延。

    更有一物，好似龙角，刺破苍穹，划开天地，风云雷霆，诸般种种，皆被其截断。

    这条山脉，便是喜马拉雅山，那根龙角，便是珠穆朗玛。

    风雨骤停，刹那的功夫，天气就从狂风骤雨，变成了风和日丽，大风不见，大雨消弭，一轮太阳普照大千，好似一颗龙族，高悬于神龙之上。

    王阳的心灵意志，早就放空于天地之间，感应这冥冥之中的脉动。

    大地山河，澄澈晴空，看似万古不变，没有任何力量，但实际上，真正的力量都是看不到的。

    这里，是大地的最高处，也是最接近天的地方。

    天地交战，泣血玄黄！

    于冥冥之中，王阳好似明白了，这句话说得究竟是什么意思。

    天，看似空无，但的确是拥有着力量的。

    草原上的一部分人，可以感应到这种力量，虽不修武道，但却依然可以拥有一些“神通”，他们说，这是自然的启示，是神的恩赐，但实际上，这是天地交战的必然变化。

    不只是草原上，有句话叫做一方水土养一方人，有些地方，诞生天才的概率，的确比其他的地方高。

    这亦是一种天地之变，是玄黄泣血。

    所谓的血，是一种灵机，一股灵慧！

    王阳以前看这些，看的不够分明，只见到了人文汇聚，滚滚思潮酝酿慧光，不想天地交战，亦有造化。

    不过，虽然看到了，王阳却没有捕捉这些东西的想法。

    若是在王阳修行之初，在王阳证就至诚之前，这些东西若是落到王阳身上，对王阳的好处定然不小。

    但现在，随着王阳立身如此境界，这些东西，却是已经无用了。

    甚至，王阳自己若是愿意付出一些代价，给人开启智慧，也能做到类似的效果。

    世界变得明亮了起来，本来模糊的轮廓，也变得清晰，王阳也看到了那似若龙角的雪峰，以及那雪峰之外，舞动的“轻纱”。

    那是雪山外的云雾，随风而动，这个地方的原住民，称呼这轻纱为“神女的轻纱”，这座山，对其他地方的人而言，是世界最高峰，是许多人都想要征服的对象，二队这里土生土长的人而言，这里是他们的圣地，是他们的神山。

    最古老的自然崇拜，便因为这座神山而起始。

    而经过这么多年的开发，通往主峰顶端的路，早已经被打通了，在海拔高达八千米的地方，甚至很早之前，就建立了珠峰营地。

    不过王阳因为走的不是大路，而是完全走的直线，是以，和登山营地，完全错开了。

    王阳上山的路线，根本不存在路这种东西，哪怕是最疯狂的登山者，也不会选择这条路线，因为这已经不是登山了，而是去寻死。

