

　　    由于事先情报资料准备的充分，已及保密工作做的到位，这一次清查行动收获颇丰，抓获了嫖娼、陪侍人员和吸毒者上百人，缴获了一批毒孟森兴孟集团旗下的几家夜总会舞厅算是重灾区，吸毒和嫖娼现象泛滥，被警方查到的吸毒嫖宿行为有六成是发生在兴孟集团的夜总会和舞厅里。警方将兴孟集团夜总会和舞厅的管理人员带到警局，拘押调查。
　　
　　    一些平日行为不检的官员也在这一次清查行动当中被抓到了，报到张林这里的大大小小有十几个人，其中级别最高的是海川市一个下属县的县委书记，他来海川市办事，时间晚了没回去县里，就在兴孟集团旗下的夜总会里找了个小姐正玩妖精打架呢，就被警方抓了个正着。还有一名城区派出所的所长和几名警察，也是在嫖娼的过程中被抓到了。其他的几个官员都是市里的普通干部了。
　　
　　    张林听着省厅扫黄打非督察小组姚组长和姜非对这次清查行动做的情况汇总，脸色一直阴沉着，这一次的突击清查他这个市委书记事先一点都没听到风声，这在麦局长在的时期根本就是不可能。麦局长一定是会想办法通知他的，海川市做一些准备。但现在这个姜非根本就没透漏给他丝毫的消息，这家伙还是省厅下来的呢，怎么就一点不为海川市着想呢？现在海川十几名官员被抓了，还抓到了一个县委书记，这等于是打了他一个响亮的耳光，说明他这个市委书记在干部管理和任用上是有很大问题的。
　　
　　    张林很怀疑姜非是有跟某些人是通报了消息的，只是这个某些人的范围之中只有金达和孙守义，并不包括他。所以这一次省厅督导下的清查活动很可能就是金达和孙守义安排的，是冲着他这个市委书记来的。这俩家伙还真是动作不断啊，他们想干什么，非要把自己整下台他们才满意吗？
　　
　　    情况汇总讲完了之后，张林虽然心中一万个不满意，但是脸上还是露着笑容对这件事情作了表态。他首先称赞了省厅组织的这一次行动及时到位，为海川肌体上剪除了恶瘤，也让他这个市委书记看到了海川市还存在的一些问题，他会认真反省，并会及时处理这些存在的问题的。然后他对姚组长说：“姚组长，在这里我代表海川市向省厅做个表态，对今晚抓获的参与嫖娼的干部一律开除党籍，撤职查办，严肃处理。海川市公安局这一次也有干警参与嫖娼活动，说明海川市公安局治警不力，对相关责任人海川市委也是会给与严肃处理的。”
　　
　　    张林抛出了治警不力的帽子，虽然没有点名，但目标却是冲着公安局局长姜非而来的，姜非是海川市公安局局长，治警不力的第一责任人。
　　
　　    姚组长是一个五十多岁的略有些秃顶的男人，在机关工作多年，自然不会听不出张林的画外音，张林这是因为事先没从姜非那边得到消息，被这次清查行动打了一个措手不及，感觉的扫了面子，这才会迁怒与姜非的。
　　
　　    姚组长笑了笑说：“张书记，这一次省厅采取突击清查行动是事出有因的，姜非局长来海川之后，发现海川市公安局因为前任局长管理不善，存在不少的问题，甚至有些干警跟社会上一些不法人士勾结，给一些不法行当做保护伞，搞得海川市吸毒和嫖娼行为泛滥成灾。姜非局长看到情况十分严重，就和唐政委一起把这个问题反映给了省厅的领导。省厅领导对此十分的重视，就指示我们搞了这一次的突击清查活动。同时省厅为了保密，也为了不给海川市的领导们带来不必要的麻烦，就要求姜非局长不要把此次行动透漏给任何人。现在看来行动的成果很大，姜非局长功不可没啊。只是没有事先跟您通报一声，可能让您感受到不被尊重了，我来之前我们厅长说了，让我代表他跟您说声抱歉了。这也是工作的需要，还希望您不要介意。”
　　
　　    姚组长委婉地帮姜非作了解释，让张林在心里暗自骂娘，明明是想摆他一道，却还把话说得这么好听，让他有不满也不能发泄出来，这帮家伙真是狡猾。
　　
　　    张林笑了笑，说：“原来事情是这样子的啊，姚组长你不解释，我还对姜非局长有所误会呢，以为他治警不力呢，原来他是肚子里别有乾坤啊。能有这样一个能干的公安局长，真是海川市民的幸运啊。”
　　
　　    说道这里张林别有意味的瞅了姜非一眼，心说这个人阴得很，在背后搞了这么些小动作出来，搞得自己现在这么狼狈，还能像没事人一样站在自己面前，真是有点本事啊，今后对他要多加防备了，别再被这家伙算计了还不知道。
　　
　　    姜非心里清楚张林对他一定是很生气的，说他这个海川公安局长是市民之幸根本就是在讥讽他，不过他也不是第一次遇到领导对他不满意了，对此也就见惯不怪了，索性就拿张林的反话当正话听好了，便笑了笑说：“张书记太夸奖我了，其实没您的支持，我在海川的工作也不会开展得这么顺利。”
　　
　　    张林心里骂道你倒是顺利了，把我却搞得人仰马翻，还在我面前说风凉话，真是混蛋。嘴上却说：“我也没做什么，姜局长能把开局搞得这么好，不愧是是省厅培养出来的干才，确实是很有能力的。”
　　
　　    虽然这一次清查行动成果丰硕，但是没有达到孙守义想要达到的目的，孟森早就在夜总会舞厅这些娱乐场所跟兴孟集团之间设立了防了，现在看来这个张林还真是怂包一个，关键时刻一点也硬不起来。但是现在后悔已经晚了，他跟孟森都已经打上了张林阵营的烙印，此刻就算再去投靠金达和孙守义，人家也不会收留的。
　　
　　    束涛说：“孟董啊，别发这些没用的牢骚了，你现在就是把张林骂死，也改变不了我们的境况，还是省省算了。”
　　
　　    孟森说：“妈的，这一切都是那个孙守义搞出来的，干脆老子找个人弄死他算了。”
　　
　　    束涛一下子急了，说：“你急着找死啊？你要弄死一个副市长，还是北京下来的，到时候说不定公安部都会下来人查的。再说你现在已经是上了黑名单的人了，你的一举一动恐怕早就被公安盯上了，稍有风吹草动，恐怕你就先进去了。”
　　
　　    孟森想想也是，现在公安虽然还没追不到他身上，但是他肯定是在公安那里挂了号了，还不知道姜非在背后安排多少人盯着他呢。现在姜非对海川市公安内部的人并不太信任，有些事情就不在内部操作，自己在公安内部的耳目就无法发挥作用了，现在敌暗我明，有什么妄动的话，还真是很难预料结果会如何的。
　　
　　    孟森叹了口气，说：“妈的，真是要被这俩王八蛋。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

