    卫応见过姜芃姬的，不过那是好几年前的事儿，双方也就匆匆见了几次。督战的时候，卫応的位置距离前线有一段距离，一时还真没发现姜芃姬的身份，倒是聂洋认了出来。

    既然认出来了，自然没有错失机会的道理。

    卫応给身边的武将使了个眼色，对方心下了然，立刻拍马冲出军阵。

    姜芃姬也戏耍够了，正准备砍了敌人的脑袋，身侧传来一阵劲风。

    “林将军，本将来助你！”

    咸鱼们炸了锅，要不要脸，居然二打一！

    【可爱小萌新】：MMP，二打一，两个壮汉打一个瘦弱女人，要不要脸？聂军这么能耐，干嘛不再派一个出来，凑一个三英战吕布的配置？主播，扛不住就撤，别跟他们撤掰。

    咸鱼们刚炸了锅，瞧见这弹幕，顿时笑了。

    果然是【可爱小萌新】，居然不知道他们家主播有多么能打。

    这两个武将一左一右夹击，配合极为默契，慢慢把姜芃姬诱到接近聂军一方的位置。姜芃姬吃过的盐比他们走过的路还多，岂会没有察觉，真以为她是打仗上瘾就失了理智的莽夫？

    且不说她对危险的感知能力有多强，单说她有精神领域，领域内的威胁对她就不起作用。

    孙文老爷子至始至终都揪着心，发现敌军将军试图把姜芃姬引到另一边，他就觉得不对劲。

    秦恭道，“军师，末将去支援主公？瞧他们的阵势，担心暗中有埋伏。”

    孙文凝重地道，“主公的身份怕是暴露了。”

    秦恭一听这还得了，倘若主公被敌人的冷箭射杀在阵前，他们几个可以自刎谢罪了。

    “末将这就去！”

    秦恭拉紧缰绳，正欲拍马出阵，阵前情势又是一变。

    姜芃姬一对二角力也不输人，这让聂军二将心下骇然，更让他们惊惧的是，姜芃姬居然用仅能让三人听到的声音轻笑道，“你们真以为我不知道暗中埋伏了多少放冷箭的混账？”

    “你知？”

    知道还随二人踩入陷阱，此人是何等嚣张。

    姜芃姬大喊道，“区区凡人欲与天命对抗，不自量力！”

    咸鱼们听到姜芃姬这么说，弹幕沸沸扬扬不止。

    【鬼才郭奉孝】：大家都闪开——主播准备装逼了！！！

    这条弹幕仿佛一条指令，数百支箭矢从聂军阵中飞射而出，目标只有姜芃姬一人。

    孙文、秦恭、柏宁等人瞧见这一幕，顿觉肝胆俱裂，唯独姜芃姬立在马上冷笑不已。

    “主公！”

    秦恭速度再快也赶不及，情急之下喊破了她的身份。

    眨眼的功夫，箭雨已经落下，姜芃姬不慌不忙砍了敌军两员将领的首级，一道肉眼可见的水波纹以她为中心荡开。下一秒，神迹一般的场景出现了，愣是让秦恭将未尽的话咽了回去。

    水波纹带着淡淡的金色，数百支箭矢势头大减，直直停在姜芃姬身前半丈的距离。

    时间暂停了么？

    姜芃姬冷笑着瞥了一眼敌军的某个方向。

    聂洋被她看得浑身冰冷，不知为何，他有种直觉，姜芃姬看的就是他。

    【系统，她是人吗？】

    嚣张的系统也怂了，安静如鸡。

    聂洋怀疑姜芃姬看的是他，但系统心知肚明，对方盯的人不是聂洋是它。

    大白驮着姜芃姬优雅从容地回去，敌人被这一幕吓得不敢再射出第二波箭矢。

    等姜芃姬走远了，定格在空中的箭矢才如落叶般簌簌落下，摔了一地。

    “杀！”

    她拔刀出鞘，众人这才从刚才那一幕醒过神，孙文老爷子更是不由自主地抚住胸口，他差点儿就忘了呼吸。听到姜芃姬下达的命令，柏宁等将领立刻带兵冲杀向敌军，战场杀喊震天。

    “载道，你的脸色不是很好。”

    姜芃姬这个罪魁祸首丝毫没有一点自觉，居然还有脸无辜反问孙文。

    孙文手指哆嗦着擦了擦额头上的冷汗，这会儿还没彻底回过神。

    “无碍，缓一缓就好……缓缓就好……”

    敌军冷箭放出的瞬间，孙文几乎以为姜芃姬要毙命阵前。

    方才那一幕神迹，除了上天钦定，他找不到任何理由。

    孙文如此笃定，敌人阵营更不用说，姜芃姬从容在箭雨下回到己方阵营，亲眼目睹这一切的敌军士兵彻底没了战意。倒是后方的士兵瞧不真切，士气低迷，但也没到毫无战意的地步。

    秦恭他们带兵冲杀，几乎没有遇到丁点儿像样的抵抗，敌人防线脆得像是纸糊的。

    一个时辰的鏖战，聂军狼狈带着残兵败将逃回营寨，姜芃姬这边也鸣金收兵，大胜而归。

    “主公，方才——”

    孙文脑子里不断重复播放阵前箭矢停下的一幕，越想越是后怕。

    姜芃姬不解扭头，“什么方才？”

    倒是秦恭爽快，开门见山道，“敌阵放了数百冷箭，主公毫发无伤，难道真有神灵庇护？”

    姜芃姬穿越之后，极少将精神能力运用于实战，少有几次也是为了侦查敌军情况。

    这次破例，她也是为了坐实“天命之子”的传言，彻底击溃聂军的心理防线。

    她承认自己很小气，至今还记得湛江关那把大火，不加倍奉还回去，真当她泥巴捏的？

    “神灵？没有那玩意，这不过是我自身的能力。”姜芃姬心下思绪一转，顿时想到什么，一套周全的说辞浮现心中，她道，“我小时候做梦，梦到烈阳西降，大地荒芜千里、饿殍遍野。正当我恐惧的时候，日落之处走出来一个须发皆白的白衣老人，赠予一套竹简。对方叮嘱我，此竹简上记载一套练体之术，专为女子而创。此人又道，女子先天体弱，实则是因为造人之时缺了三分阳气，后天练习此术能弥补不足。练至臻镜，还能内气外放，庇护己身。”

    孙文沉吟半晌，似乎在思考自家主公这话的真假。

    姜芃姬便冲他伸出手，笑道，“你试一试。”

    孙文抬手落下，刚到一半便觉得自己碰到了什么壁垒，不得寸进。

    他不信邪加大了力道，仍是纹丝不动，反而瞧见一层淡金色的水波纹。

    姜芃姬道，“现在信了吧？”

    潜在意思就是——

    劳资有护体神功，刀枪不入，小公举总该放心让她去战场多浪一会儿吧。