    北安县。

    马素璇望着窗边的风景松了一口气。

    不管结果如何，现如今这里的事总算了结，是时候回归郡府复命，以及找那些暗中使绊子的家伙算账！

    “凌云，你考虑怎么样了？回不回郡府？”

    她扭头转身看向面前沉默的孟凌云。

    “虽说这件事我不会征求你的意见，但到底是你愿意的话那更好，毕竟强扭的瓜不甜。”

    孟凌云闻言沉声开口。

    “我离开了, 那北安城怎么办？城外阴气依旧有些不正常，要是再发生异变，该怎么办？”

    “这点你无需担心，我已经跟那位名为“幽”的神祇说了，他会暗中庇护城池，而且人家修为比你高多了，这不比你强？”

    “你得好好想想你自己的前途！待在这种小地方没有修炼机缘, 你是无法进阶先天境的，没有未来，你难道真的想一人老死吗？”

    孟凌云又陷入了沉默。

    他得承认，这确实就是事实。

    那位神祇的出现，也掀开了他最后一块遮羞布，守护北安城，北安县，有人比他做得更好，人家修为更高！

    “那我的养子孟浩怎么办？”

    “你带上就是了，他今天估计就醒了。”

    “那我得带上小恒，他要同意才行。”

    他又开口说道。

    以李恒的天资绝不能局限于这种小地方。

    “放心吧，这点我早就和他说过了，他同意，并不反对，可不像你这么固执。”

    马素璇微微笑道。

    此时，李恒待在自家的院子当中, 清点自己这段时间而来的收获。

    首先是源力。

    本来因为升级鉴定功能花费了一千点源力，只剩下八千九百七十五点。但是北郭县之行, 杀了黑山和树妖, 与那金鹏争斗, 波及到城中的一些诡异，也获得了零零散散的源力。

    源力总额也来到了九千五百之多。

    他也摸清了先天每个阶段所耗费的源力。

    升级功法，具现东西。

    从零基础往上提升。

    小先天，也就是标准先天境是一千点源力，强先天则是三千点，大先天则是五千点，太先天则是八千点。

    除了太先天外，其他阶段都是往上递增两千前。而太先天则需要递增三千点，显然是因为太先天的境界开始涉及了质的蜕变。

    至于耗费一万点源力。

    那估计就是法相境了！

    从这也可以看出，李恒现在的源力虽然很多，但是平均分摊下来也不够花，毕竟他可不只修一种功法。

    不过关于这点他也不后悔。

    修炼单种功法铸造的地基实在太过单调，脆弱。不如多种功法铸就万世不移之根基，万丈高楼平地起，根基出问题，高楼也不保。

    幸好这源力消耗也是可以累加的。

    比如小先天阶段的功法进阶强先天，只需要在一千点的基础上再加两千点, 累积达到三千点就可以进行提升。

    如果这种功法从来没修炼过，李恒完全是零基础, 那么就需要完整的三千点源力了。

    升级功法或者具现东西都是如此。

    他身上的太元经, 纯阳经残，武典，都属于小先天级别的功法，而三花录据他估计，应该是大先天。至于两种法相，大日法相属于小先天，大地法相没经过提升还在先天之下。

    不过大地法相的观想进度，在神道分身的艰苦努力，以及李恒本尊境界的提升之下，已经抵达百分之四十，估计达到百分之五十就能和大日法相一样，突破自身的临界点，耗费一千点源力提升到小先天。

    又按照累积的源力来计算。

    他积攒的源力。

    能把升级加点功能的上限扩展到法相，然后耗费自身气血，将功法也推演到法相。

    不过他不会选择这么做，自己修为跟不上，提升再快也是白搭。功法突破到法相，自己也进阶不了。更何况升级到法相级别的气血消耗，绝对很高，不是现在的他可以支付的。

    至于大日法相？进度还不够高。

    虽然之前再次见了那煌煌大日，让他大日观想进度猛地飙升到百分之六十，还纠正了一些大日观想图中的错误。

    但他估计，进度没到百分百，彻底领悟那张大日观想图的真意，那也进阶不到法相。除非他有很多源力烧，大把源力砸下去，直接靠个模糊的想象就能提升到法相境界。

    这图应该是属于法相层次的东西。

    更何况这属于倾家荡产的赌徒行为。

    提升到法相境自己就穷了。

    不过他现在有些好奇。

    大日观想图对于普通武者而言虽说只是一张杂图，拿来看的而已，哪怕自己尝试观想，也顶多是陶冶一下情操。根本不会和他一样与观想神通结合，获得质的提升。

    但终究还是属于法相层次的东西。

    为什么小小北安城会有这种玩意儿呢？

    这里以前存在过法相境吗？

    他摇摇头压下自己心中的杂念，管他呢，反正自己要走，去那所谓的郡府了。这北安县地域八成隐藏大蜜，但不是现在的他可以探究的，等自己日后强大了，再来探究这件事。

    更何况自家的神道分身可不会走，还待在三山集会。北安城这边还有一具神道马甲，可以实时监测北安城的异动。

    自己创造分身的初衷。

    本就是让分身坐镇一方，辅助自己。

    心中微微沉思。

    他还是打算先提升一下自己，前往郡府，会遇到更多强者与天才，必须做好充足的准备。虽使用源力不能孤注一掷，那他就平均使用，与自身的修为进境相契合。

    比如先把小先天级别的功法升到大先天。

    这时也幸好他之前有先见之明，弄了个升级加点功能，否则要是每一本功法都得用源力力提升，那他非得亏的吐血不可。

    燃烧四千点源力。

    升级加点功能上限从小先天扩展到大先天，数据面板上也出现了更多玄妙复杂的花纹，散发着玄之又玄的气息。

    四千点扔出去，李恒眼睛都不眨一下。

    没办法，有钱！

    他再稍微感应了一下功法升级，推演到大先天所需要的气血消耗，顿时吃了一惊。好家伙，居然要了他近乎八成的气血。

    要知道，他现在可是大日圣体，拳力爆发实力，甚至能镇压大先天强者，估计战力已经抵达太先天层次，可还是需要这么多。

    这是想要他虚的节奏！

    不过这也多亏是大日圣体，气血恢复速度极快，虚就虚吧，顶多虚一段时间。

    首先提升太元经。

    点击后面的加号，自身绝大部分气血就从因果层面减少，太元经后面就拉出一根长长的进度条，显然是处于升级推演的过程当中。

    然后自己也虚了。

    李恒运转大日圣体，炼化周围的天地元气弥补自身，大约很快就恢复，继续提升后面的功法，武典和纯阳经残都是这样的操作。

    当然，反复折腾这么多次，饶是他身为大日圣体，都有点吃不消，差点就撼动了生命本源，彻底元气大伤。

    他摇摇头。

    看来三花录的提升了往后稍稍了。

    不过三花录本就是大先天级别，无需和其他功法一样，消耗时间进行推演，只要升级就瞬间升级，倒也无需在意太多。

    只是这推演过程能否永久性缩短。

    甚至能瞬间推演完成呢？

    他想起了以前的一个念头，心神展开感应，想看看实现这种功能需要耗费多少源力，然后就感应到了至少六位数的源力......

    对不起，打扰了。

    李恒陷入了沉思。

    这到底是什么原理？明明只是按照最低的限度去感应，却需要这么多源力？难不成需要时间加速才能把功法的推演过程缩短？

    瞧不起谁呢？嫌我穷是吧？今天对我爱搭不理，我明日让你高攀不起，你给我等着！

    他冷哼一声。

    寻思着哪里有更多的妖魔诡怪

    啪！

    院子大门再次开了。

    孟凌云大踏步走了进来，神色有些复杂，最后只能笑骂着开口。

    “你小子居然在背刺我！”

    “老爷子，我怎么是在背刺你呢？你难道不想回郡府吗？难道还想呆在这个小地方？你知不知道，我为了帮你付出太多。”

    “但这都跟着你去郡府了。”

    李恒微微一笑，语重心长的叹道。

    “这点上，你不得补偿我一下？什么功法，什么神兵全都可以拿来。”

    孟凌云闻言一滞。

    “跑过来兴师问罪，你居然还想打劫我？如果你打劫错了，我一穷二白，要是有什么高级功法神兵宝器，我还会待在这？”

    他摇摇头笑道，又继续开口。

    “小浩他要醒了，你过去看看吗？......”

    冰冷，抖动......

    孟浩感觉自己的身形沉浸在黑暗的海洋当中，随波漂流，唯有意识感知到这点，却又做不了什么，永恒沉浸于此。

    好像过了万年，又好像只过了刹那。

    直到无尽的黑暗中亮起了光，他突然可以动了，猛的睁眼，猛的起身，恍惚的看着周围的一切，直到彻底看清。

    同时，也看到了自己面前的两个人。

    一个是他养父孟凌云。

    而一个，则是那个家伙，李恒！

    李恒看着苏醒的孟浩，微微沉思。

    果然如他所料，身上的霉运转变了。

