    “柳哥的能力是啥啊？难道你知道？等等，你知道？怎么可能，我都不知道，你怎么会知道的？”

    金山川先是一愣反问，随即看到李少鸣给了他个淡定的眼神，猛的瞪大的眼睛，惊愕的问道。

    不可能吧？

    这是假的吧？

    我和柳哥相处的时间可比你李少鸣长多了，为什么你会知道柳哥的能力，而我不知道？

    心中满是疑惑的看向柳奕宽，却发现柳奕宽也在一脸疑惑的看着李少鸣。

    除了那场噩梦猎人考核，他从未使用过，也从未和别人提起过自己的能力。

    嘿嘿，茫然了吧？

    迷糊了吧？

    整不懂了吧？

    就不告诉你们我咋知道的！

    李少鸣心中充满了恶作剧成功的恶趣味，脸上却依旧风轻云淡的模样。

    “现在不是说这些的时候，跟着我走就对了。”李少鸣根本没有要解释的意思，拉着两人继续向着接头的地方跑。

    来到约定好的地方，孟琪琪和黑白双煞已经等着了。

    见李少鸣他们过来，孟琪琪三人过来打招呼。

    黑白双煞是彻底服气了，对李少鸣相当的感激，微笑中带着真挚。

    这哥俩如同其他人一样，刚刚进入梦境就被困住了，梦魇给他们安排的工作是当……保安。

    成为噩梦猎人之前，他俩就是当保安的，没想到来到梦里，又把他俩给安排回去了。

    孟琪琪救他俩根本没费什么劲，俩人都在一间小房子里面，养大爷似的舒舒服服休息呢。

    如同李少鸣所猜测的，孟琪琪的异能的确对于丝线有奇效，腿上覆盖的火焰，轻松就将蛛丝熔断。

    带过去的渡鸦可不是黑羽，没那么神异，叫了几次，没把黑白双煞从幻境中叫醒。

    可把孟琪琪给极坏了，最后选择了最简单的叫醒方法——大比兜！

    上去这么一通嘴巴子啊，打得劈啪作响，那叫一个酣畅淋漓。

    有时候最简单的就是最有用的，外面疼痛的刺激，居然还真就把俩人从幻境中给拉了出来。

    只不过这样的做法也在黑白双煞心中留下了阴影，看孟琪琪的眼神都不对，隐隐带着恐惧。

    被唤醒的两人，茫然的四顾左右，孟琪琪就简单的把这里是噩梦空间的事情告诉给了两人，拉着两人就跑到了集合地点，比李少鸣那边还要快。

    到了约定的集合地点，黑白双煞才后怕起来，他们知道现在才想明白，自己陷入到了幻境之中，而且毫无差距，如果没有李少鸣和孟琪琪，死都不知道怎么死的。

    正因为如此，见到李少鸣的时候，他们才真正的服气。

    这是大神啊，不能得罪那种。

    没有闲话，李少鸣让他们在屋子里面等着，自己跑到了走廊，看向外面。

    六个噩梦猎人先后脱离幻境获救，已经彻底惊动了人身蜘蛛梦魇。

    相较于普通人，噩梦猎人是更加美味的食物，没想到吃到一半，居然跑了！

    所有的木偶都活了起来，向着李少鸣他们所在的地方前进。

    虽然这些木偶行动缓慢僵硬，战斗力不强，但数量多啊！

    光街道上面就不老少，房子里面还在往外走，怎么着都有个数百了。

    除了普通的木偶之外，李少鸣还眼尖的发现了几个身上缠绕了众多丝线的“微操”木偶，微操木偶在灵活度和速度上远远超过了普通木偶，是难缠的家伙。

    看了几眼，李少鸣回到了房间内，其他五个人沉默无声的坐在原地，静静的看着李少鸣。

    “我们的脱困已经惊动梦魇了，木偶已经想这边来了，时间不多，我简单说一下。”

    “这次的梦魇是个人身蜘蛛怪，用来控制我们和木偶的正是它身上的蛛丝。”

    “我不知道那梦魇还有什么能力，但我知道只要不弄死那家伙，我们谁都别想活！”

    “一会我会想办法把梦魇弄出来，大家通力合作干死它，一切就都结束了。”

    几人互相对视一眼，都有些惴惴不安。

    李少鸣说是一码事，自己看到是另外一码事。

    而且就连李少鸣都说了，不知道那梦魇还有没有什么特殊能力，如果有，还得麻烦。

    在场几个人，说实话都是新人菜鸟，哪怕是黑白双煞，实际上成为噩梦猎人的时间也不长，只是对付过煞灵级别的梦魇而已。

    方才李少鸣离开去观察外面情况的时候，几个人用协会发的特制手机检测过了，根据梦灵之力波动显示，这里是凶灵级别的噩梦空间。

    属于越级打怪了，心里多少是有点慌张的。

    相较于柳奕宽、张狗、王蛋他们三个，孟琪琪和金山川反而显得淡定了许多。

    嗯，经历过了猛鬼级，心态多少有点变化。

    猛鬼级的空间都活着跑出来了，凶灵级的也行！

    怕还是怕的，但比起另外三个显然好得多。

    “走吧，先去门口，听我指挥，见机行事！”李少鸣面色严肃的说道。

    “是！”柳奕宽和金山川瞬间起身，站得笔直，异口同声的答道。

    那正经的模样，看得孟琪琪他们三人直发愣。

    柳奕宽和金山川也突然反应过来，笑笑没有解释。

    六个人来到门口，隐藏在阴影中，李少鸣探头向外面看了一眼。

    就他们说话这一会功夫，外面的木偶聚集了一大群，正晃晃荡荡的向着他们这边走过来。

    数量有点多啊，直接冲出去开干，会消耗大量的体力，要不然先引到楼里来，拍渡鸦飞到天上，把梦魇弄下来，再冲出去？

    他们所在的积木房子是个二层楼，有几个空房间，可以分散木偶，有利于战斗。

    “敌人数量有点多，防守一波！”李少鸣盯着外面的木偶，头都没回的对身后众人说道。

    “黑煞，大哥刚才说啥？”胖子王蛋没听清，向张狗问道。

    “大哥刚才好像是说放手一搏？”张狗想了下，眨巴眨巴眼睛说道。

    “妥了！干他们！”王蛋一听，顿时目露凶光，迈着粗短的腿就往外冲。

    “我掩护你！”张狗大叫一声，随着胖子往外冲。

    李少鸣没想到会突发这个变故，整个人懵了下，硬是没拦住。

    尼玛，你们俩啥情况啊！

    我特么说的是防守一波，防守啊啊啊！

    黑白双煞已经冲出去了，李少鸣颓然的伸着手，内心崩溃无比。

    他身后的柳奕宽三人面面相觑，忍不住对李少鸣问道：“这俩是什么意思啊，怎么就冲出去了？”

    “哎……”李少鸣叹息一声，捂脸不想说话。

    再想外面看去，黑白双煞已经和木偶们交火了。

    瘦子张狗不知道从哪里掏出根烟掉嘴里了，用力一吸，一根烟飞快燃烧，直接烧到了末尾，他的胸膛肉眼可见的鼓胀起来。

    “呼——”

    张狗对准了前方，用力呼气，一团浓浓的白雾从他嘴里喷涌而出，将前方整个覆盖，浓得看不到人，木偶的身形更是不可见。

    我去！

    这招可以啊，用来打掩护靠谱，只是不知道这种白烟会不会遮蔽自己人的视野。

    李少鸣瞪大了眼睛，心中暗想。

    “肉弹战车——”王蛋一边跑，一边咆哮着。

    他这么一喊，李少鸣都感觉尴尬，脚指头扣地。

    尼玛，要不要这么中二啊，是看了多少动漫才能在战斗之前喊出这么中二的技能来？

    中二归中二，但能力的确挺让李少鸣意外的，就见王蛋一边跑身体一边膨胀，体型越来越大，越来越圆，生生胖成了一个球……

    也不知道是不是故意的，王蛋的左脚猛的绊在右脚上，嗷了一声，整个人向前轰隆隆的滚了过去，好似个脱了缰的保龄球，瞬间撞入浓浓的白雾之中。

    稀里哗啦……敦敦敦……哗啦……敦……

    白雾太浓，李少鸣他们哪怕瞪大眼睛，也看不清里面到底发生了什么事情，只能听到不断传来的声音。

    “老弟，我们要不要过去帮忙？”柳奕宽凑到了李少鸣身边轻声问道。

    “不用不用，我们还是等等看。”李少鸣连忙摆手，有些惊慌的说道。

    柳哥你还是老实点吧，黑白双煞就够能添乱的了，你这要是冲过去放个无差别的狂化技能，还在浓雾里面，到时候大家都得唱凉凉啊。

    李少鸣可不敢随便让柳奕宽使用自己的技能，木偶会不会被全部干掉他不知道，但他们几个噩梦猎人肯定是有危险。

    听到这话，原本已经起身的金山川，又退了回去，老老实实待在李少鸣身边。

    白雾中一通嘈杂的乱响之后，一个肉球咕噜噜的冲了出来。

    “准备接应！”李少鸣见到王蛋的身影，立刻说道。

    金山川和柳奕宽立刻点头，同时起身冲向外面。

    “不要过来！”见到两人冲来，张狗猛的向两人伸手大叫。

    他的喊声吓得两人连忙站住，随即就见胖子王蛋根本不停，咕噜噜的飞快往他们这边滚。

    张狗抬手好像变魔术一样掏出了个火机，类似于ZIPPO的火机在他手上眼花缭乱的耍了几个花，叮的一声，火机盖弹开，火星一闪，再次合拢。

    火机虽然盖起，但张狗的食指上却燃起了火焰，他慢慢抬手，眼睛盯着白雾，雾气之中，隐隐约约有黑色的身影缓缓走出。

    张狗将手举过头顶，面色严肃且庄重，用力向着白雾的方向挥下。

    “百式·鬼燃烧！”伴着手指挥下，张狗大声喝道。

    又来？！

    李少鸣眼睛一突，这招式名字好熟悉，如果没记错，是拳皇里面草雉京的技能？

    随着张狗的声音，手指上的火苗碰触到了白雾，点点火星瞬间没入白雾之中，初始只是火星闪烁，接着火星连片变成火云，火云骤然扩大化作火焰，最终轰然爆发，化作一片火海！

