 当天晚上，叶天龙又跟星天娇梅花三度，然后在水云间一觉睡到天亮，醒来的时候已是上午八点。

    刚刚睁开眼睛，他就见到星天娇趴在床前，一脸温柔看着自己，很是痴迷，很是眷恋。“

    怎么了？”叶

    天龙先是一怔，随后摸摸自己的脸：“大清早的，一副要吃人的样子？还是我脸上有什么东西？”

    听到叶天龙说话，星天娇打了一个激灵，随后醒悟了过来：“呀，天龙，你醒了？”叶

    天龙没好气回道：“废话，没醒来，我说的是梦话？”

    “对不起，我错了。”星

    天娇前所未有的温柔，轻笑一声后开口：“你赶紧起来洗漱，我去给你端早餐。”说

    完就一溜烟的跑出房门了。叶

    天龙伸伸懒腰起来，环视四周一眼，神情一怔。他

    发现凌乱的房间不仅收拾干净，窗台还多了一束满天星，让房间增添了一点璀璨气息。而

    且他昨晚换下来的衣服，也被洗干净烘干，整整齐齐摆在沙发上，等待着他的穿戴。一

    眼能望完的洗漱间，也摆放着干净杯子和牙刷，牙刷上，还涂着一抹牙膏。

    毛巾，也冒着热气。

    “这女人……”

    向来习惯自己动手的叶天龙，生活第一次被人准备的妥妥当当，让他惊讶之余也有一抹感动。叶

    天龙呼出一口长气，随后走入洗漱间收拾，刷完牙，洗完脸，正要走出去，却见一手伸了进来。

    掌心握着一支剃须刀。

    星天娇趴在门口，笑嘻嘻开口：“别动，我给你剃胡子。”

    叶天龙微微一怔，想要婉拒，却被女人挤入进来，她拿着剃须刀给叶天龙剃起来。

    星天娇的手法有些生疏，但神情却很认真，一张脸剃下来，没有一点伤痕，让叶天龙变得更加清爽。“

    剃完了。”星

    天娇拿毛巾又给叶天龙擦了一遍，随后高兴地拉着他出来：“可以吃早餐了。”叶

    天龙笑了笑：“辛苦你了。”“

    一家人，不说二家话。”星

    天娇随后拉着叶天龙在沙发坐下，打开刚刚端进来的早餐，六款点心，一壶豆浆，一锅热粥。

    还有两个碗。

    叶天龙问出一句：“看你样子，应该很早起来了，你还没吃吗？”“

    没有！”

    星天娇给叶天龙倒着豆浆，嫣然一笑：“你都没醒来，我怎么能独自吃早餐呢？”“

    而且两个人一起吃早餐，远比一个人吃要开心要有意思。”

    “不过妈妈……”星

    天娇忽然脸颊微红，吐吐舌头：“你娘已经吃过了，我买了她最喜欢的豆腐脑和烧饼。”“

    我晚一点陪她去大佛寺上香。”

    她善解人意：“她说要还愿……你有事就去忙，我会照顾好你娘的。”

    叶天龙微微张大嘴巴，没有想到星天娇连母亲都照顾的无微不至，于是抓住女人的手：

    “天娇，谢谢你。”

    星天娇眸子一柔：“天娇不懂大道理，也不是大户人家，我只知道，嫁鸡随鸡嫁狗随狗。”“

    或许我上不了台面，但我会努力的照顾妈妈，努力的做好你女人，努力的给你生三个孩子。”她

    眸子清澈地看着叶天龙：“一辈子……”叶

    天龙心里一暖，摸着那张俏脸：“一辈子！”

    吃完人生中最无微不至的早餐后，叶天龙就给黄雀他们发了一条短信。

    他今天要出去办一件事，那就是买一栋别墅或院子。堂

    堂第六家，叶家，在京城怎么也要有一处住所，至少该让母亲和星天娇有一个落脚处。

    之所以亲自去办，是叶天龙想要对星天娇用点心。

    五分钟后，叶天龙钻入残手和黄雀开来的车子。“

    叶少，有一个重要消息！”叶

    天龙刚接过残手递来的苏打水，黄雀就靠了过来出声：“荣胜利昨晚中毒了，还去医院洗胃了。”“

    中毒？”

    叶天龙闻言一怔，难于置信看着黄雀：“他昨天还好好的，怎么就中毒了？谁下的毒？”

    “听说是吃了燕窝中毒的。”黄

    雀把打听的消息告知叶天龙：“而且昨天乱哄哄的时候，还有人潜入荣家偷东西。”“

    警方跟安全部已经介入调查，毕竟毒杀荣胜利是一件很严重的事情。”

    他低声一句：“不过暂时没什么线索和进展。”叶

    天龙扭开苏打水，若有所思，随后问道：“我是不是背锅了？”“

    叶少英明。”黄

    雀绽放一个笑容，没有太多的隐瞒：“虽然没有证据指向你，可荣家很多人都认定是你干的。”

    “说你故意闹起纷争，让小偷潜入荣家偷盗。”

    黄雀很是无奈：“而且还趁着混乱下毒，想要把你仇恨的荣胜利毒死。”叶

    天龙淡淡一笑：“除了荣家人，不少宾客也认定是我干的吧？”黄

    雀没有否认：“毕竟很多人都见到，你跟荣胜利闹得不可开交，还打伤了荣家第二第三代。”叶

    天龙喝了一口水，他昨天连踩荣家三代，还强势宣告断裂，目的就是给荣家埋下内讧的导火线。

    没有想到，荣家几乎不用他挑拨，就已经矛盾重重。而

    且还有人想要把祸水引到他这里，一箭双雕干掉他和荣胜利。叶

    天龙感受到漩涡变深，不过这也符合他的计划，话锋一转：“荣光情况怎么样？”

    “他被你一掌打伤，当晚也进了医院治疗。”黄

    雀反问一声：“叶少怀疑他下的毒？可他是荣胜利最信任的人之一，怎么会给荣胜利下毒呢？”“

    我确实怀疑他……不过，不管是不是他，但绝对离不开荣家人。”

    叶天龙咬了一口大饼：

    “昨天现场虽然乱哄哄，但要浑水摸鱼偷盗和下毒，还是离不开荣家成员。”                                黄

    雀又低声一句：“有没有可能荣胜利自导自演？以此来向你发泄昨日的怒气？”                    

    “不可能！”经

    过昨天的交锋，叶天龙对荣胜利有更深的认识：“他不屑对我做这种事。”

    “叮——”在

    叶天龙话音落下时，他的手机也震动了起来，戴上耳塞接听，很快传来战青楼的声音：

    “天龙，吸血鬼来了京城……” 