    已经决定不在现实nBa赛场使出死亡之扣的谢晨，这次在传奇挑战赛里过足了瘾，一次又一次飞跃两米一三的巴格纳尼，在一场比赛里上演这么多次死亡之扣，简直让人想都不敢想。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    为了获得神秘的力量，为了将来能驰骋赛场成为世界巨星，尊严又算得了什么呢？

    谢晨获得篮球复制系统的时候，系统对谢晨没有任何要求，假如系统对谢晨也有如此苛刻的要求，谢晨又会怎么选择呢？

    这场传奇挑战赛的结果是没有任何悬念的，抛开这支传奇猛龙本身实力就不强不说，球队第二得分手完全任由谢晨得分肆虐，波什也心灰意冷早就有了离开猛龙出去抱大腿的想法，球队还能指望谁？在前一年刚刚跟霍华德一起击败骑士带队进总决赛的特科格鲁？

    即便是特科格鲁最巅峰的时期，得分、三分命中率也没办法跟谢晨相比，而且在魔术的时候他能有这么好的表现，不得不提一下内线魔兽霍华德对对手的威胁，当年骑士唯一没有包夹霍华德的那一场，霍华德4o+17带队晋级。

    在第四节的时候，这场比赛就没什么悬念了，不过输球的巴格纳尼却一点也不觉得失落，坐在板凳席上的他特别的兴奋，而且一副迫不及待希望比赛早点结束的样子，他以为比赛结束之后，他就可以获得那份神秘的力量。

    看着巴格纳尼那天真又贪婪的面孔，谢晨还真的有点于心不忍，不过管他呢，这又不是现实世界，比赛结束，这个剧情也结束了，哪怕下次再遇到这一天的他，他也不会记得曾经生过什么。

    ……

    比赛结束之后，谢晨回到了现实篮球赛场，跟猛龙的比分依然胶着，猛龙似乎有意要拿走湖人的一场胜利。

    以目前湖人的战绩，即便接下来湖人全部输球，一场不赢，那谢晨的常规赛mVp也是板上钉钉的事，哪怕谢晨已经能稳稳拿到最有价值球员，他还是想拼一拼，一个原因是他真的想冲刺74胜，另一个原因是他觉得这是自己职业生涯最后一次打猛龙了，如果是最后一次跟猛龙交手，谢晨希望赢的那一方，是自己。

    这样一来的话，将来猛龙的任何球员和球迷谈起谢晨的时候，也会给予最高的尊重，因为谢晨面对猛龙是季后赛和常规赛的全部横扫，猛龙不会一直都充当常规赛老大老二的角色，当他们的战绩下滑，或者可能几年之后连季后赛都进不了的时候，再去回忆此时猛龙的巅峰状态，再去想与谢晨交手的结果，会觉得谢晨更加恐怖。

    凯西教练想在谢晨退役之前赢谢晨一次，谢晨却偏偏不让他如愿。

    不过当猛龙打出最佳状态的时候，也不是湖人能轻易对付的，要知道这赛季猛龙可是曾在一场比赛里赢了同样是强队的老鹰队44分，这也刷新了猛龙队的队史记录。

    在比赛只剩最后一分钟的时候，猛龙和湖人还是僵持不下，过去这关键的几分钟里，猛龙始终领先着湖人两分。

    好不容易追平，德罗赞却再次命中关键中投，猛龙再次领先湖人两分。

    这个关键的两分有可能就决定着这场比赛的胜利，所以德罗赞很是得意地笑着望向谢晨，就好像是在说，看吧，关键时刻还得是靠两分！

    的确，如果换做是德罗赞，关键时刻投两分信心十足，如果让他投三分，可能会紧张地抖，毕竟三分更远离篮筐，即便是强如库里，关键时刻投三分，心里也会有点犯怵。

    不过，说起两分球，谢晨也依然是全联盟最出色的。

    凯西教练自然知道这一点，所以他不打算让谢晨把他的关键能力挥出来，凯西教练望着场上的形势，暗暗道：“克里斯谢有一个算不上缺点的习惯，即便他是联盟的助攻王，但是当比赛越是进行到关键时刻，尤其是最后制胜一球的时候，他越是不会去传球，传球助攻绝杀，在我印象中，只有一次，那次是他还在热火，那时候他还算不上球队主力，传球还可以理解，当他拥有现在的能力和地位，他太愿意相信自己逆天的能力了。”

    既然凯西教练知道了，这种关键进球肯定是谢晨打，那防守策略就很容易了，包夹谢晨！就是不让谢晨得分！

    “这也是你们西部季后赛的对手肯定会对你做的事，谢。”凯西教练准备让谢晨提前感受一下湖人即将面临的季后赛。

    湖人队进行关键一攻，这次进攻必须打进，一旦失败，那就会陷入被动，百分之8o的几率就葬送比赛。

    当谢晨持球的时候，立刻遇到两人包夹！

    “包夹来了！”谢晨看到对手包夹并没有慌张，“正好用你们试验一下我苦练了一个赛季的特训进攻。”

    谢晨这个赛季一直在练的就是面对两人、三人包夹的时候该如何进攻，现在的他，即便是面前两三个人的防守，只要他想得分，成功率依然不低。

    “不知道他会不会选择传球？”现场的观众看到猛龙对谢晨采取包夹，也对谢晨接下来的进攻选择产生了好奇。

    只见谢晨完全不对包夹防守产生忌惮，仍旧当一人防守一般，强行突破！

    “他要硬干？！”

    谢晨瞬间突破过掉了一个防守球员，不过很快，来到罚球线右侧位置的时候，再次被两个人包夹住，谢晨没能一路突到篮下。

    谢晨见状也立刻停了下来，这样子的防守，他平时不知道练了多少次，所以现在的他依然不紧张，十分的轻松，很多人却以为谢晨此刻一定慌了，不知道该怎么办了。

    只见谢晨面对防守球员侧着身子，猛龙队的球员都在他的左侧，他往防守球员身后看了一眼，看起来就好像是在寻找合适的队友准备传球一样。

    这个时候，谢晨做了一个让任何人都想不到的动作。

    谢晨持球的右手突然用力，篮球重重击在地板上，看起来就好像是谢晨要传一个击地传球，让篮球从两个防守球员中间的人缝中穿过去一样。

    两个防守球员德罗赞和泰伦斯罗斯也猛地一惊，认为谢晨这一个动作是传球，万万没想到……

    篮球的确是从谢晨侧着的身子往后去的，不过篮球刚越过谢晨的身体，却被谢晨的左手给一把搂了回来！

    “什么？不是传球？”

    “背后运球！天啊，他怎么敢做这个动作！”

    在谢晨左手搂到篮球的时候，谢晨右腿往后方也就是他身体的左侧方向迈了一步，让在谢晨右边的那个防守球员下意识的把注意力放在这个位置。

    然后，谢晨往右边的方向转身后仰跳投，两个人同时跳起来封盖，事实上，也只有一个人在位置上对谢晨的投篮具有威胁，可是谢晨用的可是迈克尔乔丹的后仰跳投，他是没有机会封盖住的。

    唰！

    谢晨面对两人防守，依旧强行出手，后仰跳投命中！

    “谢面对三人防守，依然选择自己打，还打进了！”

    “那个摆脱动作实在太牛了，他是怎么敢在两人防守的情况下去做一个那样的背后运球的？当时谢侧身面对两人，也就是说，当球从谢后背经过，从右手到左手的这段距离，就是在两个防守球员的眼皮底下的，他们俩谁都有机会将这球断掉！”

    到了季后赛，有很多被拿的很牢稳的球都被硬生生切掉，别说这种对手触手可及的冒险运球了，谢晨其实也是猜中了这一次会骗到两个人，所以才敢这么玩，毕竟这一整个赛季，他几乎每天都面对这样两三个人的防守，对这样的包夹早就不稀奇不紧张了，难免会出现戏耍的行径。

    凯西教练则是震惊不已：“面对这种级别的包夹防守，他竟然能这么从容！还玩这种运球！”

    这可是一个关键的进球，再次将比分追平，而接下来，猛龙竟然出现关键的失误，结果被谢晨追身命中一记三分球，这也是谢晨本场比赛的第十个三分球，同样也是他本赛季命中的第38o球，这个进球让湖人锁定了这场比赛的胜利。

    湖人战胜强敌猛龙，再次连胜！他们打破勇士73胜记录的可能性再次增加！因为接下来的对手里，能被称作强队的只有一个，洛杉矶快船，不过还要打两场。

    比赛结束之后，当谢晨与凯西教练握手告别的时候，凯西教练表情凝重地望着谢晨，说道：“你看起来似乎已经准备好了。”

    谢晨微笑问道：“你是说季后赛吗？当然。”

    “我能给你提一个建议吗？”凯西教练看起来有些话要跟谢晨说。

    谢晨点了点头。

    凯西教练道：“当你在某个时刻，开始犹豫下次进攻究竟是要传球还是自己来的时候，我建议你将球传到你队友手里，相信他们。”

    凯西教练这话明显是说的季后赛，到了季后赛，谢晨指定会受到包夹，而没有了巨星队友的谢晨会否继续选择将球传出去，将会是这一年季后赛的最大看点。

    这一场谢晨命中十个三分球的同时，又一次得到了2o个篮板球，身为一个控球后卫，能连续2o+的篮板球可不容易，可是这样子就可以获得本赛季的篮板王了吗？谢晨似乎小瞧了那两个大个子的野心和能力。

    当庄神德拉蒙德和大白边哈桑怀特塞德看出谢晨要抢他们志在必得的篮板王之后，纷纷做出了回应。

    第二天，在热火对骑士的比赛中，大白边怀特塞德抢到了追平他职业生涯篮板球记录的25个篮板球。

    最为恐怖的还是庄神德拉蒙德，在活塞对太阳的比赛里，庄神竟然在这场比赛当中抢到了3o个篮板球！

    现役联盟单场篮板球数据竟然再次出现了3o+！

    自从1985年以来，共有9位球员总共14次曾经得到过3o+的篮板球，其中大虫罗德曼一个人就有5次之多，而自从进入2ooo以来，就只有两个人做到过。

    一个是1o-11赛季的凯文乐福，他在标靶中心狂砍31分31个篮板球，创造了“双31神迹”。

    而最近的一次，是2o11-2o12赛季的拜纳姆，他在对阵马刺比赛的时候抢到了3o个篮板球，而马刺全队也只不过拿到了33个。

    现在拜纳姆已经离开nBa赛场，如果说现役的单场篮板球排行榜，凯文乐福是第一，如今拿到3o个篮板球的庄神德拉蒙德是第二，至于第三，是来自湖人队的球员，莫兹戈夫，他曾拿过29个，在没破记录之前，庄神的单场篮板记录也是29个。

    德拉蒙德不仅在比赛里抢下了恐怖的3o个篮板球，还带队获得了胜利，赢球之后，接受采访的时候，记者问他今天怎么这么残暴拿这么多篮板球，他对着镜头笑着说：“我感觉排在我后面的那个家伙想跟我抢篮板王，我不想被他越，所以也开始拼命奔跑，谢，在篮板球上，你赢不过我的，放弃吧。”

    没过多久，谢晨也看到了这段采访视频。

    谢晨也只能无奈苦笑，在天才云集的nBa联盟，想拿到任何一个荣誉都不容易，太多人想跟你抢了，篮板球这东西，即便谢晨有查尔斯巴克利的能力，但身高、位置跟庄神、大白边这种高大内线相比，劣势太明显了，谢晨想单场3o+篮板球，实在困难。

    不过，越是艰难的挑战，越是能让谢晨产生动力。

    下一场比赛，湖人来到了谢晨的家乡纽约，客场挑战篮网队，在这场比赛里，谢晨再次获得了2o+的篮板球，同时，再次单场命中1o个三分球，并带队获胜。

    谢晨在本赛季的三分球总进球数也累积达到了39o个，距离斯蒂芬库里上个赛季创造的单赛季4o2个三分球的记录，只相差12个，要知道，接下来，湖人还有1o场比赛，谢晨哪怕一场比赛只投进两个三分球，破记录也是板上钉钉的事情了。

    不过，熟悉谢晨的人都知道谢晨可不止是追求破掉记录，他还要尽可能大地刷新记录！

    下一场主场打快船，有可能就是破记录之夜！(未完待续。)