
　　山海关西罗城前，军队行进，立阵的声音、将军指挥，士兵叫喊的声音，马蹄踏地，兵器擦碰的声音混杂在一起，响成了一片。

　　很快，双方就已经列阵完毕，李自成将指挥所设在了红瓦店。

　　大顺军的前锋面对的是高弟和杨坤在石河布防的关辽军第一道防线，大约8千人的原山海关守军，分别驻守西石河防线的南北两岸。

　　吴三桂则亲自率领大约3千人的亲信精锐防守在东石河第二道防线。

　　两条防线中间还部署了大量的火炮提供火力支援，打击缺少火器的大顺军。

　　双方战斗了大半天，如原本历史上的一样，虽然来来回回，互有胜负，但是大顺军却没有什么实质性的进展。

　　好不容易从北翼攻入了辅城，大顺军又被吴军大将高得节率两百精兵舍命反扑，又把已经登城的闯军给赶了下去，战局又恢复到了原本的模样。

　　第二天，李自成已经不打算再和吴三桂耗下去了，他昨日已经见识到了关宁军的战力，再加上唐通部昨夜便已经发现了满清鞑子的前锋，若是对方加入战场，自己这七万多人可就没有十足的把握取胜了。

　　于是下令军队全面展开，牢牢围住了山海关，要在一日之内把吴三桂给彻底解决掉。

　　山海关除了主城外，还有四个与主城相连，互为犄角的辅城，南北方向的叫北翼城和南翼城，东西方向的则叫西罗城和东罗城，其中南翼靠海，北翼连接长城，东罗城通往宁锦，西罗城则直面大顺军主力。M.23sk.com

　　城高墙坚，其上又有火炮加持，威力十足，尽管大顺军斗志昂扬，舍命攻城，也还是没能取得太大进展。

　　李自成立在**之上，整个战局尽收眼底，张鼐统制的三千名标营骑兵护卫在身旁，随时可以用旗号和传令官来调动指挥大军的行动。

　　为了防范满清辫子军，他还留了贺锦和刘希尧这两只预备队，共一万四千人，随时可以根据需要投入战场。

　　双方搏杀愈演愈烈，战况也越来越焦灼。不过，凭借着人数优势和昂扬的斗志，大顺军已经逐渐占据了战场的优势。

　　只是这时，李自成突然发现：关城东侧的欢喜岭上出现了一只几万人的骑兵，百旗招展，甚为壮观。

　　“唐通那个废物，居然连一日都挡不住”李自成心中忍不住暗骂了一声。

　　但是他并没有慌乱，也没有立即将贺锦和刘希尧率领的两只预备队投入了战场。

　　就现在的情况来看，李来亨那小子真的猜对了，满清鞑子真的来了，而且看那个阵势，说不得真的有十万之众。

　　不过从他们驻马山坡的情况来看，应该是才刚刚赶到，尚在休整喘息，也许还没有一战的能力。

　　必须立即解决吴三桂，不然问题就大了。

　　而且就现在的情况来看，只能按照之前的部署来决战了，如果在“关宁铁骑”和满清鞑子面前收缩兵力，临阵退却，无疑只有死路一条。

　　李自成心里也明白，如果继续攻城，伤亡必然巨大，可是成败就在此一举，为了王朝大业，多死几个人算得了什么？

　　其实在李自成内心深处，还是抱有一丝侥幸心理，吴三桂与满清鞑子厮杀了数十年，可谓血海深仇，应该不会那么容易就能相互信任，一起对抗大顺。

　　而且，前段时间，多尔衮还写信向自己示好了，看来也是明白中原局势的人，所以鞑子极有可能只是想过来捞点便宜的，应该不可能会为了帮助吴三桂，得罪自己。

　　这时候，关前刮起了一阵西北风，一时间飞砂走石，遮天盖日。

　　关外的多尔衮见势，急令昨夜已经入关的阿济格、多铎率领两白旗两万人乘着风势、挥白旗，对阵直冲大顺军。

　　万马奔腾，飞矢如蝗，北翼城东面的前明军见清军突至，猝不及防，伤亡惨重，官抚民与周凤悟当场战死。

　　此时刘宗敏部正处在风暴的下风口，在迎面而来的沙尘暴的剧烈扑击和溃退的前明军的冲击下，一时间也乱成一团，纷纷后退，在满清军团的攻击下几乎毫无还手之力。

　　但满清军团却是顺风而来，密集的箭矢犹如雨点一般落向大顺军，身先士卒的刘宗敏也被射中坠马，大顺军处于劣势又失去了主将，立即因为无法组织起有效抵抗而慌乱了起来。

　　但是李自成并没有慌乱，立即下令贺锦和刘希尧率领的两只预备队投入了战场。

　　他站在高冈之上，眼睁睁的看着无穷无尽的披甲骑兵手擎白色大旗，急速冲出，将原本大好的局势迅速打破。

　　“辫子军来了！”

　　“辫子军来了！”

　　此时，多尔衮又立刻命令两黄旗与两红旗从西罗城杀出，开始了总攻，局势迅速逆转，各处的大顺军一时间如同以往历史上的一般，兵败如山倒。

　　不过，很快，战场上的情况又发生了不小的变化。

　　刘希尧所部六千人，如同尖刀刺入满军阵中，以他的帅旗为引导，所向披靡，将满清骑兵的阵型冲得大乱，刘宗敏所部这才稍微获得了喘息的机会，立即朝后收缩兵马。

　　贺锦所率的八千兵马也很快杀入重围，暂时止住了满清辫子军的攻势。

　　但是随着时间的推移，风尘止住，满清兵马在战场上的人数和装备优势开始显现，吴三桂的关宁军也很快缓了过来，开始组织反攻。

　　但是这时李自成的手里，除了三千标骑营，已经无兵可派了，大顺军利用擅长的三道墙战线，轮番往复，死死支撑。

　　三军士兵胶着在一起，阵线犬牙交错，相互折叠，全都凭着一股狠劲儿在肉搏，可是顺军已经连战两日，疲态渐显。

　　大顺军大部只能且战且退，除了新加入的两支预备队战力十足外，其余的部队已经渐渐不支，往后撤退。

　　李自成不甘心的扫视着尸山血水的战场，他明白，自己算错了，若是继续这样战下去，损伤只能越来越大，他必须佯装失败，组织反击。

　　“刘希尧，贺锦率部掩护，其余部队撤退。”李自成回过神来，简洁坚毅地下达了命令。

　　但是局势比李自成想的还要严峻得多，满清骑兵以逸待劳，机动性更强，死死咬住了一部分大顺溃兵，迫使他们往更南面的老龙头方向后撤。

　　但这个方向尽头是老龙头的海面，退无可退，跑到这里的大顺军只能沿着海边继续往西溃退，最后的结果要不是被杀，要不就是溺死，海边染成了一片血水，无数尸体横七竖八，或在海滩上，或漂浮在海水里。

　　李自成原本想在七星寨重新收拢部队，组织溃兵，继续投入战斗，杀清兵一个措手不及的，但面对全面溃败下来的大顺军，李自成的计划根本无法实施，只能选择继续撤退。

　　战役的最后阶段，刘希尧率兵继续阻击，在确保大部队撤退后，率领仅剩的两千残兵在贺锦的掩护下撤退。

　　但是贺锦所部与满清军团之后的战斗几乎变成一边倒的屠杀，清、吴联军将他们团团围住，然后利用火器优势轮番轰炸，射击，最后贺锦仅率五百余人逃脱。

　　......

　　......

　　夜色降临，乌鸦声回荡在山海关战场之上，令人毛骨悚然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第十章 山海关之战(下)免费阅读。https://xs.23sk.com 