    天上无云，乱星海的夜晚除了没有刺眼的阳光，其实在两轮月华和几乎伸手可摘的星辰照映下，跟白天根本没什么两样。

    如果说真有什么不同，只在于夜晚的大地，仿佛笼起一片轻烟，这轻烟尤爱草木繁盛的地方。

    眼睁睁地看着目标人物没有迟疑地冲进那片如同仙境的重阴林海，吴训以种种借口，把大家死死的拦着。

    “到现在都没动静。”

    张俨饭也吃了，酒也喝了，追击一天的疲累，也消的差不多了，可不想再这样做无谓的等待，“林蹊才入乱星海没几天，对这里并不是多了解，万一她不小心冲到重阴林海深处，被王者星兽发现，我们可就什么都得不到了。”

    这？

    吴训也担心，但是……

    “应该不会，她之前布阵的地方也有星兽，那些星兽却没有攻击她。”

    如果攻击她了，他们找过来找过去时，怎么也不可能没有一点发觉。

    吴训拦着大家，想等余祥那边的消息，毕竟，他们莫名丢了十一个人，连成康都没影了，“林蹊此人狡诈异常，她能在星兽的地盘布阵，焉知不能在重阴林海故技重施？”

    王者星兽不是那么好碰的，要不然，他们进来这么久，到处的翻腾，怎么就没遇到几个呢。

    “她的阵，到底是不是迷踪一类的阵，在我看来，只有余祥最有发言权。”

    是余祥破阵的。

    “算时间，余祥他们的消息应该快到了，我们再等等。”

    还等？

    张俨瞄瞄大家，很不奈地用鼻子哼了哼。

    时间一点点过，就在他转过来转过去，引在好些人也急了的时候，远方终于飞来一个传音符。

    吴训连忙点上，正是余祥的声音，“告诉大家一个不幸的消息，经现场勘察，成泰等十人俱都陨落，成康虽以秘法暂保性命，回复却不知期。所以在我们未到之前，你们千万千万不可随她进入重阴林海。”

    什么？

    吴训心头大跳。

    追了一天，一直没追到林蹊，他已经把她高看再高看了，可她一个人，到底是怎么杀他们那么多人的？

    “……余祥仗着在阵法上有些天赋，一向自视甚高。”

    张俨哪能相信，“我承认，这林蹊有些本事，可是大家想想，我们被关阵中时几乎都是三个两个在一起的，就算有人倒霉，被阵法分开时，只是一个人，但我们是谁？

    我们都是天仙给别的人物，乱星海的禁制再厉害，按的只是我们的修为，并不是我们的手段。

    那林蹊再厉害，也只是结丹中期。”

    他望着大家，“我们就算她的丹田异于常人，可是她一个人，就算她的破阵不是迷踪类的阵，但想在短短一刻钟内连杀我们十人，你们说，有可能吗？”

    他们佐蒙人的身体，跟修士的可不一样。

    张俨也有些阵法造诣，这一路上与大家谈起那个把他们困住的大阵，很确定，那根本就不算什么杀阵。

    不要说没有洗眼灵水，林蹊看不透他们的死点，就算有洗眼灵水，就算她能看透他们的死点，也绝不可能在短短时间里连杀他们十个人。

    他们这些被圣者选定的星卫，都是仙人极别，在气运方面也都强于沈长那些普通人。

    天渊七界离乱星海远着了。

    那里的天道，再怎么也管不到这里来。

    “林蹊一个人敢进重阴林海，我们这么多人反而不敢进？”

    张俨面色冷然，“吴训，你是太平日子过久了，忘了我们进乱星海，除了收集星沙，除了夺运，还是试炼吧？”

    既然是试炼，又怎么能知难而退？

    “别忘了，大家都说，这里有王者星兽。”

    王者星兽的星沙，已经不叫星沙，可叫星核了。

    那才是圣者最想要的东西。

    “对上星兽，人族的身体，能比得过我们佐蒙人的身体吗？”

    人族都敢进，他们却跟傻子似的，连个外围都不敢进，那算什么？

    要是被十五卫的人知道，他们还有脸吗？

    “我们举手表决吧？同意进的，举手！”

    张俨先行举手。

    吴训只能眼睁睁地看着，大家一个又一个地举手。

    “吴训，你怎么说？”

    到最后，只剩他一个人了，张俨开口逼迫。

    吴训：“……”

    都到了这种程度，他怎么也不能担个胆小如鼠的名号，“一起！”

    吐出这两个字的时候，他第一个冲进了重阴林海。

    此时，陆灵蹊在一个树洞里，已经休息好一会了。

    树洞是她自己挖的，青主儿帮忙掩饰后，她自自在在地裹着厚毛大氅，吃香的喝辣的。

    “林蹊，他们进来了。”

    识海里青主儿童音糯糯，“你现在要出去动手吗？”

    “不出去。”

    陆灵蹊裹了裹厚毛大氅，抱着当初柳酒儿请和笙师叔用不灭火特制的扁葫芦，“让他们找一会，顺便把这里的星兽清一些再说。”

    万一倒霉遇到王者星兽，现在多死一个星兽，她就可以多省一份力。

    就算没有王者星兽，让那些佐蒙人多忙一会，多给她弄些星沙，也是好事一桩。

    “先等等，等天快亮的时候，再动手吧！”

    ……

    天快亮的时候，陶甘和陶单终于换班了。

    累的要死的陶单，坐下时，忙给自己弄了一碗大补汤，“姐，你要不要喝？”姐姐好不容易回复点，可不能再倒下了，要不然，他真要累死的。

    “唔！”

    陶甘直接接了他的碗，“我的伤比你重，所以，只能给你两个时辰的休息时间。”

    陶单：“……”

    他姐越来越狠了。

    可是，反驳好像也不行。

    陶单连忙一手拿肉，一手端汤，务必让自己以最快的速度，把肚子安抚住，多眯一会。

    身体疲累于伤不利，最好的方法，还是休息，这可不是丹药能完全代替的。

    “姐，半个时辰前，第九个幻灵蝉才被发现，这一次，我们终于甩开他们了吧？”

    他嘴巴里，又是汤又是肉，说话含含糊糊的。

    “……也许吧！”

    陶甘的眉头皱了皱。

    这一次的情况，确实跟以前不太一样呢。

    算时间，第九个幻灵蝉至少应该在两个时辰前被发现，毕竟，他们那么多人。

    除非……

    “陶单，你说，会不会有人跟我们一样，成为这些佐蒙星卫的目标？”

    啊？

    “咳咳！”

    陶单一惊之下，被呛了嗓子，“不会吧？我们多厉害啊？”

    “……”

    对喜欢自吹自擂的弟弟，陶甘真是无奈极了，“你真厉害，被追成了光头。”

    干什么嘛？

    好像你不是光头似的。

    陶单在肚里腹诽，“姐，你怎么会认为，有人跟我们一样，成了那些星卫的游戏目标？”

    那些星卫追杀他们这么久，遇到的修士没有一千，也有八百。

    人家可没有主动朝那些人出手过。

    “算时间，第九个幻灵蝉，按他们的人数，按他们一向的正确时间，至少在两个时辰前就能发现。”

    可是，他们发现它的时间，愣是迟了一个半时辰。

    这还是，他们彼此之间已经很熟的情况下。

    “还有，他们耽误了一天半，这一天半如果是攻打海城，海城周遭的修士，现在肯定人心惶惶。”

    但是，这一路遇到的修士，虽然眉宇之间，都有些忧色，却没有任何一点惶惶之态。

    “我怀疑，他们分兵了。”

    因为人数少了，所以，能搜索的范围就缩小了，以至于比她以为时间，又迟了差不多两个时辰。

    “可是这乱星海除了我们，像红叶、知道、谢善他们，一个个的全都狡猾如狐，佐蒙人的消息一曝出来，我怀疑，他们就想办法到各城当执事去了。”

    “……”

    陶甘真不想再理这个蠢弟弟。

    什么叫除了他们，其他全都狡猾如狐？

    是说他们自己笨吗？

    “你赶快吃吧，吃完闭上嘴巴，休息的时候不准打呼，否则……哼哼！”

    “……”

    陶单发现没眉毛的姐姐眼睛都在竖起来，老老实实吃他的。

    “不准吧唧嘴！”

    被踢了一下的陶单连忙双斯文些。

    其实他觉得，他根本没吧唧嘴，只是不知道他说错什么了，姐姐现在心气不好，就是想朝他发火。

    爹说，女人的心思你别猜，猜也猜不着。

    虽然和姐姐在娘肚子里就认识了，可是，这么多年了，他真的，从来没搞懂过姐姐。

    唉！

    吃饱喝足，他靠在姐姐腿上，眯上眼睛。

    此时，远方的天空，正在亮起一条金线，很明显，太阳就要出来了。

    太阳一出来，照到眼睛就不好了。

    陶单撩起法衣，往光头脑袋上一盖。

    也不知道睡了多长时间，屁股就被姐姐踢了一下。

    “啊？到时间了？”

    他迷迷糊糊地要把衣摆从头上拽下来，被姐姐抓住，“嘘！我看到余祥了。”

    什么？

    耳边的传音让陶单迅速睡意全消！

    “他的七鉴插在腰间，同行十五人。”

    陶甘对余祥的七鉴印象深刻，很庆幸早早地避开了，“其中一人是躺着的，看来，是真遇到了大事。”

    陶单小心地掀开衣摆，可是前后左右，哪里有人？

    只有十几道遁光划过的线。

    “走了？没发现我们吧？”

    “没！不过……我们的方向是一致的。”

    啊？

    陶单呆呆望着他姐姐。

    “星卫是真的分开了，其他方向……”陶甘沉吟，“难保不会再碰到，反而是余祥他们在前，我们在后，更安全些。”

    “姐，万一他们想给我们弄前后夹击呢？”

    陶单的小心肝乱颤，想换个方向。

    “有这个可能。”

    陶甘想了想，“他们之前从那一片飞起，我们去看看。”

    这一次，她是直接带着陶单落入陆灵蹊之前布阵的地方。

    “咦？有灵石。”

    好巧不巧，陶单一眼就看到一个小洞里的灵石，“还是块上品的。”

    嘿嘿，运气好就是没办法，到哪都能发财。

    他献宝似的把灵石头到陶甘面前，“姐……”

    “站着！”

    陶甘神识延展，“不要破坏这里的脚印。”

    她很快就发现了好些杂乱的脚印，拉住蠢弟弟，掠空而行，“这里的血腥味好浓，快点闻闻，是佐蒙人的血，还是我们的血。”

    佐蒙人的血味，据陶单说，更有一股子臭味。

    说起来，爹娘让他们双胎，可好东西全遗传给弟弟了。

    “……佐蒙人的。”

    陶单抽抽鼻子，使劲闻了闻，“不太对啊，这里好像不是一个佐蒙人的血。”

    人的体味各有不同，佐蒙人同样，他在这里居然闻到了十八种很是相近的臭味。

    “姐，你说余祥他们一行共有十六个人，其中一个还是躺着的？”

    “是！”

    “我在这里闻到了十八种味道。”

    陶单的眼睛亮亮的，带着挥之不去的笑意，“他们真的在这里遇到铁板了。”

    是吗？

    陶甘的心情瞬间大好，拉着他又是一闪，“这里还有好多脚印，快闻！”

    “是佐蒙人的味道，不过只有一个。”

    陶单更喜欢灵石，抬手就在碎石掩盖的小洞里吸出一块灵石，“怪不得余祥会把七鉴插在腰间，他这是遇到更厉害的了。”他闻闻灵石，“姐，红叶他们在阵法上的造诣跟我们都差不多吧？”

    没有合适的怀疑对象呢。

    “先别管他们。”

    陶甘对那些人早就不报希望。

    他们姐弟拼死把消息传出去，这么长时间没能到任何一城歇脚，以那些人的智商，怎么可能不知道，佐蒙人在追杀他们？

    真有心的话，联合各城，联合不再做任务，停在各城外面的修士，怎么样也能给他们一点帮助。

    可是，直到目前为止，他们还是苦巴巴地到处逃。

    “这些有脚印的地方，都给我好好闻闻！”

    陶甘总觉得，这里曾经发生过很大很大的事。

    她急切地想在这里寻到有星卫陨落的证据。

    半晌之后，陶甘把烧过的地面，铲起一层，终于看到已经跟土混在一起的暗红之色。

    这一次，她不用弟弟闻了，直接放入嘴巴里尝了尝。

    被星卫逼着打架，打不过人家，她咬得过人家，所以他们的血，她的印象还挺深刻的。

    