    确认这东西是天地灵根之后，蒙戈的眼眸之中露出一抹精芒。

    蒙戈立刻望向李忆昔，看见李忆昔此刻手持刀叉，开始品尝身前的生鱼片，动作无比的优雅。

    蒙戈也立刻有模有样的学着李忆昔取来叉子，生鱼片入口，蒙戈浑身一震，感觉在这瞬间口齿生香。

    对于他们这种境界，吸收天地灵气入体，可以不再进食五谷。

    蒙戈虽然贵为金陵仙城的城主，但是蒙戈不是一个享受的人，这些年来一直都是在刻苦修行，从来没有在享受上花费什么功夫。

    不过蒙戈作为金陵仙城的城主，也是有资格参加过中央仙庭的宴会，这瞬间的蒙戈，感觉中央仙庭的宴会，在李忆昔的家宴之前，瞬间变得黯然失色。

    蒙戈甚至不想将口里的生鱼片咽下去，这瞬间感觉自己的灵魂都在舒爽的颤抖。

    但片刻之后，蒙戈猛地睁开了眼睛，眼睛之中露出不可思议之色，他的那双眼睛死死地盯着桌子上的佐料。

    蒙戈很清楚，虽然生鱼片是取自天仙境界巅峰的大妖，但是却没有让灵魂力增长的功效。

    所以这瞬间的蒙戈，他的那双眼睛死死的盯着眼前的佐料，在他的感知下，蒙戈的脸色再次猛地一变。

    “神物，这佐料里竟然有灵材，能够帮助灵魂力的成长。”

    此刻灵魂成长，蒙戈激动到了极点。

    “淡定，城主大人，淡定，在公子的面前，我们必须保持淡定，不能影响到公子。”

    在蒙戈心里掀起滔天骇浪的这一瞬间，李善的声音在蒙戈的脑海之中响起。

    听见李善的话之后，蒙戈的身体猛地一颤，立刻醒了过来。

    蒙戈咽下一口口水，立刻挥动手里的刀叉，一瞬间，盘子里生鱼片与蔬菜水果全部被龙哥收拾的一干二净。

    此刻的蒙戈，身体之中一股股可怕的气息充斥着他的四肢百骇，刚刚突破到玄仙境界的蒙戈，万万没有想到，仅仅只是前来参加了李忆昔的家宴，竟然就得到了如此可怕的好处。

    这瞬间的蒙戈，实力提升巨大。

    李忆昔看见蒙戈与李善很快就将盘子里的美食全部吃完，嘴角露出一抹笑容，“果然，这些家伙都在努力修行，没有品尝到美味佳肴，这些美味佳肴果然对他们有着无穷的诱惑！”

    为了让蒙戈与李善满意，李忆昔立刻吩咐老白在次上了两盘。

    蒙戈李善吃完之后，两人感觉在自己的身体之中出现了一轮大日一样。

    在这些天地灵根与美酒的效果之下，很快，蒙戈与李善的修为直接达到了玄仙境界的中期。

    “呼呼呼！”

    蒙戈与李善对视了一眼，两人的眼睛之中尽是不可思议之色，两人没有想到自己踏足玄仙境界之后，竟然还能如此迅速的提升修为。

    对于很多人来说，踏足玄仙之后，可以说是再也难以寸进，因为在玄仙境界，想要再进一步，需要的资源实在是太可怕了。

    他们俩完全就没有想到在李忆昔这里仅仅只是参加了一次家宴，竟然就得到如此可怕的好处。

    特别是蒙戈，这瞬间的他目光扫过周围，哪怕他的修为踏足了玄仙境界的中期，也忍不住的搜搜发抖。

    因为此刻蒙戈发现，这庄园之中根本就没有一样是寻常之物，哪怕他踏足玄仙中期的境界，在这庄园之中也仅仅只是蝼蚁而已。

    酒足饭饱，蒙戈立刻深吸一口气，缓缓的站起了身。

    “多谢公子，今日邀请参加家宴，蒙戈告退！”

    李忆昔与蒙戈寒暄一番之后，蒙戈与李善两人双双离开了庄园。

    刚刚离开庄园的两人，对视了一眼，眼睛之中露出一抹恨色。

    两人心领神会，瞬间破空而去，许久之后，两人来到了一座巨大无比的山峰之前。

    这山峰无比的巨大，峰顶直接插入了云霄之中。

    如同仙山。

    在他们两人出现的这一瞬间，在那仙山之中，几道呵斥声响起。

    “放肆，什么人，竟然胆敢闯我太阴门，难道不知道这里是我太阴门的地盘吗？”

    “擅闯我太阴门的地盘，杀无赦。”

    呵斥声响起的这一瞬间，无数的攻击对着蒙戈与李善两人笼罩而来。

    “哼！”

    “一群邪道，竟然如此霸道，今日，本城主就灭了你们！”

    本来就携带杀意而来，没有想到，竟然被这些人攻击，蒙戈的脸色在这一瞬间变得更加的冰冷。

    蒙戈猛地出手，可怕至极的攻击瞬间落下，那些攻击而来的太阴门强者，身体在虚空之中鲜血狂喷，瞬间被抹杀了生机。

    一道道冰冷的尸体，瞬间从虚空之中落下。

    “谁？”

    在蒙戈强横的一击击杀无数太阴门强者的瞬间，在太阴门的境地之中，一道冰冷之极的呵斥声响起，在这呵斥声之中蕴含可怕至极的杀意，这瞬间如同一尊来自九阴之地的邪神降临。

    与此同时，这一瞬间在太阴门的禁地之中，恐怖之极的邪气冲天而起。

    一个笼罩在黑袍中的老者在虚空之中，一步步的走来，在他的身体周围环绕着可怕至极的怨念，在他的脚下，有着一朵黑云，在那黑云之中有着无数冤魂死嘶吼。

    那些怨魂的嘶吼声，瞬间让人毛骨悚然，这些嘶吼声，对灵魂形成了可怕的攻击。

    “蒙戈？”

    “竟然是你？你不好好呆在你的金陵仙城，竟然胆敢前来我太阴门找死，今日，本座就成全你！”

    老者目光落在蒙戈身上的瞬间，认出了蒙戈，嘴角露出一抹冰冷的杀意。

    “哼！”

    “太阴老魔，想要杀我可要看看你是否有这个能力，你太阴门横行无忌，竟然勾结虚空大道，试图将本座葬身虚空之中，其罪当诛！”

    蒙戈那冰冷至极的声音瞬间响彻虚空，如同狮子吼一般，一些太阴门的弟子，这瞬间在这可怕的声音之下，瞬间七窍流血而亡。

    “蒙戈，你找死！”

    本来就想要将蒙戈斩杀的太阴老祖，看着自己身边那些太阴门的弟子，再次陨落，他的脸色变得狰狞到极点，瞬间在他的身体周围出现了一道道怨魂虚影，这些怨魂瞬间对着蒙戈笼罩而去。

