    　　“石兄，要不……”林奕本不想开口，第二刀的执刀礼可是非常郑重，在他们这些练刀的人看来，那就是挑战的最高礼节。

    　　但是为了救自家二弟，石阳刚刚应该也消耗不小吧？所以林奕才“不懂规矩”地开口。

    　　“无妨。”石阳摇摇头，这才是真正的战斗，石阳要想正名，可不会因为赢了林武就彻底能摆脱空虚公子的名头，只有赢了第二世家的人，他们才会真正对自己改观。

    　　“在下正有此意，今天为了给石某正名，还要委屈一下刀兄了。”石阳缓步走出，面对第二刀的挑战，他依旧自信有我无敌。

    　　石阳跟第二刀静静对视，二人都没有拔刀。

    　　这是年轻一代最顶尖的两位刀客，石阳从习武开始便用刀，第二刀更是至尊师部中走出来的超级刀客，这样一场对决，绝对可以说是西南域群真罡境内最强的刀客对决。

    　　光是静静的对峙，二人之间便有莫名气场产生。

    　　不会吧？这是要产生场域的征兆？

    　　这种气势，跟真魂境的一种特殊能力非常像，张启明为什么能夹着那玉龙妖将飞到高天之上对决？就是因为真魂境的这种场域能力。

    　　当然场中两人这只是一种简简单单的气势对拼，并不是真正形成了场域，要知道真魂境也不是人人都有场域的，至少真魂境初期的强者，并不是人人都有！

    　　这两位年轻刀客，随随便便都能踏入真魂境！这就是西南域群最顶尖的天骄，这才是真正的强者！

    　　“锵~”两道战刀出鞘的声音化作了一声，二人手中战刀同时出鞘。

    　　石阳的长刀跟第二刀的直刀同时对准了自己眼前的对手。

    　　这是在刀法一道上几乎同一个水准的刀客，才会达到的同调的表现。阿狸跟张瑜儿两人都忍不住捂住了自己的嘴，她们从来没见过如此认真的石阳。

    　　面对同境对手，他都是一路碾压而来，甚至越级而战都是轻轻松松。

    　　何时会这么谨慎地应对？

    　　突然，二人化作两道模糊身影极速冲向对方，而原地的残影竟然在二人的战刀对拼过后才慢慢消散。

    　　一击而过，不分上下！

    　　林武这才知道，如果不是因为石阳认出了自己跟小弟的关系，刚刚根本不可能陪自己“玩”那么久，可能自己都来不及用出意境之力，便被对方击败。

    　　场边的观众则是大气都不敢喘一声，有的人甚至紧张得忘记了呼吸。

    　　二人同时回身杀向彼此，这一次两人化作了一对互相追逐的残影，一声声战刀对拼的声音传来，而他们的身影早就出现在别的位置。

    　　有的人实力差一点的甚至都看不懂他们的战斗，他们看到的几乎都是这二人留下的残影。

    　　这也太恐怖了吧，当年的那些先辈们，在争夺魁首的时候能打成这样吗？

    　　那些潜龙榜末位的天才们，一个个地怀疑着自己，上去能不能接住一刀半刀。

    　　真正的强者，不会有太明显的缺点，这二人无论是刀法战技，还是身法极速，都堪称同辈顶级。

    　　甚至那些一生卡在真罡境不得突破的老辈强者们，面对这二人的战斗，都只能望洋兴叹。

    　　场中的二人，出奇地都没有使用意境之力，而是一直凭借本身的身法战技，乃至战斗本能来对拼。

    　　第二刀的强大，石阳生平仅见，果然不愧是至尊师部走出的绝代天骄，师尊诚不欺我，只有到了这样的地方，才能遇到真正强大的对手。

    　　封云刀的技巧已经不够用了，或者说残本的封云刀此时一点作用都没有了。

    　　跟对战林武不一样，林武的刀法没有任何技巧而言，而第二刀的刀法，则是靠眼睛去看去感应以后，再抵挡克制，以目前的石阳而言，他办不到！

    　　所以，一切都交给本能，他只需要放开手脚，战个痛快。

    　　第二刀又何尝不震惊，以第二世家的传承，这一辈练刀者有七人，他并不是唯一练刀之人，但他是七人中唯一能代表第二世家出世的刀客。

    　　他的强大，冠绝同辈。

    　　第二刀如此，第二剑如此，第二明如此。

    　　只有第二晴，他们的大姐大，才是他们中的异类。

    　　二人的刀法已经到了人刀结合，招由心生的地步，旁人根本就不知道他们会从何处出刀，又何时收刀，只知道若是换做自己，他们俩的任何一刀，自己都接不住！

    　　一炷香的时间很快过去！

    　　一炷香。

    　　两炷香。

    　　……

    　　半个时辰！

    　　第二刀，发现自己竟然在耐力上跟不上对方了。

    　　一人连挑六位同族，他才真正脱颖而出，那六个每一个都不比他弱多少！

    　　可眼前石阳一人，便有要将他拖垮的趋势。

    　　这真的是空虚公子吗，打了鸡血也不可能有他们两个持久吧？

    　　半个时辰，两人的出刀速度跟精准度，乃至身法都没有任何变化。

    　　林武感觉自己如果换下他们中任何一人，都已经死了千百次！

    　　前二十中的人，强弱之分也如云泥之别。

    　　“呼~”一缕发丝坠落。

    　　刚刚，第二刀的反应慢了千分之一个呼吸，石阳手中长刀贴着他的头皮划过！

    　　“纯刀法，我输了！”那缕发丝，代表着一条命，对方的刀往前多伸一点，削去的就是自己的天灵盖。

    　　第二刀缓缓退开，他完全没有想过有一天自己会输在耐力上！

    　　石阳没有追击，他本身肉身力量就强于一般人，蜕凡大圆满的他力巨十万斤，第二刀便不可能比得了。

    　　他在传承石碑前苦练一个月，肉身强度与耐力，谁人可比，便是上古那些炼体高手，在这个境界也不外如是！

    　　他凭借肉身力量便可以在天骄阁摸到传承石碑，而阿狸他们运转全身罡气都只能在第六层苦苦挣扎。

    　　这就是石阳真正的底牌之一。

    　　一项所有人都不会轻易注意得到的底牌。

    　　谁会想到空虚公子真正强大的是肉身，是耐力？

    　　“不过，为了这次的天骄战，我有一刀，还请石兄一观！”第二刀再次行了一个执刀礼，刚刚他败了一次，这一次算是第二次挑战！

    　　第二刀对刀的敬重远在任何人之上，他对刀的那种纯粹情感，石阳自愧不如！

    　　“第二刀，六成后土之力，这一刀便叫辟地。”第二刀没有任何隐瞒，他已经输了一次，他的骄傲让他做不出报五成出六成的事情来。

    　　同时他也要告诉石阳，如果他没有信心接下这一刀，完全可以选择放弃，第二刀也可以不出这一刀！

    　　石阳实在太年轻了，他怕对方对意境之力的掌控不够，因为这一刀出去，他收不住，对方可能会被重伤，甚至死。

    　　“请。”石阳只说了一个字，六成的后土之力，是比周沫还要强非常多的意境参悟程度，后土意境，比一般的土之意境要强大许多。

    　　那他也只能用自己的绝招——陨，来对抗一下了。

    　　“劈地！”第二刀低喝一声，手中直刀在他身前缓缓滑动，仿佛这一刀比山岳还重，后土之意恐怖如斯！

    　　场边的观众们甚至觉得，这一刀下去会不会将这处擂台一劈两半！

    　　石阳两手合拢，两手持刀，两种意境之力都灌注了两成五，他并没有直接拿出自己最强的一刀，他看重第二刀，但不代表对上他就得卖出自己的最强底牌。

    　　土黄色的光泽浓郁到仿佛要离刀而出，第二刀动了！

    　　他极速冲了过去，而在他的脚下坚硬的大理石板，竟然被踏出一个个半掌深坑。

    　　他的速度极快，只有脚尖着地，所以才会形成这种怪异的坑洞。

    　　破天湛蓝的刀身上，金色罡气外有黑白两色的光泽若隐若现，石阳也没有站在原地等待，他直接手持破天迎击上去。

    　　双刀碰撞，没有发出震耳的声音，仿佛一切都被湮灭了一般。

    　　“快看，空间都扭曲了！”有人惊呼，二人这一次的对拼没有想象中那么快，观战的人基本都看清了，可他们战刀碰撞处的空间，竟然产生了微微的扭曲。

    　　这一击产生的威能，已经无限接近真魂境！

    　　“陨！”石阳口中缓缓吐出一个字，第二刀瞬间吐血狂退，直到一道闭目养神许久的身影极速出现在他身后。

    　　素手轻抵，第二刀稳住了身形。

    　　“赢了！”有人掐了掐脸，不疼？

    　　“痛痛痛，你掐老子的脸干啥！”旁边的人痛呼，原来此人掐的并不是他自己。

    　　空虚公子赢了！

    　　不，是破天刀赢了！

    　　整个场面直接沸腾，石阳战胜了出道即巅峰的第二世家传人，不论是刀法比拼，还是意境之力的碰撞，他都赢了！

    　　“我败了。”第二刀缓缓收刀，然后看了一眼自家大姐，默默退了出去。

    　　石阳挥了挥有些微麻的双手，在六成的后土之力加持下，他刚刚那一刀仿佛开在了一座铁石山上，好在陨的力量并没有让自己失望。

    　　“石阳，可否跟我走一趟？”第二晴看着转身即将走到场外的石阳，突然开口。

    　　“大姐，你这是公然抢男人呢？！”阿狸一步踏出，张瑜儿也没有落下半步，阿狸一直对这个第二晴没有任何好感。

    　　这个第二晴所说的走一趟，感觉没有这么简单。

    　　“小狐狸，你以为凭你，凭你们俩能拦住本小姐？”第二晴周身气势直接冲天而起，她周身寒意四散，让整个演武场都仿佛被万年寒冰笼罩，差点就要冻住全场。

    　　七成寒冰意境，大成的意境之力，这个女人也太可怕了吧！

    　　别看第二刀的六成意境之力跟七成之间只差了一成，可其中的差距大如鸿沟！

    　　阿狸跟张瑜儿二人脸色瞬间苍白，她们俩天赋再好，也不过堪堪领悟到四成左右的意境之力，配合上她们强大的战力，最多可以匹敌领悟了五成意境之力的前二十成员。

    　　阿狸哪怕用上真实之眼的力量，也赢不了这个女人，这个第二晴是一尊真正的半步真魂境强者！

    　　石阳皱眉，这个第二晴好生强势，可他已经下场，两个妞走到自己跟前，他也不好立马出手。

    　　眼下的场景他有点不知道该咋办？自己突然变成香饽饽了？连第二世家的妞都想抢着要？

    　　然而就在这个时候，一杆通体赤红的丈许长枪从天而降，火热的气息直接融化了仿佛被冰封的演武场。

    　　“石家的女人，连自己的男人都守不住吗？”一道清冷的声音缓缓传来，随之落下的是一道火红身影。

    　　这道身影单脚踩在这赤红长枪之上，仿佛九天玄女临凡。

    　　听到这个声音，石阳虎躯一震，她来了……

