    格伦没有多留，只是随意挥了挥手，算是打过招呼。

    出口处，埃迪进来时打开的低矮拱门已经合拢。

    他四下里打量一圈，敏锐地找到了脚边的一块像是机关的地方。

    那是拱门所在处右边不到半米的一块红砖。

    砖身上已经出现了几条裂纹，表面上也留着坑坑洼洼的印子，不少地方都有些剥落了。

    显然，这是常年被人踢动导致的结果。

    他用脚尖轻轻碰了碰机关，熟悉的“喀喀”声再次响起，眼前慢慢浮现了出口。

    拱门外，秋正目露焦急，来回地踱着步子。

    一个中能个子的中年华裔正在安慰她。

    “别担心，你们那个叫埃迪的朋友不是已经进去打探情况了吗？”

    刚刚钻出来的格伦和埃迪没想到秋的父亲已经来了，纷纷露出惊讶的神色。

    见他们出来，秋赶紧一个箭步冲上来，拽着格伦的衣袖，拉得他原地转了一个圈。

    也不知道她哪来的这么大的力气。

    “没事就好，我和爸爸找不到埃迪说的那个机关，都快急死了。”

    她仔仔细细，三百六十度环绕地检查了一番，直到确认格伦身上连一丝灰尘都没落下，这才松了口气。

    格伦偷偷看了一眼张先生明显尴尬的神色，慌得一批。

    “好了，秋...”张先生嘴角微微抽搐，斟酌着词句说道，“女孩子家...还是要矜持一点...”

    秋听到父亲的声音，这才反应过来，脸上倏然一红，赶紧一把丢开格伦的衣袖，仿佛那衣袖烫手一般。

    格伦的眼神躲闪，带着几分心虚，却又不得不礼貌地打了招呼。

    一大一小两个男人显得越发尴尬。

    一旁的埃迪赶紧转过身，肩膀耸动，发出“库库库”的声音。

    他虽然努力压抑着笑声，却明显没什么用。

    格伦伸手入怀，从长袍内侧口袋里掏出秋的钱袋。

    钱袋沉甸甸的，从手感来看，起码放了十几枚以上的金加隆，显然不像她所说的“没多少钱”。

    作为一个普通巫师家庭的孩子，不出意外的话，这应该是她一整年的零花钱。

    格伦并没有多说什么，只是把钱袋递过去。

    “数数看，有没有少？”

    蒙顿格斯这种人，虽然还算有那么一点点底线，但一肚子花花肠子，不得不防。

    秋脸上红晕未退，打开钱袋，随意看了一眼，拨弄了两下，就点了点头，收进口袋。

    “其实里面也没什么危险，刚好碰到了埃迪的父亲。”

    格伦很自然的把功劳推到卡米切尔先生身上。

    “有他帮忙，弗莱奇那家伙还是很给面子的。”

    “原来如此。”张先生适时出声，“麻烦带我和秋向你父亲表达谢意，小卡米切尔先生。当然，也要感谢你的挺身而出，小奥利凡德先生。”

    “您不必客气。”

    格伦和埃迪赶紧说道。

    “那么，秋。”张先生看了看天色，说道，“跟你的同学们告辞吧，我们该回家了，你妈妈也等急了。”

    秋略有一丝失落，但还是乖乖地应到：“好。”

    众人一番告别，父女俩往破釜酒吧的方向走去，看起来是打算使用飞路粉。

    格伦和埃迪一起，在原地愣了一会，开口道。

    “你想不想喝点什么，埃迪？”

    “好啊。”

    埃迪左右无事，又好奇格伦刚刚是如何把那个猥琐男巫放倒，便痛痛快快的点头答应。

    破釜酒吧距离古灵阁和小小的隐秘黑市并不算远，两人很快穿过那个明显大了一圈的拱门，来到酒吧里。

    不大的店铺里比平时稍热闹一些，一半的桌旁都坐着客人。

    形形色色的巫师们举着酒杯，随意闲聊着，享受着惬意的午后时光。

    两人进门的时候，张先生刚好消失在壁炉的火焰里。

    秋手上攥着一把飞路粉，回过头来。

    “谢谢你，格伦。火车上见！”

    她甜甜一笑，把手中亮晶晶的银色粉末丢到炉火中。

    火焰“嘭”的一声变成绿色。

    她优雅地踏进去，清晰地说出自己家的地址。

    【重要角色，秋·张，友好度+30，兑换币+1500。】

    碧绿的火焰升腾，再恢复时，女孩已经消失不见。

    埃迪用肘尖轻轻顶了格伦一下，脸上挂着揶揄的笑容。

    格伦无视了他，自顾自地坐到吧台前的高脚凳上。

    “两瓶冰镇黄油啤酒。”

    八月炎热的天气里，再没有什么比得上一瓶冰啤酒更诱人的东西了。

    老汤姆正在擦着扎啤杯，头也不抬，说道：“未成年人不许饮酒。”

    格伦翻了个白眼，魔法界什么时候冒出这么一条规定了？

    要真有这个说法，那每个霍格莫德周末，把黄油啤酒卖给三年级学生的三把扫帚酒吧，早就违反了不知道多少次法律了。

    显然，这老家伙是故意逗他。

    事实上，破釜酒吧的老板汤姆是个很可爱的老巫师。

    他并不太在意那些繁文缛节，也从不会为恶作剧生气，所以对角巷的孩子们都喜欢和他随意开些玩笑。

    从小到大，格伦可没少伙同汉娜，一起对老汤姆搞些无伤大雅的小恶作剧。

    这也是穿越之后，最能让他轻松的趣事了。

    至于上次见面时的相处模式，那仅仅是因为老奥利凡德在场而已。

    他的目光落在老汤姆为数不多的几根头发上，嘴角勾起一抹坏笑。

    “如果你不希望被汉娜把仅剩的头发拔光的话，我建议你就不要再编造一些莫名其妙的法律来骗人了。”

    老汤姆只觉得自己头顶一凉，下意识的摸了摸自己孤零零的几绺头发。

    “想让你这小家伙吃一回瘪，可太难了！”

    他悻悻的说着，把两瓶冰凉凉的黄油啤酒放在他面前。

    酒瓶上结着一层薄薄的冰霜，正冒着丝丝凉气，微微驱散了几分暑意。

    埃迪擦了一把额头的汗珠，毫不客气地拿过一瓶，“嘭”的一声启开瓶盖，仰头咕咚咕咚灌了几大口。

    黄油啤酒冰凉的程度超出了他的想象，几口下肚，冰得他整张脸都皱在了一起。

    格伦呵呵一笑，微微摇了摇头，自己轻轻抿了一口。

