    周玄的前世身想到了用星石催熟金桃。

    他身上就带了不少星石，是用来修炼的。不过，为了催熟金桃，他只能忍痛割爱了。

    他还不确定效果怎么样，所以，必须先实验一番。

    在这之前，他得想个办法靠近金桃树, 把星石光明正大地拿出来。

    这倒是难不倒他。

    他看了一眼远处，想到了金猴王，于是心中一下子就有了主意。

    他退了出去，找了一个隐蔽的地方，施展神龙千变，变成金猴王的模样。

    然后, 他冲天而起, 毫不掩饰身上的气息。一时间，强大的超凡境威压向远处席卷而去, 让下面的猪妖、狐妖、大蜥蜴瑟瑟发抖。

    哪怕是星耀九星的大妖也抵挡不住周玄释放出来的威压，直接匍匐在地，不敢动弹。

    当它们看清是“金猴王”的时候，齐刷刷地高喊道：“恭迎大大王降临！”

    金猴王，猪妖王，狐妖王，蜥蜴王，都是妖王。但修为不一样，修为最强的金猴王是大大王，猪妖王是二大王，狐妖王是三大王，蜥蜴王是四大王。

    金猴王在群妖之中有绝对的权威，哪怕下面那些只是猪妖、狐妖、蜥蜴妖，但它们也无比的尊敬金猴王。

    当然，它们完全不知道, 眼前的金猴王不是真正的金猴王, 而是周玄的前世身变成的。

    不过, 它们完全没有怀疑金猴王的身份, 它们畏惧金猴王还来不及，哪里还敢怀疑？

    周玄的前世身看着数百妖兽，大喊道：“小的们，这里可有异常？”

    一头星耀九星的猪妖听后，回道：“回大大王，我们这边一切正常，连只蚊子都飞不进来。”

    另外一边，一头星耀九星的狐妖也开口道：“大大王放心，这里没有任何异常。”

    一头藏在水里的星耀九星的毒蜥蜴抬起头，开口道：“大大王，一切正常。”

    周玄的前世身已经把群妖的位置、数量摸得一清二楚。到时候，就可以把它们一网打尽。

    下一刻，他大喊道：“小的们，你们干的不错，要继续坚守岗位，决不能放一个人类进来。”

    群妖大吼：“大大王放心，我们绝不会放任何一个人进来。”

    以前, 金猴王就下过命令，不允许任何妖兽靠近金桃树。哪怕是星耀级别的大妖，也必须距离金桃树两百米。

    只有四大妖王才有资格靠近金桃树。

    这样一来，倒是方便周玄的前世身行事。

    他嗖的一声，降临在金桃树面前。然后，拿出随身携带的星石，放在金桃树下。

    他只是做实验，所以先拿了一块。

    金桃树有灵，第一时间就开始吸收星石的力量。只是一会儿的功夫，就把那一块星石的力量吸收殆尽。

    “真的管用！”周玄的前世身看到这一幕，内心又惊又喜。

    然后，他毫不吝啬，拿出十几块星石，供金桃树吸收。

    随着金桃树吸收了大量的星力，上面的金桃以肉眼可见的速度在变化，成熟得越来越快。

    这样下去，根本不需要两天，这金桃就可以完全成熟。

    这一刻，周玄的前世身只希望四头妖王和四大人类强者的战斗能持续得久一些，这样他才好偷金桃。

    在山上发生大战的时候，猪妖王、黑狐王、蜥蜴王也摸到了阳城外面。

    只见猪妖王显化出本体，是一头体长十几米的大黑猪。

    它突然出现在阳城外面，发出了震耳欲聋的咆哮声，然后横冲直撞，冲向了阳城。

    “人类杂碎，受死吧。”

    可怕的力量向远处席卷而去，瞬间摧毁无数建筑。

    同时，那头超凡二星的黑狐王也显化出本体，朝着阳城冲了过去。

    “有妖王！”留守阳城的超凡境修士看到突然出现的猪妖王和黑狐王，也是一脸的震惊。

    他们有些意外，想不到这些妖王胆子竟然这么大，敢来这里偷家？

    “畜牲，你们找死！”三个超凡境的强者提着武器，第一时间朝着猪妖王和黑狐王杀了过去。

    三个超凡境强者，一个来自五大世家的李家，正是超凡一星的李鸣。

    李家做事，一向鸡贼。好处他们想要，但不太想出力。所以，这一次只派了一个超凡一星的修士，而不是像唐家、楚家那样派遣超凡四星的强者。

    另外两个超凡境的强者，是两个散修。他们修为比李鸣还要强一些，一个是星耀二星，另一个是星耀三星。

    三人齐齐出动，强势逼退了正面进攻的猪妖王和黑狐王。

    然而，那两头妖王似乎故意退败，要把三个超凡境的强者引出去。

    因为它们还有一头蜥蜴王一直没有出现！

    三头妖王很奸诈，制作了一个计划。猪妖王和黑狐王主动现身，进行佯攻，为的就是吸引人类强者。

    真正的杀招，是一直没有露面的蜥蜴王。

    当两头妖王把超凡境的强者引出去以后，蜥蜴王就没有对手。到时候，它来一场大屠杀，将无人能挡。

    它们的计划已经成功了一半，猪妖王和黑狐王已经把三个超凡境强者引到了城外，同时，变成人形的蜥蜴王也摸到了城内。

    蜥蜴王变成一个大汉，已经摸到了几大势力的营地外面。

    营地里，最强的只是陆振雄这样的高级导师，完全没有发现伪装以后的蜥蜴王。

    蜥蜴王看着超凡境强者被吸引走了，顿时露出了邪恶的笑容：“都说人类是万物之灵，聪明无比。今日一见，不过如此，还不是被我们耍的团团转！你们这些人类杂碎，全都给本王死吧！”

    它说着，正要对营地里的人发动攻击，来一场大屠杀。

    就在这时，一到黑影从天而降，忽然就挡在了蜥蜴王的面前。

    “大胆妖孽，我一眼就看出你不是人！”

    此刻出现的人，正是周玄。他一直在提防妖王偷袭，果然是对的。

    蜥蜴王听后，内心咯噔一跳：“什么鬼，我暴露了吗？”

    但是，它还在装傻充愣：“你说什么，我不清楚？”

    变了模样的周玄盯着大蜥蜴：“大胆妖孽，还不现出原形，大威天龙！”

    然后，一条巨龙从周玄身上飞出来，大口一张，扑向了蜥蜴王！

    ……

