    乌南锐利的眼眸穿过‘船牢’的缝隙，与站在军舰边的维达尔四目相对。

    弗瑞斯特·维达尔，击败了那个邦迪·沃尔德的‘正义号角’.......

    仅仅是第一眼，前者就认出了后者的身份，因为他本身就是一个理智型的，善于思考的人。

    世界经济报这种东西不仅每天要看，而且看得时候还要去记住其中重要的信息，同时思考与其相关的事情。

    说白了，他就是智力超群，所谓能闻到宝藏气味的传闻，也只是他将智慧用在寻找宝藏上的夸张化罢了。

    可俗话说不知者无畏，相反，知道的越多，心中的顾忌就越多，此时乌南的心情已经沉入谷底。

    但就算如此，他的神态，他的眼神都没有丝毫变化，依旧敢于直视维达尔打量自己的欣赏目光。

    欣赏？

    乌南有些奇怪，这是什么眼神，你是海军，我是海贼，欣赏我做什么！

    “我就是乌南。”

    “呵呵，看出来了。”

    这时军舰栏杆上延伸出去一块长长的木板搭在黄金海贼团的船栏上，维达尔脸上挂着温和的笑容走过去。

    身后罗杰斯中尉，布兰登上尉，辛普森上尉，维尼中尉等一众海军默默站在甲板上待命。

    自从经历过与沃德海贼团的一战，以及得到全员晋升的好处后，他们就对维达尔充满了信心和认可感。

    现在的他们，才算是真正成了维达尔的直属部下。

    可海军方保持冷静，不代表海贼那边也能无动于衷，一个个紧张地蠕动着喉咙，将黑漆漆的枪口和炮口对准过去。

    有些人的额头上甚至渗出一层薄薄的冷汗。

    只是维达尔对此确是视若无睹，一步一步地踩着木板走过去，随着船牢在他面前自动向两边打开，顺利踏上了乌南这边的甲板上。

    这一整个过程，黄金海贼团这边愣是没有一个人敢先开火，乌南也只是脸色阴沉地看着维达尔走进来。

    “你究竟想做什么？弗瑞斯特·维达尔！”

    维达尔在身后给自己弄了把靠背椅坐下来，再翘了个二郎腿笑道：“我听说，你这人只抢夺坏人的钱财，是这样吗？”

    但就算如此，身高足足有三米多的他，也和只有一米八的乌南处于平齐的高度。

    周围的海贼们看到他如此嚣张，脸上纷纷露出明显的怒意，手上的枪，刀，炮蠢蠢欲动。

    但乌南却是面无表情地抬起右手示意他们不要轻举妄动，回道：“没错。”

    “至少，我从来不会去劫掠平民的城镇和船只。”

    “那这个游轮是什么情况，说说看。”

    维达尔嘴角翘起，笑道：“你要是说的没问题，那我可以考虑不把你扔进推进城。”

    “你应该...不会认为我做不到吧？”

    乌南深呼吸一口气，心里多多少少有了怒火，但理智告诉他自己打不过。

    如果维达尔铁了心要拿下他们，那就算打不过也得拼死一战，但现在听对方的意思，好像还有回旋的余地。

    那自然是能不打就不打的好......毕竟自由是真的香！

    “这是火之国的轮船，这个国家由于气候常年炎热，不仅农作物很难生长，甚至连树林都会经常发生火灾。”

    维达尔没有打断乌南的叙述，只是静静地倾听着，周围的海贼看到两个人好像没有打起来的意思，也只能默默站在原地戒备。

    “所以火之国的贵族们，为了得到更多的粮食和其他物资，就做起了贩卖人口的生意。”

    说到这里，乌南的眼中流露出浓浓的厌恶，“他们将本国一部分的婴儿，少年，少女卖给香波地群岛的拍卖场！”

    “再用卖来的钱购买粮食，淡水，武器，奢侈品，实力强大的奴隶，或者用于缴纳‘天上金’！”

    “甚至为了能卖出去更多的‘商品’，这些人渣取消了国内的婚姻关系，让国民们像畜生一样不断生育！”

    说到这里，他猛地抬起手指向身旁的游轮，咬牙切齿地说道：“这艘船的目的地就是香波地群岛！”

    他的这些话，不仅海贼们听到了，连军舰上的罗杰斯他们也听到了。

    但在这一刻，不管是海军，还是海贼没有什么不同，每个人都露出相同的愤怒表情。

    这是作为人的本能，无关职业。

    维达尔面无表情地看向那艘游轮，见闻色霸气扫过去，发现里面果然有近百个稚嫩的气息，但却没有什么成年气息。

    看来是都被杀了啊......

    “那你准备怎么处理这些孩子？”

    “反正不可能送回火之国！”

    乌南斩钉截铁地说道：“要不是我现在实力不够，我早就去把那个恶心国家的贵族杀光了！”

    “敢在一名海军上校面前说这种话，你是想死吗？”维达尔眯起眼睛，身上涌出一股令所有人全身寒毛竖起来的杀意。

    乌南想怼回去，但心中几乎无法抑制的恐惧，让他是既痛恨自己没用，又震惊眼前这个男人的强大。

    在报纸上看和想象和近距离会面完全是两码事，虽然两个人的年龄相仿，但实力上的差距却是天差地别。

    不过好在维达尔也不是真动怒了，几个呼吸后就收敛起自己的气势，他刚只是警告乌南不要太嚣张了。

    “你们这伙海贼团，既然被我遇到了，就不可能当做没看到，哪怕你们是一群不怎么坏的海贼。”

    维达尔觉得自己作为海军，那就有属于自己的立场，哪怕这个立场现在不是那么干净。

    但早在加入海军之前，他就已经做好了这个觉悟。

    “你刚刚还说，只要我们船长说的没问题，就不会把我们送到推进城！”一名海贼气愤地指责道。

    “难道你觉得我们救下这些孩子是错的吗！”

    维达尔瞥了这个龙套一眼，也不生气，然后目光转回乌南身上，说道：“我是不会把你们送到推进城。”

    “但你们这个海贼团必须消失！”

    这话一出所有人脸色大变，军舰上的罗杰斯等人蓄势待发，而海贼们则露出恶狠狠的神色。

    就连乌南也直接抽出腰上的长刀，唰地一声直指坐在对面的维达尔。

    “不过......”

    维达尔好似没看到这些人的动作，自顾自地说道：“消失也有消失的方式。”

    “我给你们两个选择，一，全部死在这里，这样也算是履行了不把你们送进推进城的约定。”

    乌南皱起眉头，问道：“另一个选择呢？”

    “二嘛......”

