    “根据获得的记忆，这些传话者，很多都是无敌域老怪物分裂出来的分身，无敌域内，没有规则，通过如此方式，也能够保证他们自身的安全！”

    王仙看着这个交易场地，眼中闪烁着光泽！

    他犹豫了一下，身形朝着下方的位置飞去！

    “嗡！”

    下方的位置，有一个阵法笼罩，当他落下来后，可以轻易地进入里面！

    不过进入里面后，他感觉到一股强大的力量压制着自己！

    压制着自己的实力，这个压制力，令他的实力连十分之一都发挥不出来！

    这个大阵，是这一块大陆上遗留下来的大阵！

    作用可以起到保护与压制的作用！

    外界想要攻破这个大阵，疯魔都做不到！

    至于压制力，任何强者进入里面，都发挥不了十分之一的力量！

    这里是一个非常完美的交易地点！

    王仙进入里面，并没有引起里面太多强者的注意！

    整个交易地很小，只有上万公里范围！

    这里的强者走动的不多，每一名强者的周围都有一个牌面，上面写着交易的物品！

    王仙扫了一眼，交易的物品很多，连星空巨兽的尸体都有！

    各种神草宝物，先天灵宝，蛊虫、诡异物品，甚至连禁忌之术他都有看到。

    “咦，竟然连冥鬼分身也有？”

    王仙看到一个虚幻身影的旁边，那里有一个牌匾，上面写着交易冥鬼。

    无主的诱饵冥鬼！

    目前，龙宫提升，祖树提升之后，王仙能够拥有的冥鬼分身又增加了两个！

    他只要获得冥鬼，就能够快速的达到与自己同样的级别！

    王仙目前的战斗力，不依靠五行大磨、太极龙盘以及无始圣翼，也是拥有着真正宇宙主宰一阶之境的地步。

    他的冥鬼分身，同样也拥有着如此的实力！

    增加一个冥鬼分身，就相当于增加一名普通宇宙主宰一阶之境强者的实力，这个提升可不小！

    他若是四个冥鬼分身齐全，联合所爆发出来的实力，可是堪比甚至比五行大磨还要强一些的！

    王仙身形一动，瞬间来到那一个摊位的前方。

    摊位一旁的位置，一个冥族的强者扫了他一眼，没有说话！

    “五个稳住心智的服常胎果实，换取两个冥鬼分身，告诉你的主人，换不换！”

    王仙朝着这名冥族强者直接说道！

    “嗯？”

    “稳住心智的宝物？”

    那名冥族的强者微微一愣，脸上露出错愕的神色！

    “什么神果，我需要看一看！”

    那名冥族强者盯着王仙，立刻开口问道！

    “嗡！”

    王仙手掌一动，返魂胎果出现在身前！

    “宇宙尊者巅峰级别的果实，气息确实能够稳住心神，不过五个就想要换取两个冥鬼分身，太少了！”

    那名冥鬼一族的强者眼中绽放出光泽，仔细的打量着，开口说道！

    “呵呵，问问你的主人，换就换，不换就算了！”

    王仙淡淡的说道！

    “嗯？”

    那名冥鬼一族的强者目光闪烁，缓缓地闭上眼睛！

    “嗡！”

    然而很快，王仙突然感觉身前的这名冥族强者气息发生了变化!

    他身上的气势快速的攀升，气质也发生了巨大的变化！

    一双深邃的瞳孔盯着王仙。

    又缓缓的落在身前的服常胎果上。

    “龙宫龙王？”

    身前的冥族强者带着一丝疑惑的问道！

    “哦？是的！”

    王仙点了点头，没有任何的隐瞒，目光盯着他：“交不交意？”

    “交易，我想要更多的服常胎果。”

    冥族的强者立刻说道！

    “更多的服常胎果，那要看你能不能拿出足够的物品！”

    王仙笑着说道：“冥鬼我只需要两个，多了不要！”

    “龙王你的要价太高了！”

    冥族的强者开口说道！

    “奇货可居，不接受可以不要！”

    王仙淡淡的回答道！

    “给我四颗！”

    冥族的强者手掌一动，两个冥鬼以及十件先天灵宝出现在手中！

    王仙看到，脸上露出微笑，手掌一动，四颗服常胎果出现在手中！

    交易，完成！

    这种交易，对于王仙来说，就是血赚！

    “龙宫龙王？”

    “稳固心智的神果？”

    这时，一旁的位置，有强者看到这边的交易，忍不住的低声吼道！

    “呵呵，是的，服常胎果，稳住心智，你们的主子想要交易，拿出宝物，应该都知道我的交易价格吧？”

    王仙目光扫过周围，淡淡的笑着开口说道！

    他说着，在他的身旁出现一个一摸一样的身影，其中一个身影身形一动，直接离开这里！

    王仙在这里留下了一个分身，这是为了防止大量的强者围攻他！

    至于他的本体，可以隐藏在其他的地方！

    交易的话，分身来完成！

    若是有人想要攻击他的话，分身死了也无所谓。

    而分身的宝物，也能够放入神国，也就是龙宫内！

    这种方式，也是这个交易场地，很多老怪物都使用的方式！

    “服常胎果祖树上还有几千颗，目前对于龙宫没有什么作用，若是能够换来一大批的先天灵宝与资源的话，对于龙宫可是拥有着巨大的好处！”

    王仙飞出这一块大陆，感应到周围很多目光注视着自己，他立刻加快速度！

    “嗖！”

    他飞行了半个小时，目光扫视着周围，立刻朝着长河对面飞去。

    来到对面荒兽星空巨兽的领地范围内，他直接隐藏在一颗树木的上面！

    这里，那一处交易场地并不是太远，王仙隐匿在树木上，感应着交易场地内发生的一切！

    “龙宫龙王竟然要在这里进行交易！”

    “立刻告诉主人，稳住心智的宝物啊，对于我们主人来说，是保命的东西！”

    “如此神果，对于疯魔都有着极大的诱惑力，对于我们主人也拥有极大的作用！”

    此刻的交易场地，因为王仙的到来，引起了不小的轰动！

    里面的一些宇宙主宰二阶战斗力的强者气息瞬间发生变化，明显被老怪物心神占据，朝着王仙的分身看去！

    王仙的这个分身，拥有着宇宙主宰三阶战斗力的实力，他盘坐在那里，写着交易的规则，满脸微笑的扫视着周围！

