
襄阳。望梅山庄里。

一个个穿着单薄的美人，站在这冰天雪地里，如同男子一般练剑。而指挥这些美人练剑的人，是一个站在台上，脸上带着一块青色面具的女子。这块面具将她左边的脸颊完全遮住了，只留出了左边的眼睛，不过从剩下的右边的脸颊来看，这个女子也是一个有着极为动人的容貌的女子。

站在阁楼上的，一个身穿紫红色蜀锦长袍的女子，从窗看了下去，看着底下校场上的那些女子一个个认真的操练，她不由得轻叹。她的一声轻叹声很低，低得让人无法觉察出来，不过却瞒不过，那个坐在火炉旁边的瞎子。

瞎子低声说道：“怎么？你怜惜这些女子？她们可都是你挑选出来的。”说这话的时候，瞎子抬起了头，似乎在那轻叹的女子，可惜的是他那双眼睛里没有眼珠子，只有两个漆黑的空洞。

女子轻轻地走了过来，来到了瞎子的身边，然后坐了下来，说道：“我不是为她们感叹，我是感叹翠儿。”

“你是觉得翠儿变了是不是？”瞎子低声说道。

女子点了点头，可是又才记得瞎子是看不到自己点头的，不由得说道：“夫君，你觉得翠儿这样子做，真的合适吗？她为小五做了这些，小五会知道吗？”

瞎子听到这话，笑了，他说道：“你为了我做了那么多，你做那么多事情的时候，想过让我知道吗？”

女子也笑了。她好一会儿才说道：“爱一个人，只要他过得好，这就够了。”

瞎子叹气地说道：“翠儿是一个练武的料子，可惜我是残废，无法手把手指导她的武艺，都是凭着口述教她炼的，若是我能够手把手教她炼，或者她的武艺比现在还要厉害许多。”

“她练得怎么样，你又看不见！怎么就说她是练武的奇才呢！”女子忍不住笑着说道。

瞎子摇了摇头说道：“我听得见。肉眼看不到的东西，我的心可以看得到。”

听到这话，女子笑了。突然间，她又想到了什么，面露担忧地说道：“夫君，无恨很喜欢翠儿，你看得到吗？”

瞎子点了点头说道：“我知道，所以翠儿才拒绝了，让无恨教她武艺。”

女子黯然地说道：“其实，我觉得无恨和翠儿也许会比较好。”

瞎子低声对女子说道：“翠儿的心在主公的身上，无恨比谁都明白。紫芸，你不必担心这件事情，他们两个会处理好这件事情的。这事你也不要告诉主公，否则以主公的性子，定然会成全他们两个人的。”

女子听到这话，不由说道：“翠儿跟随我这么多年，如同我亲妹妹一般，我这个做姐姐的都希望她能幸福，我觉得小五的心太深了，深得让人摸不着，翠儿跟着他，不会幸福的。起码，以后在小五登基了，翠儿也未必能够成为嫔妃。”

瞎子知道女子这话是什么意思，不由拍了拍女子的肩膀说道：“你要将主公想成是那种忘恩负义的人。他若是那种人的话，也不会冒险救了你，甚至为了救你还和冰雪银城扯上关系，欠了冰雪银城的情。翠儿的事情，主公是尊重翠儿的选择，才没有坚持地将翠儿带在身边的。”

瞎子继续说道：“翠儿和当初的你一样……相爱又因为身份低微，感到自卑，她只想为自己的爱人做出一些事情，不要让爱人看低了自己，她不想只做一个花瓶，她想要在所爱的人的心里占据一席之地。”

女子听完这话，沉默了。她好一会儿低声说道：“在我的心里，你就是我的天和地，可是我知道，在你的心里，小五才是你的天……你可以为了小五牺牲一切。”

瞎子听到女子这充满了酸味的话，忍不住哈哈大笑起来，他的笑声很奇怪，因为他的舌头早就没有了，平日里说话都是用腹语术来说的。

“你是我爱的人，他是我的主公，你们两个人是不同的。”

女子笑了，她说道：“我知道。何况他又救了我们两个，又使得我们两个走在了一起。我只是觉得如果我们两个人如果不欠他的情的话，如今在某个山上，结草围庐，过着我们两个人的日子，那样会更快的快乐。”

可是她说完这话的时候，发现瞎子的脸色变得有些黯然了，虽然看不到瞎子的眼神，看不出瞎子的表情，可是女子感觉得到，瞎子似乎不太想过那种生活。

“理想比生命重要。”瞎子曾经说过这样的话，那个时候，他还不是瞎子，还不是现在这副吓人的样子，就曾经说过这样的话。

此刻他也这样想的吧！

“对不起，紫芸……”瞎子突然间说出了这么一句话。

“不，我知道。”女子摇了摇头说道，“无论你要做什么，我都会和你在一起，和你一起做。生死与共，不再分开，只要能够和你在一起，无论在哪里都是幸福的。”失去过，才知道珍惜的意义。

而此刻，在洛阳城外，深山的某处。

一个用树枝围成的院子里，有两间宽大的草屋。院子外堆满了积雪，屋顶上也堆满了积雪，此刻在屋的窗户里，有一道道白色的烟雾从里面冒出来。

一个少年躺在草垛上喝酒，和他一同喝酒的还有一个少妇。而这个少妇正偎依躺在一只狮子的旁边。在他们的两个人的中间是一堆烧得暖烘烘的篝火，篝火上架着一整只的野猪，野猪在篝火上被烤的“唧唧”的作响。

而在篝火不远的墙角边，堆着好几罐酒，这酒是少妇酿的，是采集山里野果酿造而成的，果子酒，味道非常的好，因此少年一碗又一碗地不停地喝着，而且喝得很快。

少妇看着少年喝酒的样子，眼里充满了愉悦的神色，她从未想到能够在这里遇到少年，更加没想到少年的性格竟然改变了那么多。

“八姑姑，为什么你要在这里住？”少年突然间放心了酒碗，望着少妇问道，“我记得洛阳没有乱的时候，你就已经失踪了。听人说，你是到山里打猎，然后再也没有回来的，有人说你被你驯养的狮子吃了，也有人说你被豺狼吃了，可是我却没想到你竟然在这里活得好好的。”

少妇听到这话，目光不由变得悠长了，似乎在想念着什么人，她说道：“他告诉我，洛阳会乱，他让我去襄阳等着他，可是我拒绝了。”

“他？”少年听到少妇说了这么一个他字，不由愣了一下，随即明白过来了，少年说道：“你说的是姑父吗？”

少妇点了点头。

“他什么时候告诉过你，洛阳会乱的？”少年忍不住问道，“他应该一直没有机会回过洛阳吧！”

“出发之前，他就说了。当时我也不在意……只当他是杞人忧天。”少妇轻笑地说道。

少年愣了一下，似乎回想了什么，然后自言自语地说道：“看来，真的和李泉他们说的那样，李辰就是风云。”

听到“风云”二字，少妇愣了一下，随即明白过来了，她说道：“怪不得你父皇要将我许配给他，就是想让我将他绑在我们刘家这棵树上吧！可笑，可笑……真是可笑。”少妇忍不住哈哈大笑起来了。

听到少妇的笑声，少年只有苦笑了。

“八姑姑，你是因为讨厌他，所以才没有去荆州的是吗？”少年好久才问道。

少妇摇了摇头，她说道：“我不讨厌他。”

“那你为什么不去荆州？”少年奇怪地问道，“他没有告诉你，他的身份是什么吗？”

少妇说道：“荆州太远了，我若是去荆州，势必要带着伯牙一起去，太麻烦了。况且，我只想和伯牙在一起，隐遁在这山林当中。”

少年愣了一下，然后说道：“他没有告诉你，他是南唐太子吗？他不姓李，他姓陆，他叫陆青，他是陆俊的儿子。他来夏国，就是为了搅乱我们夏国的江山。他是一个阴谋家，如果不是他，我们夏国不会是现在这个样子，父皇不会死，母后也不会死……夏国不会乱……他是恶人……”少年说到最后变得有些歇斯底里了。

听到少年这话，少妇只是淡淡一笑，然后摇了摇头说道：“你父皇不是他杀的，你的母后也不是他杀的……他什么也没有做……这一切都是天意……”

“你到现在还护着他？”少年吃惊地说道。

“我只是说实话。有时候，人心确实比豺狼虎豹还要恶毒得许多，起码豺狼虎豹要吃你的实话，最少和你是面对面的，可是人要害你的时候却是面带微笑根本是让你无法觉察的。”

少妇站起来，翻动了一下那只烤猪，然后继续接着说道：“野兽吃人只是因为他们想要生存，可是人杀人却不问原因的，只是一个利益问题。人杀人的数量，要比野兽杀人的数量要多得多了。”

少年沉默了许久，才说道：“这就是八姑姑你为什么只原因和野兽呆在一起的原因吗？”

“因为只有在这里，我才能够感觉到安全，不用担心被人算计。”少妇笑着说道，“不过可惜的是，伯牙不会喝酒，不会和我说话。”

少年沉默了。

“你的打算呢？”少妇问道，“昨天你只是碰巧遇到了我和伯牙，这个树林里野兽很多，尤其是大冬天的，饥饿的野兽是不会放过你的。”

少年看向少妇问道：“八姑姑，你告诉我，我该怎么办？我可以像你一样什么也不做吗？”

少妇摇了摇头说道：“你不可以，因为你是太子，起码你的心认为你是太子，你放不下你的身份，你不是我。”

“那我怎么办？”少年不解地看向少妇问道。

少妇凝视着远方，好久才说道：“如果全世界都背叛了夏国，背叛了你的父皇，背叛了刘家，那么还有一个人，他是不会背叛夏国，背叛刘家的……你去并州找忠信侯白扬。白家是这个世界上唯一不会背叛我们刘家的人。”

少年听到这话，不由明白过来了，他说道：“我知道了。多谢八姑姑。”

“只是，你能不能活着到白扬的面前，我就不知道了。”少妇自己低声说着最后一句话，这句话的声音很低，少年根本听不到。

而在淮南的太子府里。

长夜正在雪地里堆着雪人，很快地就给了雪人插上了鼻子，戴上了帽子，一个活泼可爱的小雪人就这样被堆成了。

长夜发现了一个人孤独地坐在院子里的秋千上，凝望着天空。不知道想什么，这种失落和寂寞的眼神，长夜曾经在母亲的眼里看到过。她吃惊地看着那个人，她不知道为什么那位高高在上的、受着众人尊敬而喜欢的人，竟然也有这么寂寞和孤独的时候。

她忍不住走了过去。

换回女装的长夜，是一个十分清纯和可爱的女孩子。

“你在想什么，为什么脸上出现那么孤独的表情？”她忍不住问道。

楚风听到孩子怯生生的话音，不由愣了一下，随即看向了那个孩子，然后笑了，他说道：“你是长夜吧！”

长夜点了点头。

“长夜，我问过你姓什么吗？”

长夜摇了摇头。

楚风说道：“我问过你是什么人，为什么会到这里来吗？”

长夜还是摇了摇头。

楚风看向长夜说道：“我没有问你，你就不要问我了。有些事情，是你不想和别人说的。长夜，你想不想拜我为师？”

长夜愣了一下，随即摇了摇头。

她犹豫了一下，说道：“你的武艺比不上大哥的厉害，我不想拜你为师。可是大哥他不肯收我为徒。”长夜口中的大哥说的就是冰云。

楚风看向冰云说道：“你的大哥他有他的原因才没有收你做弟子的，有些原因，是不可以告诉别人的。长夜，我再问一次，你真的不愿意拜我为师吗？”

长夜点了点头。

楚风笑了，他说道：“如果你想复国的话，你会为今日你的决定会后悔的。”

“为什么？”

“有些答案，得用时间和后悔来换取的。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952150"  chaptername="第四卷：后记">加入书签</a>
</div>
