    出了大殿之后，所有人都朝着不同的方向走去。

    尤其是和叶辰一起准备去刺杀圣墟始祖的那些人。

    一个个都有些迫不及待的往自己的家赶去。

    叶辰灵机一动，他并没有立刻回自己的家。

    而是悄悄尾随在那十九个人的身后。

    然后一个个的摸清楚他们的住处，这才回去了。

    回到自己的住处之后，一进门就看到，在这间小屋中摆放着一个箱子。

    叶辰走过去，好奇地打开箱子一看。

    当他看到里面那些东西的时候，不由得咂咂嘴。

    “这手笔不小呀，虽然单个看上去不是很丰厚，但是如果二十多个人加在一起，那就异常丰厚了！”

    只见这个三尺见方的木箱子，中放着二十多瓶丹药，数千枚幽冥晶，以及两件王品法器！

    叶辰检查了一下，发现那二十几名丹药的品质都非常之高。

    那些丹药中有疗伤的，有恢复修为的，有增进爆发力的，总之功能十分齐全。

    而那些幽冥晶，这是非常珍贵的资源。

    里面蕴含着浓郁的阴灵之气，是修炼冥道功法之人不可或缺的资源。

    而这幽冥晶的产量极低，眼前这数千枚差不多值数亿金币！

    而那两件王品法器，则是最珍贵的。

    王品就是冥王境级别的法器，仅次于帝品法器！

    而且这两件还是王品法器当中等级偏高的一类。

    叶辰将这些东西收起。

    随后便盘膝打坐，静静等着天黑。

    天色暗下来之后，叶辰披上自己的黑袍，悄悄地走出了自己的房子。

    他按照自己的记忆，一个一个地去寻找另外十九个死士的住所。

    很快，他就来到了其中一人的家门口。

    他并没有采取粗暴的方式破门而入，而是很有礼貌的上前敲门。

    没多久，屋内传来了一声沉闷的声音：“是谁？”

    叶辰用中年男子的嗓音回答道：“是我，黑起！”

    “黑起？这么晚了，你来找我，有何事？”

    屋里的人疑惑的问道，但是疑惑归疑惑，他还是走过来把门打开了。

    房子的门被打开之后，叶辰看到一个面色木讷的中年男子，站在他的面前。

    这个中年男子正是这间房子的主人，名叫罗泽。

    “罗泽兄，我来找你是为了今日宫主所说，刺杀圣墟始祖一事！”

    罗泽面无表情地问道：“这件事有什么问题吗？为何特意来找我？”

    叶辰不动声色地说道：“难道罗泽兄就不打算请我进去吗？”

    罗泽想了想，随后侧开了身子，让叶辰走进了自己的小屋。

    叶辰走进去之后，四处打量了一下。

    这间屋子的装饰跟他所住的屋子差不多，都很简陋，中间摆着一个蒲团。

    还当他看到蒲团边放着的那个三尺见方的小箱子的时候，眉头不由得一挑。

    随后，他不动声色地坐在一张椅子上。

    罗泽回来之后坐在他对面。

    “现在可以说了吧，到底有什么事情？”

    叶辰想了想，随后故作神秘，凑近罗泽的耳边。

    罗泽眉头一皱，但是却下意识的朝叶辰那边凑了凑。

    随后只听叶辰在他的耳边轻声说道：“问题就是我们去的人太多了，罗泽兄，你就别去了吧！”

    正当罗则一脸疑惑，不知所云的时候。

    他突然感觉到脖子一凉。

    随后，他惊恐地瞪大了眼睛，看着叶辰。

    “你……你……”

    罗泽一句话都没说出来，他的头颅就从脖子上滚了下来。

    叶辰在他的衣服上擦了擦沧澜刃上的血。

    随后，他手指一撮一团金色的火焰冒出，落在了罗泽的尸体上。

    片刻过后，罗泽的尸体就被烧得干干净净，连一丝灰尘都没有留下。

    包括周围的血迹也被清理得一干二净。

    随后，叶辰大手一挥，将那只木箱子收了起来。

    然后就大摇大摆地走出了罗泽的房间。

    “下一个！”

    这一夜，叶辰的身影犹如鬼魅一般，在暗界的各个建筑之间来回游动着。

    他每走进一间屋子，出来之后就有一个人丧命。

    那些被牧青冥选中的死士，修为最高的，也不过冥王境巅峰。

    而且还是在叶辰有心算无心的情况下，这些人根本承受不住叶辰的偷袭。

    所以叶辰前前后后，总共只用了不到两个时辰，就把那十九个人全部都给解决掉了。

    而现在子时刚过，夜色正浓。

    叶辰看了看最高的那座山峰，目中露出一丝冰冷的寒芒。

    随后他化身成为一只鬼魅，飞快地掠向冥十三宫的大殿。

    通过黑起的记忆，叶辰知道。

    这整座大殿在夜晚的时候，只有牧青冥和几名侍女住在里面。

    所以这个时候，正是牧青冥身边守卫最松懈的时候。

    当然，这也是因为对方有底气，毕竟他是冥帝境三重的高手。

    在这整个苍冥界来说，都是排的上号的高手。

    叶辰来到大殿门口站定。

    那两扇暗黑色的大门依旧紧紧地闭着，犹如凶兽紧闭的两排利齿。

    叶辰并没有强闯，还是伸手拍向了大门。

    因为这两扇大门的材质十分特殊，而且内部刻有阵法。

    如果叶辰强闯，他虽然有能力破坏掉这两扇大门。

    但是也会引起巨大的动静。

    这样一来，不仅会惊动里面的牧青冥，还会将整个暗界所有的高手都吸引过来。

    那时候他的麻烦将会很大，因此他不如堂堂正正的走进去。

    随着沉闷的响声在大殿内回荡。

    没多久，大殿的大门就从里面被打开了。

    叶辰看到一个娇小的侍女，面色冰冷的看了他一眼。

    “黑起？你这么晚了来找宫主，所为何事？”

    这是牧青冥身边的宫女。

    虽然修为不高，但是她们的地位可是很高的。

    至少除了四位堂主之外，在这暗界没有人敢不给她们面子。

    叶辰微微一拜，说道：“这位姐姐，属下来找宫主是有要事相告，还请姐姐速速禀报！”

    侍女眉头一皱，随后还是点了点头。

    她冰冷的留下一句：“等着！”

    然后就转身向着内殿走去。

    没过多久，侍女又返回来了。

    她对叶辰说道：“宫主要你进去！”

    叶辰再次微微一拜，亦步亦趋的跟在侍女身后，绕过大殿走向了内殿。

