    第766章  她还是我妈   

    “她怎么来了？”

    

    听见‘云薇薇’这个名字，秦丽兰的心情可谓十分复杂。

    

    从婴儿起便养在身边的孩子，多少个春夏秋冬、多少次朝夕相伴。

    

    她身为养母，岂能没有感情？

    

    但是，云薇薇在她与云龙山决裂时，毫不犹豫的选择云龙山。

    

    在明知叶蓉与云龙山偷情时，与两人默契配合隐瞒自己。

    

    最后，云薇薇的真正身世曝光，居然是叶蓉的亲生女儿，是云龙山联合叶蓉故意欺骗诱骗自己替他们养女儿。

    

    长辈的阴谋骗局，秦丽兰不能怪在下一代身上。

    

    但云薇薇的本性凉薄，却也让秦丽兰无法轻易说出‘原谅’二字。

    

    “汐汐……妈不想见她……”秦丽兰轻咬下唇，艰难的说出一句话。

    

    “那好，我去赶走她。”

    云汐笑道。

    

    说完，她便独自走出房间，又走出浮萍院的院门。

    

    院门外，果然看见衣着鲜亮、珠光宝气的云薇薇，身后还站着那名古武一阶的侍从。

    

    “怎么是你？

    妈怎么不出来见我？”

    云薇薇皱眉道。

    

    “你妈？

    叶蓉？

    她怎么会在我的浮萍院？”

    

    云汐一向不喜欢用言语挤兑人。

    

    但是，今天她却为秦丽兰破例了。

    

    “你！”

    

    云薇薇羞得满脸通红。

    

    但她自知理亏，只能硬着头皮道：“秦丽兰是我养母，难道我没有权利见她？”

    

    云汐点点头，又摇摇头：“就算我妈也是你的养母，难道她就没有权利拒绝见你？”

    

    “胡说！”

    

    云薇薇觉得自己好歹喊了秦丽兰二十年‘妈妈’，对方怎么可能不愿意见她？

    

    “一定是你，故意拦着不让我见她！”

    

    “云汐，你以前好像对咱妈没这么在乎吧？

    一定是你见她当上天缘集团总经理，所以才立刻巴结她的！”

    

    “天缘集团是有钱，但那又怎样？”

    

    “难道就凭你九品下的垃圾天赋，侥幸过了初赛，还指望利用天缘集团的关系开后门，让你晋级决赛？”

    

    最后，云薇薇说出了自己的心里话。

    

    “云汐！你难不成还妄想成为这次比赛的冠军？”

    

    云薇薇是真的慌了。

    

    这次的比赛，文斗组和武斗组都要分出冠军、亚军和季军。

    

    只有两组的前三名，可以在大赛过后获得家族的额外资源培养。

    

    文斗组的冠军，云薇薇自知实力、背景都不如简夏，想来一定是要被她夺走的。

    

    但仅次于冠军的亚军，云薇薇却很感兴趣！   

    只是，初赛过后，她发现文斗组有几位医师、炼器的好手，虽然也是年轻人，却天赋出众，已经有了二三品的实力。

    

    云薇薇自己虽然天赋不错，但毕竟修炼时间太短，只是初入一品门径而已。

    

    想要胜过那些同族的青年俊才成为大赛亚军，云薇薇心里没有底。

    

    逼不得已，她决定来求求秦丽兰。

    

    如果秦丽兰肯帮助自己，那么凭着天缘集团对云家的影响力，说不定就能让自己成为文斗组亚军！   

    云薇薇原本是去别墅找秦丽兰的，却听保洁人员说，秦女士放下行李就说去庄子里散散步。

    

    一听说是散步，云薇薇立刻知道，秦丽兰是来找云汐了。

    

    现在果然确定人在浮萍院，却被云汐拦着不让见面，怎叫她不恼羞成怒？

    

    “云汐想要和我抢亚军！”

    

    

