    “快斩了他的肉身！快斩了他的肉身！”魔祖的声音里满是凄惶。

    天下神通术法万千，魔祖都不畏惧分毫，唯有无上慧剑，乃是魔祖的克星。

    这慧剑若是斩中寻常众生，可助其开启灵智、增进智慧，乃是大造化。但偏偏对于魔祖来说，慧剑乃是无上杀伐之剑，专门克制他的魔念。

    若说慧剑乃是清净只剑、智慧之剑，那魔祖就是杂念混合，众生负面情绪的团聚，专门克制世上一切诸般种种所有智慧。

    “杀！”长生天闻言也不犹豫，二话不说直接出手，长生剑放弃继续粘着虞七的兵器，而是化作一道青光，径直向着虞七的头颅斩了过来。

    眼见着那青光淼淼，即将将虞七斩于剑下，忽然只见对面的虞七睁开双目，然后空出的右手回防，金刚琢自动飞出，挡在了青光前。

    长生剑虽然剑光犀利，但面对金刚琢这等无上至宝，却也依旧难以破解。甚至于这剑光奈何不得金刚琢分毫，只是才靠近金刚琢三尺，便已经尽数崩碎。

    “原来你中了魔祖的魔种，与魔祖勾结在了一起。”虞七静静的看着长生天，看的长生天有些毛骨悚然。

    “你怎么能克制魔祖？将魔祖杀的败退，杀的仓皇而逃？”长生天的声音里满是不可思议。

    没有回应长生天的话，虞七手中金刚琢催动，径直向着对面的长生天打去。

    “铛！”

    长生天的宝剑被长生天卡在体内，无法脱身而出，只能硬生生的受了那金刚琢的力量，只是一个照面便被打的飞了出去，整个跌倒在地口中喷出一口金黄色鲜血。

    “该死的！”长生天破口大骂，正要震动周身肌肉，将轩辕剑自体内拔出来，只见那轩辕剑凭空一转，身躯震动，竟然化作了一只手臂，一只金属做成的手臂。

    然后手臂一把攥住了长生天体内的心脏，然后猛然一扯，长生天体内的心脏顿时飞出，被虞七一把攥着回到了身前。

    然后手臂续接，虞七的眼神里露出一抹喜色：“哈哈哈，哈哈哈，据说得了先天神祗五脏六腑的修士，体内会诞生出千秋不死的力量。一个神祗的器官，足以叫人长生不死。”

    注意，是长生不死，而并非永远不会衰老。

    “噗~”长生天口中喷血，已经遭受重创，一双眼睛里充满了不敢置信：“你这厮是什么鬼魅术法，竟然如此邪门。”

    先天神祗虽然不死不灭，拥有无尽的威能，但是体内的五脏六腑被掏出，却也依旧遭受了重创。

    死是死不了，但体内五行循环，遭受了重创，即便是能血肉重生孕育出新的神体，却也依旧会伤了元气。

    不论是对于神祗来说也好，还是对于普通的修士来说也罢，五脏六腑被人掏空重创，依旧是叫人难以接受的事情。

    长生天出世本来就不是一个好的时代，现在更是遭受重创，已经堪称遭受了前所未有的创伤。

    虞七眼神里露出一抹释然，然后将那心脏拿在手中打量。

    心脏晶莹剔透，看起来似乎有神光在流淌，其内有一道道翠绿色的气机流淌，犹若是一条条蛟龙般，不断在心脏盘旋，其内有一道道恐怖的神光汇聚，长生法则的本源在那心脏内不断流动。

    虞七眼神里露出一抹神光，抬起头看向远处的长生天：“多谢！我老娘正好已经有些衰老之气，阁下的心脏送的倒是及时。待我取了你的五脏六腑，日后在祭祀与你。我会感念你得好的。”

    听着虞七的话，长生天不由得气的三尸神暴跳，体内神祗本源不断震动，胸膛那空荡荡的胸腔内滴落出道道翠绿色的血液。

    “把我的心脏还给我！”长生天一双眼睛死死的盯着虞七。

    “你的心脏？”虞七将心脏塞入袖子里：“本来他是属于你，但现在属于我了。”

    “我的心脏，你拿了也没有用。”长生天的眼中充满了无奈：“活着的神祗，其五脏六腑是不能融入众生体内的。一旦融入中身体内，就会被那五脏六腑中的神祗意志磨灭，从而成为神祗的化身。”

    “咦，既然可以夺舍化身，你为何要告诉我？”虞七更是诧异。

    “区区一群凡俗蝼蚁的化身，又能有多强大？老祖我岂会看在眼中？相反，先天神祗的五脏六腑融入神祗体内，只会被凡俗之人的浑浊之气污浊了器官，绝对是得不偿失之举。”长生天一双眼睛看向虞七。

    “有这等门道？”嘴角露出一抹凝重，随即吧嗒着嘴：“倒也好办，只要我将你杀了，那岂不是就直接一了百了了？所有隐患都解决了？”。

    “你想杀我？”长生天愕然，双目内露出一抹不敢置信，随即便是疯狂大笑，笑的眼泪都要流出来了：“你虽然神通本事不凡，但想要杀我却是远远的不够。五脏六腑也好，乃至于头颅也罢，对于先天神祗来说，并不是十分重要。即便是头颅被斩掉，也不影响先天神祗活着。对与先天神祗来说，最重要的乃是本源。本源不灭，神祗不死。”

    虞七瞪大眼睛，面色诧异的看着长生天，心中知识又增加了一条。

    虞七却不知道，此时长生天表面看起来稳如牢老狗，但内心中却是慌得一批：“老祖救我！老祖救我啊！这厮竟然起了杀心，想要将我留在星空。我大意之下遭受了此人的暗算，本来在巅峰时期都不是此人对手，如今心脏缺失，体内本源运转不在稳定，还请老祖我救我！还请老祖我救我啊！”

    “莫要慌张，我已经将不灭魔躯借你，不过就是丢失了区区一个心脏罢了，又有什么打紧的？”魔祖声音在长生天体内响起：“听我口诀，运转神通。”

    话语落下，一段口诀传入长生天耳中，此时面临生死危机，长生天没得选择，除了相信魔祖之外，再无办法。

    只见其运转神通，只见其心脏处一道幽光绽放，一朵黑色的莲花凭空衍生，代替了其心脏的作用。

    只见那黑色莲花爆射出一道光芒，那伤口凭空愈合，此时长生天气机稳定下来，修为也竟然节节暴涨，周身气机不断拔高。

    “这是？”长生天愕然，心中不解。

    “此黑莲已经代替了你的心脏，日后天下间有情众生的喜怒哀乐，皆会成为你力量的来源。那黑莲会源源不断的汲取天地间的诸般力量，相助你壮大体内神道本源，提高你的修为。”魔祖的声音里透漏出几分鬼魅。

    他绝不会说，一旦被种下黑莲，日后魔祖就可以随时‘借用’对方的身躯，甚至于抽调对方的力量。

    长生天心中也已经察觉到了不妙，但他此时没有选择，更是根本就连思考的时间都做不到。因为此时虞七的又一波攻击已经杀了过来。

    此时长生天面带焦虑之色的看向下界，眼神中充满了无奈：“神女啊神女，你到底在做什么？为什么不快点斩了那神胎，你知不知道老祖我已经要被人给斩了，你知道吗？”

    “你莫要怕他，你乃是巫族的第十三祖巫，虽然因为种种原因，以前不曾出世，但你体内却依旧蕴藏着来自于开天辟地的力量，只是这股力量你根本就无法发挥出来罢了，否则就凭你这愚钝资质，又岂会被老祖我看中？也配叫老祖我夺舍？”魔祖的声音此时在长生天耳边响起：“但是现在你既然融合了我的不死之躯，融合了我的力量，可以借助天下众生的爱、恨、情、仇、悲伤恐惧等诸般力量，来刺激你体内的开天本源法则，叫那来自于开天辟地的力量暂时爆发出来。”

    魔祖的声音里充满了期待。

    长生天一个早产儿，岂会被魔祖看在眼中？

    真正被魔祖看在眼中的，乃是那来自于长生天体内开天辟地的力量，那隐藏在血脉深处的法则烙印。

    想巫族十三位祖巫，那个不是顶天立地的大能人物，在太古时期敢与任何强者争锋的存在？

    巫族的第十三位祖巫，乃是传承于开天辟地的古老存在，虽然因为种种原因，而导致体内的力量无法开发出来，但却也绝不该这么弱。

    “我要是能盗取了这祖巫的力量，日后必然可以快速恢复修为，重塑天魔之躯，再临大千世界，叫大千世界都在我的脚下颤抖。”魔祖心中无数念头转变，此时场中又有了变化。

    虞七周身神光流转，万千星斗在其周身共鸣，然后其一招斗转星移，大片星空为之禁锢、挪动。

    然后只见那时空颤抖，一道道奇异的力量迸射，还不待长生天反应过来，已经到了另外一方天地。

    星空之中，虞七摊开左手，只见其手掌化作蒲扇大小，一脸懵逼的长生天就像是一个小分子般，在那蒲扇大的手掌中打量周边虚空。

    “这里是哪里？”长生天心中一突。

