    第84章 如何处理

    冯一洵缓缓转了过来。

    “郑叔你真的好了？要不再等你五分钟？”

    郑二虎不满道：“你这孩子，咋还埋汰叔呢？”

    “叔光棍一条，用勤劳的双手抚慰自己受伤的心灵。”

    “没毛病啊！”

    “行了，找叔啥事儿，又有黄货了？”

    冯一洵白了他一眼，没吱声。

    鲁明上前一步，双手抱拳：“见过郑门主，是这样的……”

    没等鲁明说完。

    郑二虎冷眼斜对：“你是什么东西？这里有你说话的份么？”

    既然这称呼是“郑门主”，那就按江湖规矩办事。

    鲁明吃了瘪，张了张嘴，一句话也说不出来。

    “叨扰了。”鲁明再度抱拳。

    “老板，我在外面等你。”

    “不用，就你来说。”冯一洵淡淡道。

    鲁明感到有些意外。

    冯翰林乃是中原四绝之首。

    冯一洵根正苗红，背景极为恐怖。

    拥有和所有江湖中人对话的实力。

    但我可不是啊……

    鲁明看了看冯一洵，又看了看郑二虎。

    郑二虎没好气道：“一洵让你说，你就说呗……”

    于是鲁明便把事情的来龙去脉说了。

    郑二虎听闻后，一脸平静的点了点头。

    “行，这事儿算我的。”

    “他们是打算荣80箱，结果只荣了1箱是吧？”

    “荣一罚十，叔赔你12万。”

    “但你以后可别拿这当杵门子啊，东西找不到了都管叔要钱。”

    鲁明双手抱拳：“郑门主放心，我们老板有挣钱的法儿，断然不会如此。”

    “还有。”冯一洵说道：“南社村147号的厂房，是我的买卖。”

    “郑叔你和家里弟兄们说一声，保我太平。”

    郑二虎点点头：“知道了，你把心放肚子里。”

    如此，冯一洵也就放心了。

    “这两个人，您打算怎么处理？”

    问到这里，两人不由自主的紧张了起来。

    坐在柜台里的这人，满脸凶狠，一看就不是好惹的。

    自己偷了冯一洵的东西，却由他来赔钱。

    他们不知道这到底是什么人。

    只是莫名感到害怕。

    “孙食青了喂狗。”

    “这子孙窑儿嘛……照规矩是卖给六姨奶奶当库果。”

    冯一洵脑中的信息中包含了黑话。

    意思是要把陈立君杀了喂狗。

    至于高婉馨，则是交给六姨娘，结果可想而知。

    对于郑二虎所说的话，两人一句也听不懂。

    冯一洵皱起眉头。

    “人一共就偷了一万多块钱东西，还没偷走。”

    “至于闹出人命么？打一顿得了。”

    此言一出，两人瞬间就慌了。

    陈立君惊慌道：“是啊大叔，我知道错了，以后不敢了！”

    郑二虎完全没有搭理他，上下打量着高婉馨。

    “丫头，哥以前有四房姨太太，死的死，走的走。”

    “现在哥也想续个女人，你看怎么样？”

    “跟了哥，吃喝不愁，票子随便花。”

    “肯定比去六姨奶奶那里好。”

    “六姨奶奶的心，黑啊。”

    “当然，哥也守规矩，你不愿意就算了，不强求。”

    高婉馨想也没想，直接拒绝。

    “我不要，我有男朋友。”

    “我倒要看看你能把我们怎么样！”

    郑二虎乐道：“你哪里还有男朋友？”

    柜台里有两部电话，一部黑色，一部红色。

    郑二虎拿起红色话筒，拨了个号码出去。

    “来一下，做事了。”

    陈立君身体颤抖如筛糠。

    他也算是出来混的。

    什么人是装的，什么人是真狠，他能看出来。

    陈立君认为，郑二虎所说的都是真的！

    “大哥，我不敢了，我真的不敢了！”

    “婉馨你快答应他呀！帮我求求他啊！”

    “我快死了你知不知道！你不是不想我死的吗！”

    此言一出，高婉馨心头猛的“咯噔”一声。

    当初，就因为自己长得比别人好看，就总受别的女生欺负。

    经常被拉到厕所里打，剪头发，拍照片。

    回到家什么都不敢说。

    父亲忙着干活，深夜才回来。

    后妈冷眼以对，说她是狐狸精，纯属活该。

    只有弟弟愤怒的拿起滋水枪，要替姐姐出头。

    打死那帮怪兽。

    又一次被欺负时。

    丑逼恶霸女逼她去南麻街的某间店里上班。

    陈立君带着一票不学无术的兄弟路过，看上了这朵风雨飘摇的鲜花。

    从此鲜花把那牛粪插。

    高婉馨的地位水涨船高。

    在陈立君的帮助下。

    她把欺负过自己的女生，一个个全部找了回来。

    手段更加暴力，更加残忍。

    也经常流连夜店，在舞池里做那颗最闪亮的星。

    世间万物皆苦。

    陈立君明目张胆的偏爱，便是救赎。

    而此刻，拯救过自己的英雄。

    却要把自己推向别的男人。

    他是魔鬼吗！

    高婉馨一脸绝望的看着陈立君。

    “立君，你，你说什么？”

    她实在不敢相信，陈立君能说出这样的话！

    他曾把自己从魔窟中救出来，现在又要将自己推向深渊！

    一名40岁上下的男人走进了狭小的店铺中。

    “老大，是他俩么？”男人问道。

    “嗯。”

    这男人，冯一洵认识。

    在路边摆摊卖袜子的，五块钱3双，十块钱7双。

    还有三十块保用5年的皮带。

    “叔？您是给郑叔做事的？”冯一洵问道。

    男人一看这架势，身份估计是捂不住了。

    “嗯啊，要袜子不？”

    “不要，你的袜子穿两天都是洞，谁买谁煞笔。”

    “那你们聊，我先做事。”

    说完，男人抓着陈立君的头发，就往里屋拖。

    南麻街是上个世纪的产物。

    整体是四合院模样。

    所有门店内部都有一个院子。

    屋后还有一条小河，痰盂烟灰缸啥的，都往里倒。

    还有些杂七杂八的东西，也往里倒。

    “救命，救命啊！婉馨你快答应他呀！快啊！”

    陈立君双手胡乱挥舞着，两腿乱蹬。

    男人一拳直接轰他脑门上，整个人瞬间安静了下来。

    冯一洵看向鲁明，不知道这是个什么路数。

    鲁明小声道：“应该是八将中的火将，也就是双花大红棍。”

    特么双花大红棍跑去卖袜子。

    咋想的。

    陈立君昏了过去，像死狗一样被拖进后院。

    高婉馨张了张嘴，问道：“如果我答应你，你能不能放了他？”

    (本章完)

