
慕容乔拿着扇子直晃晃的就推开了会议室的大门。

里面商量的人，一脸懵逼的看着从外面进来的小丫头，更是愣在了原地。

“哪来的野丫头？守门的人呢？”

三长老竟然发现自己的宫殿，被一个小丫头神不知鬼不觉的闯了进来，还没有任何声响。

这是赤果果的羞辱！

慕容乔拿着扇子，撇了撇嘴，指了指外面已经倒下的人说道“你说的那些人吗？已经死了啊。”

她还有些可惜的说“早知道，我就留活口了，不好意思哈。”

这话说的仿佛家常便饭似的，她难道不知道，这些人都是三长老精心培育的心腹吗？

被一个小屁孩这么轻描淡写的杀了，是太弱了，还是这小孩太强了。

三长老脸色青成了紫色。

在开会的人，都通通站了起来，跟在了三长老背后，走向了慕容乔。

“黄毛丫头，你还有两把刷子，你知不知道你闯了什么地方？”

慕容乔眨了眨眼，看向这一群气势汹汹走过来的人道“不知道，我找你们这的三长老，让他出来。”

“老夫就是，黄毛丫头，你找老夫何事？”

三长老气笑了，居然点名要找他，这是在挑衅他吗？

谁人不知，他三长老是梵天宗的三把手，否则也不会被派来看管这个左殿。

“你就是啊。”

慕容乔看了看，仔细打量了打量，撇了撇嘴，不屑的说：“这么老，你路走的动吗？”

嫌弃的小模样让三长老紫色的脸都变成了黑色了，先是闯入他的宫殿，又是杀了他的人，现在又是侮辱他。

“臭丫头，你死定了！”

三长老已经不想再说一句话了，再说下去恐怕会被气死。

“直接开打吗？”

少女懵懂的模样，明亮的大眼睛，眨巴眨巴，何其的无辜。

可是，没人忽视她神不知鬼不觉的进来时刻，三长老一动，跟随的人也动了。

慕容乔抿了抿唇，看了看自己的拳头，在比划了一下他们的招式。

得出一个结论，嗯，打不过。

那就。开扇！

于是她从后面掏出一把折扇，打开了一面。

三长老等人只看见扇子一开，一堆透明的飞镖气刃从里面飞了出来。

众人脸色大变，这是飘渺仙府五弟子的，昆蒙千飞扇。

这家伙到底是哪来的这东西。

慕容乔看着他们害怕的脸色，勾唇笑了笑，其中一个人仔细的看着她的脸，大叫起来道“她是慕容乔！她就是慕容乔！”

“什么？慕容乔？”三长老从愤怒中醒来，惊愕道，随即一脸惊喜的道“快，别杀她，抓活的！”

慕容乔眨了眨眼，这群人怎么变了，刚刚还那么害怕，现在怎么变成兴奋了。

总之，就是不好的事。

她手一紧，想要打开扇子的第二面，结果发现用尽吃奶的力气都打不开。

心里一万个草泥马路过。

她瞪着那群打了鸡血一样冲过来的人，一个翻斗连忙跑了出去，挥着扇子大喊道“云非妖，你的扇子，太垃圾了！害死我了！”

此时在半路中寻找她的云非妖，听到这句话，无语一脸。

他连忙御剑飞了下去，在半空中抢了她手上的扇子，同时另一只手，横空一扫，将后面追来的人，掀飞了。

下来皱巴着脸说道“慕容乔，我扇子可是天地唯一最好看的一品仙器，哪里垃圾了！明明是你垃圾，没实力！”

“放屁，明明是你扇子垃圾！我打都打不开，他们快要抓我了，如果我能打开，我能被他们追杀吗？”

慕容乔双手抱胸，鼓着腮帮子反驳道。

云非妖气的把扇子啪的一声拍在了她的头上道“慕容乔，你抢了我的扇子，乱跑你还有理了！真是气煞我也！”

慕容乔摸了摸头瞪了他一眼道“我还不是想试试你的扇子怎么样吗？”

“结果，体验太差！”

云非妖：“……”

“那你别碰！”

气死了，气死了，敢说他扇子差！

他转头看向那边倒地又爬起来的三长老等人们，目光有些跳跃。

三长老走出来说道“云非妖，你竟然敢闯我梵天宗左殿，不怕死吗？”

云非妖摆摆手，打开扇子，扇了扇风，一副翩翩佳公子，温润一笑道“我闯你左殿，不很正常的事吗？”

“你！”三长老一噎，还以为他会说什么好话，这特么更不是个省油的灯！

“你师兄洛玉靖，单枪匹马毁了我们梵天宗大半个宗门，这个仇我们一定会报的！你今天也必须死在这里！”

三长老对周围人使了使眼色，同时四周八面出来了数百名梵天宗的弟子。

云非妖微微侧了侧头，用余光扫了一眼那些出来的人，云淡风轻的一笑，道“这么多人，看来我师兄还是手下留情了啊。”

“休的狂妄，你不是洛玉靖！”三长老冷哼一声，洛玉靖深的清绝天尊真传，修炼最久，除了清绝天尊，洛玉靖排得上是仙府宗门第三高手。

他能单枪匹马毁了他们梵天宗一大半，那是预料之中的事。

可是这个五弟子云非妖，常年留恋俗世，除了一把扇子，修为其实并不高。

他们有何所惧！

“我自然不是洛玉靖，因为我是云非妖啊。”

云非妖微微勾唇，扇子脱手，飞了出去，整个人跳进了敌人的包围圈。

慕容乔眨巴着眼睛看着他打斗，没有丝毫插手的想法。

边看边说“原来这些人打架这个样子啊，果然我以前还是太粗暴了。”

云非妖闻言笑了回头道“小丫头，打架，姿势要帅，动作要快，记住了吗？”

游刃有余的样子，像是再把三长老他们的脸在地里踩。

三长老肠子都悔青了，这飘渺仙府的人，怎么一个个都是变态？

之前的情报都是有误的吗？

“三长老，怎么？不打了？”

云非妖看到三长老错愕的表情，揶揄道。

三长老冷着脸，发出信号弹，怒道“云非妖，你别得意，我梵天宗就算不敌你们，好歹也是一大宗，你们这般挑衅，我们迟早会还回去的！”

“是吗？”云非妖眼皮都不带动一下的，十分的轻蔑不屑，根本没把他们放在眼里。

慕容乔咬了咬唇道“云非妖，他们发信号弹了，一会要来人了。”

“什么？又要来人？”云非妖顿时一脸苦逼“累死了，不行，你去死吧！”

他迅速的召唤出一把剑，刺进了三长老的心脏，咻的一下带着她走了。

离开的时候，慕容乔看着他，心里有个疑问。

飘渺仙府，是怎么样的存在？

