    

    “杀！”

    陆子愚提着长刀直接冲向了沈家的人群中，这次他真的是愤怒了，身上散发这暴虐的气息；就在他将那个‘杀’字喊出来的瞬间，身上的气势也是暴涨，一股巨大的气息直接向外四散开来，尤其是那种好似妖兽身上那种因为身体强大，散发的特有气息，好像都将海面压下去了一截。周围站着的人也是不由自主的后退了几步，都是脸色大变。

    挡在沈家人前面的沈敬山更是脸色大变，刚开始他还没有太将陆子愚放在眼中，因为在怎么天才，但是时间太短了，只能表示他修炼快，动手的能力却不一定是强；但是，现在他不由又握了握手中的剑柄。

    陆子愚根本就没有看前面的沈敬山，他的目标就是那个青年，在他的身影距离沈敬山还有不到一丈的位置，他人就消失了，然后瞬间出现在了沈家的人群中间，手中的刀也是没有丝毫的停顿，直接劈向了依旧好似在看戏的青年。

    “叮！”

    就在他的刀块要接触到青年的头颅时，青年的脸也是变了，可是就在这个时候，一柄剑直接挡在了他的刀前，巨大的力道隔着剑砸在了青年的额头上，直接将青年砸了出去，掉进了海中。

    陆子愚扭头看去，剑的主人正是一直说话的沈敬海，这会他握着剑的手还有点颤抖，一脸凝重的看着陆子愚。

    “找死！”

    “大胆！”

    沈家的人这时候才反应过来，人家已经杀进了他沈家的中间了，这根本就是踩踏沈家的脸，每个人都是大怒，直接抽出武器，向陆子愚攻击过来。

    陆子愚却是没有理会这些人，看了眼沈敬海后瞬间就钻进了海中，他的目标就是杀那青年。可是沈家的人却是不会给他机会的，都是紧跟着进了海中，速度都非常的快。

    “你们都站开一点，去司空家那边！”

    沈敬海没有跟着下去，沈家的九位大宗师都跟着下去了，他停在海面上对剩下沈家的宗师说了声，现在是大宗师之间的战争，宗师根本就没有什么用，别到时候波及到。

    沈家的宗师都是满脸的愤怒，可还是都向司空家那边退去，有些人还看着陆家留下的人想过去，可最后看到陆家还有几个大宗师，最后都是放弃了。

    “轰！”

    海水不停的爆开，冲出海面。下面陆子愚已经和沈家的人动起手来了。

    “我去帮愚儿！”

    在陆家这边，陆宗胜看到这个样子，脸色焦急的说了句，就要下海。

    “先等等！”

    陆成贤拉住了陆宗胜，他可还记得当初陆子愚对他说过，他的肉身是大宗师的修为，要是真的是大宗师的肉身，那下去的那些人还杀不死陆子遇的，只要注意沈敬海就行了。

    “父亲，他们有十人！”陆宗胜有些急了，那可是十个大宗师在围攻愚儿。

    “轰！”

    又是一声巨响，然后就见海面冲出来一人，正是最先掉进海里的沈崇献，这会他没有了刚开始的那种自信了，额头上流着血，嘴里也是咳血，右胳膊上一道巨大的伤口。

    他上来看了下方位，看到沈敬海后立马冲了过来，双眼惊恐，嘴里大叫道：“二太公，十四爷爷死了，他杀了十四爷爷！”

    沈崇献这话一出，海面上的人都是一阵的哗然，这怎么可能，十个大宗师围攻一个人，竟然还被人家反杀了一人。

    “还真的是沈家人吃亏啊！”

    池胜天这会双眼充满了不可置信之色，嘴里喃喃道。

    而一直没有什么动静的司空天元却是双眼放光，右手不由的抬起来放在了腰间的剑柄上了。

    “你说什么！”

    沈敬海一把拉住沈崇献，几乎是爆哮出来的。

    “十四爷爷死了，他砍了十四爷爷的头！”沈崇献这会好像已经被吓傻了，没有感觉到伤口被沈敬海一拉，血流的更快了，只是双眼惊恐的嘴里自语道。

    沈敬海一把推开了沈崇献，看着他的样子，真的想一巴掌拍死，为了这么一个不争气的家伙，沈家已经死了一个大宗师，而且和陆家现在算是不死不休了；可是他今天必需是要保住他的，要是今天交出去或者被杀了，那沈家就不是丢人那么的简单了。

    “轰！”

    就在沈敬海准备下去的时候，就看到海面一声巨响，一道人影冲了出来，紧接着，七道身影后边跟着出来了，迅速的将第一个出来的人围了起来。

    场面一下子静了下来，没有一个人开口说话，只是看着冲上来的八人。

    沈敬海看着冲出来的七人，脸色有些苍白，他的声音好像有些颤抖，有点沙哑的开口道：“敬山，小十二呢？”

    刚才下海的时候，算是掉进去的沈崇献总共十人，而现在算是最先逃出来的沈崇献却只有八个人了，就算刚才说的，十四死了，那应该还有九人才对啊。

    沈家的七人没有说话，都是上演赤红的看着被围在中间的陆子愚。

    沈敬海好像一下子老了一些，双眼慢慢开始充血，脸上狰狞起来，提着剑慢慢的走了过去，看着被围在中间的陆子愚，沙哑的道：“今天谁也救不了你！”

    陆子愚提着长刀，平静的站在海面上，他的上衣已经成了破烂了，很多的地方都已经露出了肌肤，上面有一道道的白印。他没有理会沈敬海，抬手将已经破了的衣服直接撕掉，然后他光着上身才抬头指着远处这会都快要颤抖的沈崇献道：“我要他的命！”

    “好、好！”

    沈敬海赤红着双眼，大笑一声，然后大喝一声道：“我们沈家今天和他陆家开战了，都给我杀！”

    “杀！”

    沈家的人好像就在等着这句话，沈敬山的话刚一出，所有沈家的人，包括那些刚离开的宗师，都是向陆家人那边冲了过去；围着陆子愚的七位大宗师也离开了五位，剩下都是大宗师后期的两人和沈敬海。

    “沈兄，冷静！”

    “沈兄，别冲动！”

    池武文和司空天胜两人听到沈敬海的话都是一惊，这是要全面开战了，两人都快速的冲了上来，挡在了两家人中间。两人也是苦涩，现在些情况好像有些不妙了，沈家死了两位大宗师，可不是一般的人，现在他们只能尽量的劝说了。

    “二位，这是什么意思，是准备帮陆家？”

    沈敬海已经快要爆发了，根本就没有客气的意思。

    “沈兄误会了，我们就是想让你们冷静冷静，别做什么傻事！”池武文忙开口道，现在他也是知道，沈家的人在爆发的边缘。

    “敬海兄，我们是盟友，但是现在不适合和人起冲突！”司空天胜也说道。

    “我沈家还没有没落到什么人都能随便杀沈家人的时候，二位最好别插手，今天是沈家的事，不然别怪沈某人了！”

    沈敬海根本就没有给两人面子，今天他们沈家要是息事宁人了，那以后他们沈家还在南海怎么立足，所以今天就是在怎么样，那陆子愚一定是要死的。

    “杀！”        

