    第1106章霍侯府出事

    慕容晟没再说什么，也说不了什么，如今在朝堂上当个哑巴就是最好的。

    他没多待就去书房了，也要给女婿写一封信过去，务必要叫人保护好女儿跟外孙外孙女他们，如今天庆可是乱得很，尤其还有项家项衡一干战败俘虏没有彻底清除，躲在暗处不知道在算计着什么。

    李氏则是听到外边来报，说薛姨娘来了。

    “她来做什么。”李氏淡淡说，“也罢，让她进来吧。”

    薛姨娘就被带进来了，见了李氏她一点犹豫都没有就跪了下去。

    “薛姨娘，你这是作甚？”李氏瞥了她一眼，“这不知道的还以为是本夫人怎么你了，欺负你了还是怎么着？”

    薛姨娘赶紧道：“夫人，婢妾不敢这样想，夫人一向都宽容宽厚。”

    “马屁就不用拍了，有什么事直说吧。”李氏摆摆手。

    薛姨娘就不再犹豫，小声说，“夫人，不知道大姑爷什么时候再派人回来种痘啊？”

    李氏挑眉，“你问这个作甚，你不是种了么。”

    女婿是有私底下派人回来种痘，但这在京城并不是什么秘密，因为慕容府没有独享。

    跟李国公府说了，跟卫将军府说了，还有跟慕容府关系好的，沾亲带故的都说了。

    至于愿不愿意种，那全看他们自己，别到时候说慕容府有这事却不提一句就好。

    慕容府的男女老少也全部都种痘了，只有年纪还小的，没有达到种痘年龄的暂时还没种。

    但薛姨娘是种了的，她不傻，看老爷李氏他们都种，她哪里能落下？

    但这次薛姨娘不是为自己来的，是为她女儿跟外孙女来的。

    “夫人，婢妾是想着，要是种痘的来了，能不能过去给蕊儿还有果姐儿种。”薛姨娘抿抿嘴。

    李氏从来都不是什么恶毒的人，哪怕她厌恶这对母女昔日算计她还有妤儿，可当时罚过了，没必要揪着一辈子。

    这种种痘她就叫人过去薛姨娘了，“我记得当时我是让人过去找你，让你派人去霍侯府问，要是想种就一块种了，是霍侯府回话说不种的吧？”

    薛姨娘红着眼眶，“夫人的确叫婢妾派人回去说过，婢妾也叫人回去说了，不过霍侯府那边当时的确不答应……”

    “那时候我想说，霍侯府不答应不要紧，可以让她们母女回来种，不过想想还是没开这个口，万一你们要是觉得我在害你们，那可真是满嘴是口也说不清。”李氏淡淡说。

    薛姨娘赶紧道：“婢妾不敢那么想！”

    “你敢不敢的你自己清楚，不过这件事你来求我没用，人早就回去了，但也别太急，如今京城乱成这样，承玄不会眼睁睁看着的，已经又派人快马加鞭赶回来。”李氏说。

    “多谢夫人。”薛姨娘一喜，连忙道谢。

    “行了，没别的事就回去吧。”李氏打发道。

    薛姨娘不敢多留，就先回了，不过才回来霍侯府那边就传出了一个叫她脸色剧变的消息。

    “姨娘，霍侯府有下人沾染天花瘟疫了！”

    (本章完)

