    黄金古族的金皇，以及二皇子金流枫，见叶辰真的心动了，哪里还管这么多！

    “只要你能在我手中，撑过十招，便算我输，火焰天碑以及雷霆天碑，给你！”金流枫大喝。

    可能吗？

    完全没可能！

    他虽然也是三转，但他的战力，完全碾压了南宫音那群人族绝世天骄，就算叶辰全盛时期，金流枫也自信可与之一战而完全不落下风。

    更遑论现在。

    叶辰连战三场，牵扯了在界域空洞中受的伤势，而且刚才，还施展了燃烧本源的无上神术，他的生命都已经如同尘埃微光。

    果然。

    叶辰太贪婪了。

    贪婪，使得他迷失，得到了七座普通天碑后，给他一个渺茫的机会，他便妄想再将火焰天碑与雷霆天碑都得到！

    叶辰懒得看金流枫，他的视线，盯着金皇，道：“你说了才算，你敢吗？！”

    金皇冷哼一声，抬手一挥， 顿时，雷霆天碑，也从他的手中，飘荡而出。

    无尽的雷霆，在虚空中肆虐，与火焰天碑掀起的大世之火，相互交织，雷火凶猛，可怕非凡。

    “叶公子……”

    张若溪忧心忡忡。

    都已经到了这个地步，竟然还要战……虽说只是接下金流枫 十招，可在张若溪看来，十招……完全没机会。

    黄金古族的天赋，本就极强，天生便占据了极大的优势，而且，金流枫的天赋，在黄金古族中，又是佼佼者。

    叶辰太虚弱了，摇摇欲坠，生命的光芒都已经黯淡，拿什么来接下金流枫的十招？

    不仅张若溪这么想。

    任天阔，萧天野，司琳，萧战，也都是同样的想法。

    欧阳商就等着看戏。

    好家伙。

    这一折腾，收获了七座普通的镇世天碑，马上又要多两座特殊的镇世天碑了……

    血赚！

    的确 ，也是用血赚回来的，毕竟，做戏的过程，浪费了 太多精血。

    无双女帝的眼神，直勾勾的盯着叶辰，果然是东域叶辰，刚烈起来不得了，阴险起来也完全没谱。

    “叶辰，来战！”

    金流枫大喝，全身上下，金色的神光流淌，神力冲击虚空，发出振聋发聩的轰鸣，他那满头金色的长发，也随之疯狂的舞动，双目之中，金光慑人！

    一把长剑，握在了他的手中，彰显无敌风采！

    “黄金古族，无敌于天元世界，叶辰，十招之内，我必将你镇杀！”

    叶辰一步踏出，飞身向前，天痕剑直指金流枫：“区区黄金古族，也敢在我们人族的世界称无敌？你们没有这个资格！”

    “有没有资格，不是你说了算，而是实力说了算！”

    金流枫大喝，身形爆射杀向叶辰，手中那把长剑搅动，金色神光，浩瀚无边，搅动无垠虚空，掀起了可怕的杀意。

    叶辰心中，没有丝毫的轻蔑大意。

    不得不说，金流枫的确够强，出手便爆发了能碾压南宫音他们那种绝世天骄的力量。

    面对金流枫的杀招，叶辰轻喝一声，顿时八秘加持于身，刹那间，犹如风中残烛的他，忽然爆发出了无比旺盛的生命力。

    炽盛的神光，映照虚空，与金流枫的金色神光，分庭抗礼。

    此前的虚弱，顷刻间荡然无存，纵然满身的鲜血，也挡不住他那恢宏的斗志，掩盖不住他那绝代的风华！（读者别跟我杠了哦，风华绝代，不仅可以形容女的，也能形容男的。）

    叶辰一剑斜掠而起。

    剑光如同贯穿天地万物的惊鸿匹练，携凌厉的锋芒，直接便将金流枫的杀招破解。

    甚至逼的金流枫，匆忙一个侧身，险之又险的闪避。

    不等金流枫再有后续应对。

    叶辰趁势而起，速度爆发到了极致，朝前暴掠，鲲鹏显化于他的身后，那遮蔽天穹的双翅，搅动太阳之力与太阴之力，为叶辰加持了极致的速度之外，也为他的力量，带来了巨大增幅。

    他主动发起了攻杀，冲向金流枫，真龙缭绕于万丈剑气之中，霎时间便劈斩到了金流枫的面前。

    金流枫刚才，猝不及防之下，被叶辰一招逼的只能侧身闪避，此时叶辰的强大攻杀，瞬间爆发，他匆忙之下， 低吼一声，浩瀚的金色神光，凝聚成一尊金色的神像。

    金色神像，屹立于虚空之中，宛若亘古永存的神，而金流枫，藏身于金色神像之中。

    “轰隆隆！”

    叶辰的真龙剑气，狠狠落在了这金色神像中。

    金色神像，顿时剧烈震动，爆裂出无数的裂缝。

    里边的金流枫，闷哼一声。

    依旧不给他丝毫反击的机会，叶辰身后的鲲鹏，也随剑气而出，将那已经布满裂痕的金色神像，彻底击溃！

    “轰！”

    金色神像炸开。

    恐怖的风暴席卷虚空。

    金流枫发出一声惨叫，身体在风暴中失去了平衡。

    叶辰的眼中，精光爆闪，冷哼一声，他便冲入了风暴之中，心念一动，万千神剑，化剑阵而呼啸，拖曳出万千璀璨的星河剑光。

    剑阵演化攻杀，如同狂风骤雨，密密麻麻的劈杀金流枫。

    此时。

    任天阔，萧天野，司琳，萧战，张若溪，纷纷看向欧阳商。

    怎么回事？

    叶辰不是不行了吗？

    刚才连始源时代的禁忌神术逆乱诸天都用了……

    为何，现在看上去，那么生猛？

    他们很疑惑，心中充满了不解，想听听欧阳商怎么说！

    欧阳商轻咳一声，平静道：“传闻，始源时代的逆乱诸天，乃置之死地而后生之法，施展一次，本源耗尽之际，有一定的机会，诞生全新的生命力。

    只是，这概率太渺茫，但没想到，叶辰竟然做到了，不愧是连易逍遥都看重的人，充满了无限可能，在他身上，奇迹不断在出现！”

    张若溪眨了眨眼。

    真的是这样吗？

    萧战将信将疑。

    而任天阔他们这些 老牌强者，这次，是连一个字都没信。

    什么逆乱诸天，什么置之死地而后生，扯淡呢，全都是泡沫，一戳就会破，他们已经断定，这一切，从一开始，就是一场戏！

    叶辰在演戏！

    欧阳商在配合叶辰做戏！

    当然。

    这是好事！

    虽然他们刚才也被骗到了，但无所谓，他们现在，心情大好。

    对面。

    金皇气得已经快要爆炸。

    他也意识到，被耍了。

    从一开始，他就被叶辰耍了！

