    陆天龙当天便带领着绿萝和苏凌月等人返回了海阳市。

    这次的仙龙山之行，陆天龙的目的达成，并且有了意外收获。

    首先，他的仙龙山开发项目让整个仙龙村直接脱胎换骨大变样，一夜脱贫致富奔小康。

    仙龙人的那些村民们简直把陆天龙封为神仙，对他无比的崇拜和敬仰，甚至还有不少人在家里给他供奉了长生牌位。

    这让陆天龙能够明显感觉到，当他处在仙龙山那一片区域内的时候，体内的华夏气运明显增强。

    这就确定了他之前的猜测，这华夏气运便是跟民心紧密相连，敬仰崇拜的人越多，他的华夏气运加身之后，便能获得更强的能量。

    这也让他对以后的发展有了初步的规划。

    做好事，做好人，让万民敬仰，得到更多的华夏气运加身能力。

    意外收获，则是捡到了一个从天上掉下来的绿萝。

    这妞跟他的一番交谈，让他知道了天罚山战斗的凶险，更知道了龙皇和四大龙王此时的情况。

    “老大，真的就这么走啦？仙龙山这地方人杰地灵，我还真想在这个地方一直住下去呢。”

    驱车离开仙龙山的路上，温天豪有些恋恋不舍的说道。

    “人杰地灵？我看你是对村子里面那几个村花恋恋不舍吧？”

    旁边的小妖打趣道。

    因为陆天龙的缘故，温天豪带领的战龙兄弟们，在仙龙村里面也受到极高的待遇。

    其中就有村子里面几个挺不错的姑娘，对温天豪格外感兴趣，有空的时候就围着他问东问西。

    “那是必须的，咱们天豪虽然外号人妖，但也是纯正的爷们，吸引女孩喜欢很正常呀。”

    旁边又有人调侃道。

    “……”

    “你们别说了。”

    “说到这件事，我就感觉悲催，那些姑娘们围着我，拐弯抹角都是问老大的事。”

    “唉，老大才是真正的迷倒万千少女呀，看来我这一辈子都得活在老大的阴影下面了。”

    温天豪一脸委屈模样道。

    “哈哈！”

    众人大笑，气氛很欢乐。

    可欢乐的同时，偶尔目光看向小妖的时候，眼神之中却都会闪过一丝担忧。

    这次仙龙山之行，还知道了一件事，那就是小妖的身份。

    如果不出意料的话，小妖真的应该便是古妖一族的人。

    而如果那个大妖王梅杜佳没有撒谎，那么，小妖很有可能便是古妖一族妖神安排在天下古族的……棋子。

    拥有极高天赋，却被封印了所有记忆。

    当成年时候记忆觉醒，将会面临选择。

    如果效忠古妖一族妖神，便能安然度过命劫，能力得到极大的提升。

    但如果有了悖逆妖神之心，那……便将直接灰飞烟灭！

    回来的路上，陆天龙曾经偷偷告诫众人，千万不要在小妖面前再提这件事，就当什么事情都没有发生了。

    同时他也单独找小妖聊了一会，告诉她大妖王梅杜佳奸诈狡猾，说的未必是真的。

    而且，他会不惜一切代价，想尽办法帮助小妖度过命劫。

    现在情况还算不错，最起码小妖看上去和平常没什么两样，照样跟众人嬉笑打闹，看上去没什么心事。

    “你舍得离开？”

    一直沉默的苏凌月突然扭头，看向旁边的陆天龙，没来由的说了一句。

    “我？不舍得呀，但也必须离开。”

    “不过别担心，我以前不是跟你说过嘛，等以后我退休了，就在这仙龙山找块地，修个小房子，咱们在这里温存恩爱双宿双飞。”

    陆天龙笑呵呵的回答道。

    “呵呵，你还是跟金花姐温存恩爱吧，刚才，她可是真的舍不得你离开呢。”

    苏凌月皮笑肉不笑的呵呵两声，瞪了他一眼道。

    “……”

    陆天龙心里发笑，知道苏凌月这妞儿还在因为自己和赛金花睡在一张床上的事耿耿于怀。

    女孩嘛，不管外表多么冷酷多么淡漠，但是对于感情，心里感受肯定是相同的。

    就比如赛金花，那么泼辣那么刁蛮一个人，对陆天龙动心之后，能做出那么疯狂的举动，主动爬上陆天龙的床，想要一个孩子。

    这绝对是陆天龙之前没有想过的。

    等有机会吧。

    陆天龙在心里暗暗想着。

    赛金花是个好人，自己也是个好人，等以后有了机会，一定得满足这个可怜女人的小小愿望。

    ”天豪，让圣狱他们保护好绿萝，有情况马上汇报。”

    陆天龙透过后视镜看了一眼跟在后面的车子。

    绿萝，神尾和圣狱等人在那辆车子上，这是神尾主动要求的，说是再也不想让陆天龙接近姐姐五米以内的距离。

    “好的。”

    温天豪马上点头。

    所有人都知道，绿萝突然被人传送到这里，肯定有问题。

    说不定还会有大麻烦跟随而来，所以不敢有任何的掉以轻心。

    一路形成还算比较顺利。

    众人乘车赶往最近城市的机场，等到傍晚时分，便抵达了海阳。

    “奥，你们总算回来了，可想死我们了。”

    “就是，你们太不仗义，出去玩竟然都不带着我们……”

    机场外，得到消息的慕容婉儿和苏小蛮等人都已经在那里等着呢。

    见到陆天龙和苏凌月等人出来，叽叽喳喳的跑过来迎接。

    众人对此习以为常，但第一次见到这种场面的绿萝却明显有些不适应。

    一脸古怪的看了看这些丫头，又看了看陆天龙。

    “这位姐姐好漂亮，小八郎这家伙的眼光真是越来越挑剔了。”

    “这要是再多出去几趟，领回来的姑娘估计就把咱们姐妹全都给比下去了……”

    慕容婉儿很自然的跑到了绿萝的身边，看她行动似乎有些不便，马上很热情的伸手去搀扶她。

    “什么意思？”

    绿萝有些不解的问道。

    “哈，没什么意思，就是小八郎这家伙每次出去，回来的时候肯定都会带一个漂亮的姐姐回来。”

    “对，你没听错，他就是这么一个多情的人。”

    “因为领回来的女孩太多，别墅里面装不下，这家伙投资了好多钱，又专门修建了一个陆氏庄园……”

    能够被陆天龙领回来的，肯定不是外人。

    所以慕容婉儿也没什么顾忌，当即笑着对绿萝介绍道。

    “……”

    绿萝无语，这男人得禽兽到什么程度，才能专门修建一栋庄园装女孩儿？

    “婉儿，可别随意诋毁我，要不然晚上我可找你去谈谈理想聊聊人生，顺便深入沟通交流……”

    陆天龙耳朵尖呀，听到慕容婉儿和绿萝的谈话，转过头去笑着调侃道。

    可话没说完，突然发生变故！

    “呜呜呜……”

    众人现在还在机场内，就听到一阵刺耳的警报声突然响起！

    “紧急情况，紧急情况，请所有乘客以及工作人员马上撤离机场区域，马上撤离机场区域！”

    扩音器里面，机场工作人员声音响起，里面还带着压抑不住的惊慌。

    “发生了什么事？”

    “难道是机场里面发现了什么不好的东西？”

    “所有人员撤离，这事情闹的有些大呀。”

    陆天龙身后众人瞪大眼睛，纷纷开口讨论着。

    “你们看……”

    突然，劳伦斯伸手朝着天空一指。

    昏暗之中，就见一个白色光点快速朝着机场的位置俯冲而来，速度真的很快，照这速度，估计用不了几分钟时间，便会直接到机场这里。

    而且，那光点似乎没有任何减速的迹象！

    “你们先撤出去，等我消息！”

    陆天龙眼神一凛，当机立断下达命令，随后身形一晃，认准方向之后猛然朝着机场控制室的位置而去。

    众人就觉得眼前一花，他便已经失去了踪影。

    两分钟后，机场控制室门外。

    “站住，这里已经临时戒严，所有人员不得……”

    六个全副武装的士兵并排站在门口位置，看到一个人影从楼梯上冲过来，马上大声呵斥道。

    “砰砰砰！”

    上来的自然是陆天龙，他速度不减，仿佛一道闪电般，手起手落，六个战士几乎同时感觉到脖子上一痛，然后便歪歪扭扭的倒在地上。

    关键时刻，陆天龙也顾不得这些，抬腿一脚把面前控制室的门踹开便冲了进去。

    “什么人？”

    “干什么的？”

    屋子里现在有二十几个人，看到突然闯入的陆天龙，全都是一惊。

    “我是陆天龙，告诉我，到底发生了什么事儿？”

    陆天龙开门见山直接开口，快速朝着房间里面走去。

    他刚才扫了一眼，房间里面大部分都是机场的高层人员，另外几个是部队里面的人。

    有一个他还认识，正是海阳军区的司令员。

    “天龙？你怎么来这里了，正好，你赶紧过来！”

    听到陆天龙的名字，众人脸上的紧张色彩马上褪去。

    军区司令员更是赶紧对着他招招手，示意他走到了众人面前的一块雷达图上。

    “半小时之前，雷达监测到有不明飞行物闯入到了海阳防空区域。”

    “如果推测没错，应该是一架飞机。”

    “我们判断了它的飞行路线，目的位置便是海阳机场这边。”

    “因为无法跟它取得联系，不知道它究竟要做什么，但按照现在的速度，这架飞机肯定不是为了安全降落。”

    “所以，我们打算用防空弹，将之击落！”

    海阳军区司令员言简意赅，简单几句话将整件事说了个清楚。

