    “这是什么？”

    嘟嘟闻着香味来了，她的注意力全在地上的两个食盒上，哒哒哒跑上前问……喜儿。

    喜儿说里面装了鸡腿。

    嘟嘟哦了一声，不动声色地站在一旁看她和榴榴抱抱，又问：“你们在干嘛吖？”

    榴榴说她们在抱抱，还哈哈大笑地把喜儿抱了起来，小脚离地。

    “我帮你们拿叭。”

    嘟嘟见状，抓住机会捡起了地上的两个食盒，啦啦啦，跑了……

    “啦啦啦啦啦啦啦啦……”

    这个小家伙像只兔子，嗖的一下从喜儿和榴榴身边跑过，双手各提了一只食盒，食盒里各装了两只鸡腿。

    就这么明目张胆地从谭锦儿和朱小静身前跑过，只留下一串欢快至极的啦啦啦~

    谭锦儿和朱小静面面相觑，才发现自家宝宝在这里的生存环境竟然如此恶劣，当着她们的面就敢虎口夺食。

    榴榴大急，丢下喜儿转身就去追……

    “好家伙！好家伙你个胖嘟嘟——好家伙！你玩不起鸭——胖嘟嘟——”

    榴榴一边追一边大喊，但是不管她怎么呼喊，跑在前头的嘟嘟都不回答，只有无穷无尽的“啦啦啦”飘过来，撩的她火冒三丈，想把食盒连带嘟嘟一口吃了。

    嘟嘟提着食盒跑到了院子里，满园子飞奔，老李在一片残阳下喝茶，感觉快要入土似的，见状连忙按住小茶几和小茶壶，担心被嘟嘟撞翻。

    他有预感，赵小姐会祸水东引。

    果然！嘟嘟被榴榴追的上天入地无门，就往他这里跑来了，围着他转圈。

    “别转啦别转啦！我头都晕了！”

    老李恳求道，他不仅头晕，而且十分担心自己的茶具被撞翻在地，碎成一片，茶具变成杯具。

    “啦啦啦啦啦啦啦啦~~~~我是采蘑菇的小姑凉~~”嘟嘟还在啦啦唱。

    “好家伙，好家伙！你个好家伙！胖嘟嘟你死啦，我要吃了你，你敢抢我小石榴的鸡腿，我不胡放过你的！——”

    榴榴今天小宇宙爆发，这么激烈的奔跑竟然还能坚持下去，简直是超常发挥，拼了小命。

    但是，她都已经拼上小命了，嘟嘟还是没有被抓住，不得不承认，在跑步这方面，嘟嘟这个小胖纸很有天赋。

    哦还有搬家。

    “喜儿！喜儿你快来鸭——我们一起抓嘟嘟！你个小傻瓜。”榴榴呼喊站在台阶上看戏的喜儿，真是气不打一处来，都被抢了鸡腿了，竟然还站着不动，只看只笑不行动，是不是傻？是不是傻？！！！

    榴榴心想，要是小白在就好啦！

    想到小白，这时候小红马来了新的小朋友，榴榴以为真是小白来了，惊喜地看过去，却发现是程程。

    程程见到这一幕，愣了愣，站在原地呆呆地看着她们，全身上下都不动，就眼珠子跟着她们转，看她们跑了两圈，大致知道了怎么回事，觉得没意思，打个哈欠，径自离开，经过喜儿时，小声说：“喜儿快来，我给你讲故事听。”

    喜儿hiahia笑，真的要跟去听故事，鸡腿被抢了打算不要了。

    榴榴气炸了，暂且先放过嘟嘟，跑去把喜儿拉过来，好说歹说才劝动喜儿一起去追嘟嘟。

    而这时候，嘟嘟已经在打开食盒，准备动手了。

    榴榴见状，一蹦三尺高，这是在太岁奶**上动土，她拼了命，化成一道龙卷风，呼啸着冲了过去，那拼命的架势，像是要和嘟嘟同归于尽。

    嘟嘟这回竟然没有跑脱，被小宇宙二度爆发的榴榴抓住了，押土匪似的押了回来，气喘吁吁，但是得意非凡，炫耀武力，说胖嘟嘟就是一只小猪，哪里是坚强的小石榴的对手呢，看！她现在要打嘟嘟呢。

    “抢小姐姐的鸡腿吗！！”榴榴质问嘟嘟。

    嘟嘟：“*……%&……%￥……”

    榴榴不吃这一套，“小白说，你要说人话！说人话！你会说。”

    嘟嘟：“&%￥%……”

    嘟嘟想要萌混过关，旋即被榴榴掐了脸蛋，连忙口吐人言：“对不起吖，对不起吖胖榴榴，我只是逗你玩的呢，嗬嗬嗬，你的鸡腿真香吖。”

    “香叭？”

    “香香香，你一次能吃几只吖？”

    ……

    两人突然不打了，聊了起来，交流鸡腿的口感。

    喜儿本来打算去劝架的，转眼发现自己想多了，胖榴榴和胖嘟嘟已经和好了。

    谭锦儿和朱小静叮嘱她们不要打架，要分享，便都走了。

    榴榴和喜儿提着食盒回到教室，嘟嘟小尾巴似的跟着，这会儿赶都赶不走她。

    榴榴找到角落里看绘本的程程，主动问她要不要吃鸡腿。

    程程点点头。

    榴榴打开食盒，拿出一只大鸡腿，让程程咬一口。

    跟过来的嘟嘟都看傻了，她拼了小命都没抢到一口，程程坐在这里一动不动就有鸡腿送到嘴边，只需要张开小嘴吃就行。

    “嘤嘤嘤~~~”嘟嘟发出小狗子似的呜咽声。

    “嘟嘟你想吃吗？”榴榴问。

    嘟嘟连忙点头，她都想疯了，口水疯狂分泌。

    “你看着我吃叭，可香啦。”榴榴无情地道。

    嘟嘟：“&*……￥……%#@#￥￥￥%”

    几个小朋友因为鸡腿剪不断理还乱时，谭锦儿离开时刚好遇到回来的张叹。

    张叹带着小白回到家，刚进院子，就看到她和朱小静离开。

    朱小静步行往西长安街走去，谭锦儿则准备戴上头盔，骑上心爱的小摩托离开。

    “锦儿今天好早，要去上班了吗？”张叹率先打招呼。

    “啊？嗯嗯，去上班呢，喜儿在学园里了。”谭锦儿低着头说，骑上了小电驴。

    “现在天气好冷，骑电动车要注意防寒，路上也要小心，可能要结冰了。”

    “嗯嗯，好冷，要结冰了。”

    她戴了好几下，头盔都没能戴进去，头盔上的带子紧紧勒着她的脸，套不进去，急的她使蛮力，但是更进不去了，当着张叹的面，急的脸都红了，尤其听到小白在笑，脸发烫。

    “别动，别乱动，小心勒伤。”张叹说，弯腰帮她解开卡在脸上的带子的卡扣。

    轻轻哒的一下，卡扣就开了，解放了谭锦儿憋红的瓜子脸。

    卡扣解开了，谭锦儿脸色却更加娇红，匆匆说了声谢谢，骑上小电驴赶紧开溜，但小电驴没有把稳，哐当一声撞在铁门上，她人从小车子上摔下来，一屁股坐在地上。

    “小心！”张叹喊道。

    “哦豁！锦儿小姐姐表演了她的强项~~~”小白说道。

    张叹掐了掐她的脸蛋，让她不要说话，并且把她从身后拉了出来。这小家伙一看谭锦儿的小摩托乱撞，第一时间化成一道烟，躲到他身后了，跑的比见到大灰狼的兔子还快。

