    对于朝鲜，赵文早就有了计划。只不过因为之前国内的事情以及奴儿干都司的事情，所以赵文并没有将拿下朝鲜的计划实施下去。

    朝鲜又不是倭国，倭国是去往美洲的必经之路，而且并不和大陆接壤，所以能早一点拿下就早一点拿下。

    而朝鲜和大陆接壤，以前又是大明的藩属国，所以就没有必要过早将朝鲜拿下来。反正朝鲜又跑不了，再加上朝鲜的战斗力几乎可以忽略不计，所以晚一点拿下，对于赵文的好处更多。

    “朝鲜这个地方，也是时候拿下来了，以后也省的再闹出什么幺蛾子。”

    赵文站了起来，看着飘落的雨水，喃喃说道。

    ……

    在漆黑的海面上，一艘船只在海面上飘荡着。

    这艘船只是从朝鲜境内出发的，目的地正是山东登州。

    船只不大，几盏风灯挂在船上，随着船体的摇晃而晃动着。

    在这艘船只的船舱中，坐着一个愁容满面的中年人。

    在中年人的对面，还坐着一个年轻人。

    年轻人的衣服颇为华丽，看上去也有几分威严。

    中年人忽然长出一口气，说道：“大明肯定撑不住了，虽然大明是咱们的宗主国，可是咱们小国寡民，不可能陪着大明一起坠入深渊。”

    年轻人深吸一口气，停顿了片刻，接话道：“先生说得对，咱们朝鲜地力贫瘠，山多地少，是一个小国家。根本就不敢掺和大明的事情，要是咱们朝鲜掺和进去，恐怕早都没了。”

    “殿下，如今辽东都被宣镇那边弄走了，奴儿干都司也被宣镇那边弄走了。

    这几年里，辽东那边一直往咱们朝鲜逼近，虽然没有什么大规模的冲突，但也不是一回事啊。”中年人忧心忡忡的看着这个年轻人。

    年轻人长叹一口气，“你说的不错，咱们朝鲜是小国寡民，只能仰仗上国的鼻息生活。如果不是大明不行了，父王也不会派遣我去宣镇。唉，世事艰难啊！”

    这两人正是如今朝鲜王李倧派出来，去往宣镇的使臣。

    这个年轻人乃是李倧的二儿子，凤林大君李淏，也正是下一任朝鲜王。

    随着赵文在大明的不断胜利，当代朝鲜王李倧也越发的担忧起来。

    他生怕赵文也将他的朝鲜给吞并，所以就派出自己的二儿子，亲自去一趟宣镇。

    倭国距离朝鲜不远，倭国上面发生的事情李倧也有所耳闻。

    攻略倭国在中原王朝的历史中实在是不多见，所以李倧就害怕赵文顺手对付他。

    所以，李倧就迫不及待的派出自己的儿子去宣镇，给自己找主子。

    “也不知道这次宣镇那边能不能接受咱们，要是能接受咱们的话，那一切都还好说。要是不接受咱们，那咱们的处境可就危险了。”凤林大君李淏一脸凝重的说道。

    这个中年人也不是无名无姓之人，乃是如今朝鲜国领议政，朝鲜王李倧手下的得力干将金瑬。

    金瑬看着李淏，说道：“殿下，如今的大明连半壁江山都没有了，宣镇赵文实力强悍，咱们根本就没有办法和其抵抗。咱们这种小国家，只有顺从的命，哪里敢反抗？

    去了宣镇之后，态度恭敬一些，该怂的时候就怂，该装孙子的时候就装孙子。只要能保住朝鲜，一切都好说。”

    对于金瑬的这一番话，李淏也深以为然。

    “先生说的不错，这次咱们手中握着朝鲜的国运，朝鲜究竟能不能活下去，就看咱们两个了。”李淏说道。

    夜色越来越重，船只上的水手将船帆降到一半，防止因为速度过快，在黑夜中迷失了方向。

    李淏躺在船舱中的床上，静静的看着船舱顶。

    李淏死活睡不着觉，心里想着去了宣镇该怎么办，该怎么做。

    李淏的能力其实还是不错的，不然的话也不可能成为下一任朝鲜王。

    金瑬作为李倧的智囊，起初的时候，李倧并不想将金瑬派过来。

    可是想了想，如果不将金瑬派过来，便不能证明自己的诚意。

    太阳从海平面上升起，这艘小船静静的航行在海面上。

    就在这时，几艘硕大的船只朝着这艘船而来，将这艘船包围在了里面。

    这几艘硕大的船只正是游弋在登州外面海面上的战船，暂时归登州府管辖。

    李淏的船只现在距离登州不远，已经进入了登州水师的控制范围内。

    李淏正坐在船舱中和金瑬一起吃着干粮，几个水手便急匆匆的冲了进来。

    “不好了，有敌人，有敌人！”一个水手冲着李淏和金瑬大声喊着。

    李淏放下手中的干粮，站了起来，“什么敌人？这里距离大陆不远了，怎么可能会有敌人？”

    李淏不以为然，走出了船舱，来到了外面的甲板上。

    一艘风帆战列舰朝着李淏的船只不断的靠近，同时风帆战列舰上面的士兵冲着他们不停的打着旗语，让李淏他们降下风帆，例行检查。

    最近这几年，登州外面的海面上繁华不已，几乎每天都有大量的船只进进出出。

    如果是其他的船只，在海面上游弋的这些登州水师大概率上不会去管。

    可谁让李淏乘坐的船只实在和那些经常在登州进出的船只不一样呢？

    “殿下，他们让咱们降帆，接受检查！”一个水手站在李淏的身后，冲着李淏说道。

    李淏急忙道：“快按照他们的意思去做，快按照他们的意思去做。”

    李淏被眼前的场景吓得不轻，和那些风帆战列舰相比，李淏乘坐的船只就像纸糊的一样，根本没有任何可比性。

    尤其是风帆战列舰上面那黑洞洞的炮口，更是让李淏心惊胆颤不已。

    李淏额头上的冷汗密密麻麻，李淏不停的擦着额头上的冷汗，身体不停的哆嗦。

    金瑬也走了出来，他看着将他们包围起来的船只，脸色煞白。

    “天朝上国，真正的天朝上国！”金瑬就像是苍老了十几岁一样，看着眼前的风帆战列舰，双眼无神。

    船只上面的船帆开始下降，没多长时间，船帆全部降了下来。

    一艘风帆战列舰不停的调整着姿态，最后来到了李淏船只旁边。

    软梯从风帆战列舰的船舷上扔了下来，尾部落在了李淏船只上。

    十来个手持五六半的士兵顺着软梯走了下来，来到了李淏的面前。

    这还是李淏第一次接触赵文的兵马，虽然他在朝鲜听过不少，可是从来没有接触过。

    李淏看着走过来的士兵，有些紧张。

    他不停的喘着气，不停的调整着心态。

    “你们是什么人？”领头的士兵看着面前的李淏，开口询问道。

    “我是从朝鲜来的，封朝鲜王之命，特意去宣镇拜见陛下的！”李淏急忙拱拱手，恭恭敬敬的道。

    朝鲜贵族们以会汉语汉字为荣，所以李淏会汉语也非常正常。

    “朝鲜来的？怎么证明？”领头的士兵若有所思的问道。

    “这是我的身份证明，这是我王的令旨，这位是我王派遣出来的使者。”李淏急忙在身上摸索了一阵，将这些东西取了出来，同时指了指站在自己身后的金瑬。

    金瑬急忙站了出来，“我们正是朝鲜王派遣出来的使者，我们是去拜见天朝陛下的。”

    “你们下去检查检查，看看有没有违禁品！”领头的士兵并没有急着回答，而是让自己的手下先去检查一下这艘船。

    待到手下都下去之后，领头的从李淏手中将那些证明的东西拿了过来。

    领头的士兵看着这些东西，倒也不像是说谎的样子。

    “看来你们还真的是朝鲜王派遣的，只是我有一点不明白。大明不是你们的宗主国吗？你们不去京城拜见大明皇帝，怎么要去宣镇拜见我皇呢？”领头的士兵将这些东西还给李淏，一脸戏谑的看着李淏。

    李淏急忙道：“如今的天下，只有宣镇的陛下才是真龙，才是真正的真龙天子。大明已经腐朽不堪，哪里能和新朝相比？我朝鲜虽然是化外之地，但是这愿意紧跟新朝的脚步。”

    李淏不停的拍着马屁，脸不红心不跳。

    李淏拍完马屁之后，金瑬又跟着拍马屁。

    “新朝国事之盛远超汉唐，军事之强，更无一国可比。新朝才是正统，新朝才是众望所归……”

    金瑬混了大半辈子的官场，各种拍马屁的话就像是竹筒倒豆子一样，源源不断的从金瑬的嘴里说了出来，而且说的还非常自然。

    领头的士兵听着金瑬的声音，暗道：“这人的嘴皮子真厉害，说的我都有些不好意思了。”

    在金瑬拍着马屁的时候，领头士兵派下去检查船只的士兵回到了他的面前。

    “大人，已经检查完毕，没有什么可疑之处，船只上也没有什么违禁品，一切正常。”一个士兵说道。

    领头的士兵点点头，随后看向李淏和金瑬。“你们说你们要去宣镇，我们刚好也要回登州，这样吧，你们跟在我们的后面，跟着我们一起去登州吧。等到了登州之后，会有人接你们去宣镇。”

    士兵说罢，回到了风帆战列舰上。

    几刻钟之后，风帆战列舰行驶在海面上，李淏的船只跟在风帆战列舰的后面。

    李淏站在甲板上，看着前面的放到战列舰，心中五味杂陈，脸上表情复杂。

    “唉，以前觉得大明强大，现在新朝更是不可仰望的存在。光是这种船只，都不是朝鲜能制造出来的。为什么这片土地上的能人这么多，而朝鲜却连一个能人都没有？”李淏不停的叹着气。

    几天之后，风帆战列舰停在了登州外面的港口上。

    李淏的船只也跟着风帆战列舰停在了登州的港口上。

    “先生，让随从们都准备准备，准备下船吧。”李淏站在甲板上，看向站在自己身后的金瑬，开口说道。

    金瑬点点头，随后转身往后面走去。

    没多长时间，李淏和金瑬便带着随从们来到了码头上。

    现在的码头喧闹的厉害，上面到处都能看到打着赤膊的精壮汉子。

    虽然现在天气还不是很暖和，可是对于这些在码头上忙活的工人来说，寒冷根本就不是个事。

    除过忙碌的工人之外，码头上到处都能看到衣着光鲜的商人。

    风帆战列舰上面的士兵下船之后，便朝着李淏这边而来。

    “你们跟着我来，先将此事上报上去，看上去怎么安排！”领头的士兵对着李淏他们说了一句，便自顾自的转身离去。

    李淏他们急忙跟在这些人的身后，往前走去。

    没多长时间，李淏便跟着这些士兵走出了码头，来到了码头外面。

    码头外面繁华的厉害，小摊贩随处可见，尤其是各种客栈酒楼商铺，更是数不胜数。

    因为码头里面不准任何人摆摊贩卖东西，所以码头外面的市场便紧靠着码头。

    市场里面还能看到高七八层的小楼，这种高度的小楼，李淏和金瑬等人从来没有见到过。

    李淏等人看着这些在这个时代高大的小楼，脸上满是震惊。

    李淏看着外面繁华的市场，人来人往的街道，琳琅满目的摊贩以及客栈，就像是刘姥姥进大观园一样。

    李淏咽了一口唾沫，喃喃说道：“汉城虽然是朝鲜的国都，可是和这里相比，简直就是乡下。”

    金瑬凑到李淏的旁边，说道：“殿下，这里还只是登州，只是一个港口，都繁华成这个样子。恐怕宣镇的繁华，要远在这里之上。”

    金瑬在看向周围事物的眼中满是渴望和羡慕。

    “我朝鲜要是有这种场景该多好啊！”金瑬长长的叹了一口气。

    没多长时间，李淏和金瑬便被这些士兵带到了登州府的知府衙门中。

    赵文拿下山东之后，设立了登州府。

    当天下午，一封奏折便以最快的速度往宣镇发去。

    夜色将近，李淏和金瑬被当地官员安排在了登州的驿馆里。

    登州的驿馆就是普通的驿馆，就是环境能比以前好一些。

    李淏躺在床上，呆呆的看着房顶，久久无法入睡。

