    有些事，亲眼目睹和道听途说，完全是两个概念。

    有些事，不是亲眼所见，觉得让人难以置信。

    当孙豪抵达地狱之门，协助天魔镇守地狱的时候，起初，真魔遗族以为孙豪会利用古神战躯硬抗地狱之门的吸引之力，也觉得孙豪的战斗力或许会远超太虚古树。

    可真实情况却出乎所有人的预料之外。

    孙豪上来之后，也只是帮助天魔卸掉了部分力量，可这种卸力的分量极其有限。

    结果就是，真魔异族在太虚古树刚刚离去的那段时间，是相当地艰难，有着一种自顾不暇，战战兢兢的感觉，几乎是全族用力，这才避免了有大陆被地狱之门吞噬的危机。

    不过此时，天魔倒是知道，孙豪的本体实力绝对不是这种水准，无论如何，只要孙豪能够爆发古神战躯，则必然能够硬抗绝大部分地狱之门的压力，绝对不会如同现在这般，让大家都吃力无比。

    不知孙豪葫芦里边卖的是什么药，天魔只能打落牙齿往肚子里边吞，拼命硬抗。

    第一个百年，就在真魔遗族的胆战心惊之中，晃晃悠悠渡过去。

    接下来几个百年的变化，让天魔明白了孙豪的目的。

    但同时，天魔也彻底无语了，第二个百年，虚空之中的孙豪，身上逐渐涌起阵阵魔性的时候，天魔已经不知道说什么好了。

    古神之躯大成的孙豪孙沉香，居然还跑来修行古魔之躯，古神古魔，双躯同修？如若不是亲眼所见，天魔一定会觉得这是个异想天开的笑话。

    古神之躯，古魔之躯天性就相互对峙，天性就相互排斥，属于那种老死不相往来，一见面就打打杀杀的存在，水火不容的属性。

    可是现在，孙豪居然在双躯同修？

    他是怎么做到的，又是怎么能够修行成功的，这简直是太不可思议了。

    哪怕是亲眼所见的事实，天魔如今也觉得难以置信。

    这太颠覆他的认知了，世界上，居然还有这样的修士，居然还能这么干！

    他是怎么也不敢想象的。

    暴戾、焦虑、紧张、愤怒、沮丧、悲伤、痛、不安、贪心……这些跟神性截然相反的魔性气息，随着孙豪靠近地狱之门，越来越为突出，强烈的魔性，绽放光芒，让真魔异族的修士们不由叹为观止，咋舌不已。

    话说，不是说人族二祖修炼成古神之躯，已经成为古神了吗？现在怎么又出现如此浓郁的魔性气息，这是正在成就大魔，成就天魔的意思？

    真是太不可思议！

    第三个百年，当孙豪强势站在地狱之门上空，昂首咆哮的时候，肆无忌惮的声音，穿透了时空，震动了整个魔域。

    太强了！好浓厚的魔性，这是古魔出世的征兆，这是古魔战躯即将炼成的表现。

    一个古神，修炼成了古魔。

    而且，这还是在大家眼皮子底下完成的壮举，这还真是让每一个关注的真神真魔修士们，不知道说什么好了。

    天神和天魔的感触，尤其巨大。

    话说，他们现在，都还在为古神或者古魔战躯而不懈努力之中，可就在他们面前，有人不仅仅修成了古神，还正在修炼古魔之躯。

    更关键的是，孙豪现在已经站在了地狱之门上，直接面对地狱烈火，直接面对地狱的煅烧，近距离地沐浴在魔焰之中，再加上他本身不知怎么就有魔性气息，这样一来，想不修成古魔都难。

    天神也好，天魔也好，此时都无比奇怪，此时都十分不解，孙豪到底是怎么做到的？

    神魔同修，神魔一体！

    亏孙豪敢想，也居然还能同修，这世界上的一些规则，在孙豪这儿貌似完全失效。

    大相径庭，水火不容的两种战体，居然体现在孙豪一人身上，这简直就是让人感叹到了极点的神迹。

    神魔属性迥然不同，可说是截然相反。

    一般人自然不可能同时修行，不过孙豪恰好可以修炼。

    孙豪的身躯本身就是以太之躯，身上已经有了初始的神魔之性，其实也就是走上了神魔一体的道路。

    如若只是以太之躯，孙豪的神魔一体实际也很难完全修炼成功，毕竟来说，到了后期之后，随着神性和魔性的增强，修行的排斥力会越来越大，基本上就很难两者同修了。

    不过孙豪不在此列，孙豪有修行阴阳大道的经验，孙豪现在，还是阴阳大道大圆满状态。

    而且，从根本意义上来说，神性和魔性的对抗对立，其实就是阴阳的对立。

    而修行古神战躯和古魔战躯，也就相当于修行纯阴纯阳，对于阴阳大道大圆满状态的孙豪来说，修行神魔战躯还真是不在话下。

    当修士站在一定的高度之后，尤其是领悟了排序前十的大道之后，修士已经具备了挑战不可能的特殊能力。

    表现在外，就变成了奇迹，变成了不可复制的神话。

    镇守地狱之门的第五百年，孙豪不仅仅能够在地狱之门上空自由活动，不仅仅能够抡锤锻打地狱之门，而且还能力压地狱之火，让地狱之火在自己面前臣服，在自己面前乖乖听话。

    孙豪只要往那儿一站，地狱之力就自动收敛，那熊熊燃烧的，好似流质般的地狱之火，顿时就会偃旗息鼓。

    地狱之门还没修复完工，实际孙豪身后的真魔大域就已经感知不到半点来自地狱之门的压力了。

    那是一种让天魔叹为观止的，真正的阶位上的压制。

    不是实力，而是气势阶位上的压制。

    地狱之火的强大魔性气息，遇见孙豪身上那种融合了神魔气息的战躯之后，产生一种犹如儿子面对老子的拘束，不敢放肆，阶位压制。

    孙豪身上的法宝，又挨个被孙豪拿了出来，在地狱之火之中煅烧锤炼。

    法宝也要机缘，跟随孙豪的几样强大法宝，比如须弥凝空塔、斗天棍、沉香剑和虚无水晶方盾。

    遗憾的是，阿贝尔战星过于庞大，并不适合随身携带，如今依然挂在人族圣地之中，却是没能拿来提升神性魔性。

    当然，阿贝尔战星经历了和金刚的大战，战星表面有浓郁的以太残留，虽然没能神性魔性，但其本身已经无比强大，却是什么地方都能去的。

    镇守地狱之门五百年，孙豪的修行，出现了真正的第一个大圆满状态。

    就在五百年到来的时候，就在孙豪将地狱之门重新锤炼，完成一锤定音的时候，孙豪的炼体修为豁然贯通，达到了大圆满状态，完成了神魔一体。

    此时的孙豪，飘然站在虚空之中，身前的地狱之火自动退避三千里，呈现出彻底臣服的姿态。

    孙豪的身上，好似有内敛的七色神光闪烁，让每一个看到他的修士，无不顶礼膜拜。

    哪怕是修炼成了大乘期的天魔，此时也不由受到了无比强大的影响，自然而然，心中充满了崇敬，要不是强大无比的意志在，他也早就倒头而拜了。

    不过，就在孙豪化去真魔大域之危，傲立天地之间的时候，天魔也没能忍住心中的感激之情，单膝跪空，诚心诚意，大声高呼：“大人神威，普天无敌，多谢大人……”

    天魔之后，真魔大域所有修士齐齐纳头而拜，心中无有不服。

    这，是真正的混沌天魔，魔之始祖，大家拜一拜，绝对有好处。