    当然，他也不傻，他对付的也就是和自己一样的家庭，官家子弟，繁星冬纵使仗着周央会些腿脚功夫也不敢去撩老虎须。

    经过这几次作弄那些嘲笑他的人，繁星冬对周央越发满意。

    这一次带着周央回繁府，繁星冬直接带着周央去铺子上量身订制了三套新衣服不说，还觉得自己的人不管怎么样也得让他的日子过得舒坦。

    周央可不是一般的书童，他也得有丫头伺候才行。

    这么想着，繁星冬对周央道，“央弟，这些日子你在书院为我奔波劳累，很是为我出了一口恶气，为兄也说过，我并不是把你当作书童看待，也不是让你伺候我的。”

    “只是书院破格让我带一个书童已经不易，带上你，就不能再带上旁人，在书院的生活还是劳得央弟照顾了，这么一想，为兄甚是过意不去，书院有书院的规矩，我说不上话。”繁星冬很是惭愧的顿了顿。

    “不管怎么着，书院我没办法，回到家里，为兄还是希望央弟过得舒坦的，先前回来是来也匆匆去也匆匆，也没安排个固定的丫头伺候你，这样吧，你看看为兄这院儿里，哪些丫头你看得上，你自己挑！”

    “当然，你若是不喜欢，我再让管家叫人牙子带些新鲜的孩子来。”说到这里，繁星冬笑得一脸的猥琐。

    周央心中一颤，莫非十娘安排给他的任务，能这么快就解决么？

    到底年轻藏不住心事，脸上就带上了成功的喜悦，繁星冬一见，露出了男人才懂的眼神，拍了拍周央的肩膀，“为兄这院子里的丫头，都是府里教好了的，屋里屋外都能伺候人。”

    周央还不太懂屋里屋外伺候的具体区别，也不晓得繁星冬为什么笑得如此……别扭，只道，“我想要谁都可以么？”

    “当然！”丫鬟对于繁星冬来说，全都是下人，哪怕是他的通房丫头，周央想要，他也可以给，反正都是一些玩意儿罢了。

    周央想得简单，觉得这么好的机会不开口要，那还得等到什么时候，“我想要那个意儿。”

    “意儿？”繁星冬皱了皱眉。

    瞧他表情似有不乐意，周央心中一紧，“怎么了，大公子？”

    “是不是意儿找你说了什么？”

    “没有啊。”周央莫名望着繁星冬。

    繁星冬知道周央说话直爽，见他这般回答不像撒谎，“那个意儿，惯会左右逢源，攀高枝儿，不是个好东西，我害怕你着了她的道。”

    “……”周央来繁府的目的就是把意儿带出去，他见过繁星冬对待那个小姑娘的态度，现在听繁星冬为他着想的话，周央心中只觉得荒唐。

    繁星冬，“我看你是不信为兄，我给你说啊，那个意儿别看年龄小小，心眼子多得很，她原本是……，后来讨好我，非要跟着我进京，现在眼看在我跟前讨不了好，见你身手好、为人老实可靠，就想跳到你身边去了。”

    “没有没有，大公子，周央并非不信你，那意儿的确没有找我说过话，只是，只是我瞧着她长得有几分像我出家前邻居家的姑娘。”

    “原来是这样。”繁星冬倒是没有多想，他身边伺候的丫头多了去了。

    他去别人府里要过丫头，别人来他府里也要过丫头，丫头对于他们这些公子哥来说当真就是玩意儿一个。

    他挠破头也想不到会有人千方百计混到他身边就是冲着一个丫头来的。

    “照理来说，你想要意儿，为兄定然是要给的，可是意儿是我年节上才带回府里的，你也瞧见了，她年纪小，洗脸盆都还端不稳呢，我也不是磋磨人的恶人，所以就让她在我院子里耍着，也没做过什么正经活儿。

    我是想你回府的时候能有个知冷热的丫头伺候，意儿……她照顾不了你呀。”

    周央摸不准繁星冬是真为他着想还是不想把意儿给他，但知道繁星冬已经拒绝了两次，再开口讨要恐怕会打草惊蛇，心中打起了退堂鼓。

    “还是大公子想的周到，我一个人习惯了，当真没考虑那么多，只是看到意儿像我邻居妹妹就直接开口要了，我对这些当真不懂，还是大公子看着安排吧，你安排的定然是最妥帖的。”

    繁星冬这下子是真的满意了，“央弟，你放心，为兄一定会安排两个让你事事满意的丫头伺候你。”

    “谢谢大公子。”周央再三谢过后，又问道，“那意儿当真像极了我邻家妹妹，我以后能找她说说话么？”

    “自然可以。”这样的小要求，繁星冬不觉得有什么好拒绝的。

    原本想过不管用什么手段也要把周央绑定在自己身边，为自己所用，没想到这小子竟然很好哄，也不会提出太过分的要求，甚至根本没有向他提过要求。

    无欲无求的人很难控制，繁星冬倒是希望周央能表现出对什么东西有兴趣，这样一来才好根据他的喜好设计他，让他离不开能提供优越生活条件的自己。

    找了许久，没想到周央竟是对意儿有意思。

    不管是什么意思，只要有意思，将来这意思也能变了味道，到时候想把他留下来就更容易了。

    如此这般，繁星冬更不会将意儿轻易的送给周央了。

    小玩意儿自己逗逗有什么用，能帮上忙才是个好玩意儿。

    不过转瞬之间，繁星冬已经在心里设想好了将来如何利用意儿套牢周央了。

    与繁星冬一比，周央单纯的像一头羊羔子。

    这次轩问书院放月假，繁星冬能在家多逗留两日，他有自己的乐子，周央自是要跟着他出去陪那群公子哥儿吃喝玩乐的。

    周央对花诗媚画没甚兴趣，繁星冬也知道他还太小没开窍呢，便不强留，让他自己出去找乐子。

    周央来到街上，兜兜转转直接来到了十娘糕点铺子。

    柳茹月被翟宁告知的时候，都惊呆了。

    这小子怎么直接来她铺子上了？

    这倒是虚惊了一场，周央来铺子上也只是买了一些糕点，他瞧着意儿长得娇憨可爱，又见繁星冬不把她当人，很是爱欺负她，心中心疼不已，就想买些好吃让她开心开心。

