    管你什么事？

    管你什么事？

    厉苍穹只觉得气血上涌，好像连呼吸都呼吸不过来了。

    他甚至还没有来及得说一句话，便只看见夏繁星大步流星的从他的身边离开。

    看着她那纤细又修长的背影，厉苍穹的心，更是一阵一阵的抽搐着的疼。

    梦中的夏繁星，根本就不是这样的。

    梦中的夏繁星，很温暖、很甜美。

    梦中的她是那么的美好。

    厉苍穹低低的叹息，他微微的沉吟了一下后，将电脑上的资料保存好后，跟着去了迎新会。

    迎新会是军区这边给新生们准备的。

    一千多名学生，席地坐在操场上，他们围坐在一起，中间有一块方块空地。

    那便是一会的表演场地。

    厉苍穹看着夏繁星坐到了自己的位置上。

    秦十三有些奇怪，她问，“星星，你回来了？”

    “嗯，对，我回来了。”

    夏繁星的樱唇，微微一扬，唇角露出一抹淡淡的浅笑。

    厉苍穹的那点小把戏，她看的清清楚楚。

    可惜，她又不是那一种春心萌动的小女孩，会沉沦在厉苍穹那看似浪漫的举动中。

    “厉少肯定很伤心！”秦十三看向过远处的厉苍穹，俏皮的说，“星星，你到底是喜欢君墨？还是喜欢厉少？”

    夏繁星扬眉，淡淡的问，“我一定要喜欢他们？”

    “他们都这么优秀，很难会有女人不动心！”

    夏繁星“哦”了一声，“可惜，他们俩个人，我一个都不喜欢。”

    “其实谈恋爱挺美好的，你可以试试。”

    秦十三说这话时，忍不住想到了时叙。

    她和时叙在一起的快乐与幸福，她也希望夏繁星是可以感受到这一种幸福与快乐。

    “没兴趣。”

    一阵哨声响起。

    训练场上便归于平静。

    此时，只见一队帅气的军人，身着一袭迷彩服走到了中间的空地上。

    “各位同学，今晚是你们来军区的第一晚，为了表示我们军区首长对你们的欢迎，现在请我们一班的战士，为你们表演一套军体拳。”

    军体拳是军队战士们常用的拳术之一。

    和那些花拳绣腿的花架子不同，军体拳讲究的是一种实战性。

    每一招，每一式，都充满了力量。

    男同学们看的是热血沸腾，女同学们则是花痴那些战士们。

    夏繁星倒没有多少兴趣，她只是默默的认真记录着军体拳的招式。

    当初在“修罗”特战队的时候，李媚她们并没有打过这一拳军体拳。

    夏繁星自然也就不会，不过，夏繁星聪明，过目不忘。

    她只是看了他们打了一套后，便自己就会了！

    “有没有那位同学，想要来试着学习一下？”

    女同学和男同学都纷纷举手。

    唯有夏繁星，没有一丝的兴趣。

    新同学上场后，有战士们手把手教着招术，几个女同学的脸上，便浮出一抹绯红的浮云。

    “星星，他们打的还没有我打的好！”

    秦十三兴高采烈的跃跃欲试。

    夏繁星眨了眨眼睛，淡淡的笑了，“十三，你要上去比试的话，我给你加油。”