    ……

　　阜阳阴家。

　　阴可人手指轻抬，忽地一记指力破空穿射，咻的一声，三丈开外一木桩无声无息崩碎开来。

　　阴可人面露满意的笑容：“我的伤势早已复原了，而且与曹震一战后，我的黑邪**终又有了突破！曹老匹夫，下次交手便是你败亡之时。”

　　阴府大管家，一面容枯黄的灰衣老者侍立一旁，露出赞许之色：“曹震的碎玉掌力刚猛凌厉，但公子的**专破阳刚掌力，以公子现下的造诣，未必不能与曹震争锋！”

　　他声音一顿，又道：“公子是否要立即对铁掌府下手？”

　　阴可人摇了摇头，慢条斯理道：“不急，这破阵斩敌便如狩猎，好的猎物当然要留在后面，如今还是先拾掇了那姓王的小子，区区一个蚂蚱也想在我眼皮子底下开宗立派，痴人做梦。”

　　老管家微笑道：“公子言之有理，此子身上很有些油水，若是榨干了，对我阴府也有极大补益。”

　　阴可人点了点头。

　　当日将道子，鹰博空为请得阴家出手对付铁掌府，直接送来了七八十万两白银，而据阴可人事后调查得知，这笔巨大财富却是将道子等人截获了王动的银船后送出的一部分，这岂能不教阴可人垂涎？

　　他走入亭轩，招了招手，立即便有一俏婢手捧玉盘，奉上美酒。

　　阴可人一手把玩着酒杯，面露惬意之色。

　　一名中年仆役疾步进入院内。在阴可人面前跪下道：“公子。据探子回报。萧玄风已经到了绥阳郡，逼迫王动现身后，两人在落雁楼交上了手……。”

　　“哦！”阴可人面色一振，不等那仆役将话说完，已笑道：“看来已不用我亲自出马了，有萧玄风出手，姓王的小子必是死无葬身之地，咱们只管接手好处就是了。”

　　老管家皱眉道：“萧玄风此子无论天资。心性，皆有过人之处！定州武林年轻一代中，若说还有人能与公子争锋，则非此子莫属。”

　　阴可人目露精光，点头道：“不错，萧玄风的确堪称我之劲敌，即令我再是自信，也不敢小觑了他！不过如今我黑邪**已入上乘，其后进境必是一日千里，长则三年。短则一年半载，萧玄风必败于我手！”

　　老管家微微一笑：“萧家占据五世家魁首位置的时间已太久了。公子击败萧玄风，引领阴府走上魁首之日，老奴拭目以待。”

　　阴可人傲然一笑：“绝不会让你等太久。”

　　说罢，他目光转向那中年仆役，问道：“萧玄风与姓王的小子一共过了多少招？”

　　中年仆役面露难色：“一招！”

　　“什么？萧玄风一招便败了姓王的小子？”阴可人神色一震，急不可耐的再次发问。

　　那老管家也是露出凝重之色。

　　中年仆役吞了口唾沫，急忙摇头道：“不！是那王动一招便败了萧玄风，后者筋骨经脉尽碎，其后更在呼吸之间，掌毙萧家四大黑衣执事！”

　　砰！

　　阴可人手上的酒杯猛地炸碎，酒液四溅，溅得他满身都是酒气。

　　阴可人整个人就像是被一只无形大手扼住了脖子，半晌说不出话来，脸色一阵青一阵紫。

　　那老管家神色一凛，一步踏前，朝那中年仆役喝问道：“究竟是怎么一回事，你一五一十详细道来。”

　　“是！”中年仆役面露惧色，慌忙回禀起来。

　　老管家面色越听越凝重，眉头已皱成了一团，目光中蕴含着不可思议：“这才短短一年时间，那王动武功竟已精进如斯？”

　　阴可人一屁股坐了下来，神色阴冷无比。

　　“滚！”他忽然一声冷喝，一脚踹在了那中年仆役身上，后者筋骨断折，翻滚着飞了出去。

　　满园侍候的仆役婢女都是噤若寒蝉，大气也不敢喘一下，气氛压抑到了极点。

　　就在这时，一位白衣少女气呼呼闯进花园内，秀美的容颜上含着凛冽杀气：“气死我了，区区一个纨绔子弟，居然也敢打我打主意，对我动手动脚……。”

　　阴可人眉头大皱：“宜人，谁惹你生气了？”

　　阴宜人愤然道：“除了那潘平还能有谁？若非瞧在他是昌平伯之子的份上，我早已一剑斩了他的狗头。”

　　昌平伯？！

　　阴可人眼睛一亮，一条计策浮上心头，忽然道：“宜人！我有件事要你帮忙，你去替我约见潘平，就说我阴可人今夜设宴于散花楼，恭候他的到来。”

　　一晃数日，落雁楼前一战的消息如旋风过境，飞速传扬。

　　自定州武会以黑马姿态杀入群雄耳目之内，迅速扬名后，王动再次与萧玄风交手，竟是反手间将萧玄风镇压，随即掌毙萧家四大黑衣执事，这实在是惊爆了一地眼球。

　　消息传开，定州武林为之震动，无人不感到吃惊。

　　随着王动声名的传播，薛银铃，曲非烟再次招人时，而今竟是人潮如涌，络绎不绝，短短几日内，便已有六、七百人投身而来。

　　“动哥哥！这么多弟子，你准备怎么安排？而且其中还有不少带艺投师，心怀叵测之辈，他方势力的眼线耳目也是不少，单是我能瞧出来的就有十几人！”曲非烟就这个问题来询问王动，面含忧虑之色。

　　“非非，你想太多了，这些都不用去理会。”王动笑着回答道：“先打发他们去做杂役，工地上现在不是正缺搬运，施工的人手吗？这么多免费劳工，岂能荒置着不用？”

　　曲非烟目瞪口呆。

　　薛银铃则站在一边，坏笑道：“哥哥，你不是一开始打算招的就是苦力吧？”

　　王动不置可否的笑了笑：“差不多！”

　　其实他要想真去找出探子眼线一类，也并非什么难事！

　　他身怀摄心夺魄之术，只要一个个去审问，六七百人而已，花费不了半日就能完全挑拣出来。

　　王动却觉得完全没必要去浪费这个时间，照他看来，倘若紫霄宫未来鼎盛辉煌，自然能令人产生极大归属感，纵使真是卧底奸细，届时也很难反叛了！而若是紫霄宫衰弱式微，哪怕以前再是忠诚的弟子，也不敢保证不会四散离去。

　　曲非烟愁眉苦脸道：“动哥哥，你让这些人去做杂役，只怕要不了多久，人就要跑了一半。”

　　她还指望着将来大手一挥，成千上万弟子纷纷效命呢！

　　“跑了就跑了！一点苦都受不了，那也不值得培养。”王动无所谓道。

　　“好吧，就算这是第一步，接下来，动哥哥又准备如何做？”

　　曲非烟继续问道。

　　“我紫霄宫泾渭分明，现在便得定下规矩来，以后凡是想要入门之人，首先都得去做一段时间杂役！熬过这段时日的人，便跃升为记名弟子，此时可发予入门心法！在此基础上，甄选天赋，心性不错的弟子，擢升为外门弟子，其后再由外门挑选出内门弟子！”

　　王动面上浮现出一丝玩味的笑容：“不过，门派真正的中坚力量，能够得到真传的还是真传弟子！前面都是无妨，唯有真传弟子需要慧眼考量。”

　　曲非烟眼睛一亮，喜道：“动哥哥这个办法好，这么一层层挑拣下来，大浪淘沙，我就不信还能揉进去奸细！”

　　才刚打发了曲非烟，薛银铃两人，王动刚来得及斟上一杯酒，吕不韦却又来了。

　　吕不韦被王动打发去泾河帮做了大管家，此时却并不是一人回来，在他身后还跟着几个人，领头一人锦衣华服，中等身材，是一位神色倨傲的中年人！

　　“本人昌平伯府管家潘成！今日前来，是有件生意要跟你们这里能做主的人谈！你去将主人叫出来！”

　　潘成大马金刀的坐了下来，瞄了王动一眼，语气冷硬的说道。（未完待续）