    “那也不对呀，谁敢肯定，发起战争的就是那些护送宝藏的队伍呢？也许是野人内部产生了分歧发动的战争呢！”

    “薛鹏先生，看来你对吐火罗国真的不了解，你看看那些散落在乱石中的武器，其中一部分与现在这些野人使用的兵器几乎没什么区别，只不过现在的武器精良了许多。除了这些，你再看看其他的，有的是用金属打造出来的武器，而且根据史料记载，这些武器就是吐火罗国近卫军所特有的。”

    见何晶说得有理有据，薛鹏不禁有些尴尬。对于这一方面，薛鹏确实一无所知。如果不是经历了这件事情，他根本就不知道在这个世界上曾经还有吐火罗国的存在。

    “何晶妹子不亏是研究吐火罗文的专家，说出来的话跟别人就是不一样，有理有据，条条是道……真是了不起……真是了不起……”

    “好了，别在那矫情了，趁着现在还不算太热，我们赶紧去找加西亚先生。否则我们又要在这里过夜了！”

    秦铭说着，带着队伍再次沿着加西亚留下的痕迹向前行进。

    随着队伍不断地行进，暴露在阳光下的白骨，以及那些兵器越来越多。

    “各位，我们现在没有子弹了，你们看看这些兵器哪个顺手，赶紧找一件，等以后再遇到野人好拿他们来防身。”

    薛鹏捡了一把通体由金属制造的长枪，握在手里掂了掂，这根长枪的重量可是不轻，少说也有五六十斤，不过真要是对上野人，这家伙绝对是一把利器。

    不要说是刺了，就是抡起来当棍使用，打在这些野人的身上，也够他们受的。

    再有，一路之上他可没少吃亏，自己的AK-47虽然威力强大，可是在这片茂密的丛林中，有时候根本发挥不出它的作用，甚至还不如那些树杈子好使。

    现在有了这把通体由金属打造的长枪，如果再碰上野人吃亏的可就不是自己了。

    薛鹏越想越是得意，手握着长枪显得有些爱不释手。

    经过薛鹏的提醒，布朗先生、霍文辉还有宋泽各自选择了一把称手的武器拿在手里，用于将来防身。

    而何晶并没有去捡那些遗落在各处的武器，一是由于那些武器过重，她一介女流之辈根本驾驭不了。

    再有秦铭先前给她的那把手枪，现在子弹还非常充足，根本不用过于担心。

    如果手枪都无法保护自己，那些冷兵器就更不用说了。

    “好了，注意安全，跟紧队伍！”这时，走在前方的秦铭，回头看着众人提醒道。

    热带雨林的天气变化无常，也许一分钟前还是艳阳高照，热得让人透不过气来。

    也许一分钟后，便会电闪雷鸣，风雨交加。

    而且这里下雨，与大陆并不相同。

    在大陆如果下雨，提前便可以从空气中闻到细微的泥土气息。或者还可以通过一些小动物的行为来推断，比如说蚂蚁搬家。

    就是一个最好的例子！

    “我靠，这老天爷在搞什么？刚才还热得要死，现在竟开始掉雨点了，这还让不让我们活啊！”薛鹏看着天空，不禁埋怨道。

    “少在那里墨迹，快走，再不走就让你变成落汤鸡……”秦铭说了一句，带着队伍继续前进。

    可当他们走出不到500米的距离，一片草丛引起了他们的注意，使得众人不得不停下脚步。

    在草丛中，躺着两具尸体，根据她们的穿着打扮来看，以及尸体的情况来看，应该刚死没多久，最多不超过五天。

    “这些人……”

    不等何晶把话说完，秦铭开口将其接了过来。

    “这应该是我们先前见到的那支探险队！”秦铭双眉紧锁，一脸的严肃。

    此时他的脑海中不禁想起了，自己在崖底发现的那条从崖顶垂下来的绳索。

    “秦哥哥，照你这么说，他们并没有全军覆没，而是有些人从那处峡谷逃了出来……”

    “不错，而且他们也到了这里。”秦铭说着，眼睛不禁向四周打量，察看四周的动静。

    “薛鹏断后，宋泽防御队伍的右翼，布朗先生和霍先生防御队伍的左翼，何晶居中，准备随时支援！”

    在这种情况下，众人丝毫不敢耽搁，立即按照秦铭的吩咐进行防御！

    见众人都已就位，秦铭迈步来到两具尸体的近前。

    通过两个人的姿势，不难判断，他们死前一定是在进行殊死搏斗。

    他们在搏斗的过程中，纠缠到了一起，随即滚落到这里摔死了，或者是由于伤势过重，失血过多导致的死亡。

    “薛鹏，你带上霍先生过去，将他们身上的装备，全部取过来，尤其是子弹，我们现在最缺的就是子弹，如果那些探险人员还有活着的话，很可能会对我们造成致命的威胁！”

    薛鹏答应一声，转身带着霍文辉钻进了杂草丛中，费了老大的劲这才将两具死死纠缠在一起的尸体分开，从他们的身上分别获得了两把AK-47，以及300多发子弹，还有就是他们互相刺进彼此身体里的那两把尼泊尔军刀。

    除此之外，剩下的就是一些野外生存的必需品，绳索之类的东西。

    “把这些绳索之类的东西全部丢掉，把压缩饼干分给大家。再有，将那两只强光手电带上。”

    薛鹏答应一声，按照秦铭的吩咐将得来的19块压缩饼干，平均分配给众人，剩下多余一块交给了何晶。

    不管是在什么样的情况下，弱势群体都是优先照顾的。

    至于强光手电众人每人手里一个并不缺少，所以薛鹏为了让大家携带方便，将强光手电里面的电池取下按人头分给了众人。

    至于得到的那两把AK-47，以及那300颗子弹。

    薛鹏这回可没有先前那么大方，300颗子弹自己一个人便占用了150发。剩下的150发分别给了宋泽、布朗先生、以及霍文辉！

    在分配枪支的时候，薛鹏本想将其中一把AK-47分配给秦铭，可是不知道为什么秦铭竟然拒绝了！

    有了强大的武器作为后盾，队伍的腰杆立即挺得笔直。

    现在就算真的遇到了什么危险，薛鹏也根本不会在乎，以他的能力只要有足够的子弹，就算阎王来了他也敢上去碰上一碰。

    “低调！小心偷袭！”秦铭见到薛鹏有些得意忘形，不禁开口敲打。

    在这个世界上，无论是真正的战场，还是民间的武装，最终的目的就是取得胜利，最大限度击杀敌人，获得最大利益。

    而在整个过程中，任何卑鄙残忍的手段都属于正常，只要胜利，获得利益！

