    得到嬴政允诺的吕不韦对于推动秦燕结盟的事情可谓不遗余力，因此，当雁春君在为如何才能促使秦国答应与燕国结盟一事而发愁时，他惊讶的发现，幸福竟然来的如此突然。

    而燕丹也没有遇到他想象中的那种需要朝见嬴政的画面。

    在世人的眼中，咸阳宫中的人是秦王政，但是，在见识过嬴政童年落魄的燕丹的眼中，嬴政只能是嬴政。

    让他在嬴政面前卑躬屈膝，对于燕丹来说，实在是一件难以接受的事情，他有着他的骄傲。

    “只是运气好出生在了秦王族罢了。”燕丹在心中对自己如此说道。

    秦燕结盟事宜在吕不韦的推动下，迅速完成了，在燕国派遣燕丹来到秦国以为质子的同时，燕国也请求秦国能够派遣出一人入燕。

    只不过，燕国在同盟之中，终究属于弱势的地位，他不敢，也知道不可能让秦国答应派遣出王族成员入燕充当质子。

    所以，燕国独辟蹊径，请去秦国派遣出一人进入燕国，以作燕相国，而且这个人最好还是一位出身兵家的大将。

    而吕不韦经过多番挑选之后，选中了一人：张唐。

    当这位曾经在秦赵大战中立下赫赫战功的大将，被吕不韦请到府中之后，面对吕不韦的看似礼貌的请求，那是想也没想就拒绝了。

    已经好多年不曾经历过被拒绝这种事情的吕不韦的脸色阴沉了不少。

    只听张唐道：“为秦国尽忠职守是在下的分内之事，可是，相国应该知道，我若去燕国，必要经过赵国，而我当年随着武安君在长平大破赵军四十五万，后又在HD之战中，攻陷赵国城池数座，赵国上下早已将在下恨之入骨。”

    说话的张唐年龄大约在五旬左右，身材算不上魁梧，但自有一番气度，颌下留有长须，显然是已经很久不曾上阵了，因为战场之上，他绝对没有那个时间和精力去打理这样一副长须。

    “当年赵王曾下令，但凡能够拿到在下这颗脑袋的人，可赐百里封地，这般重赏之下，赵国上下想要在下这颗脑袋的人，不敢细数啊。”张唐道。

    “秦燕结盟一事，是为了能够日后共同出兵攻打赵国，而我秦国上下，现在有时间且对赵国有着足够作战经验的人，只有张将军你，张将军还是不要推辞了。”吕不韦压下心中的不快道。

    “只有活人才能为秦国为相国效力，一旦在下这颗脑袋不在脖颈之上了，一切都是空谈。”张唐拒绝道。

    最终的结果自然是不欢而散。

    张唐走后，一丝不能得到证实的传闻出现在咸阳城中，而这个传闻让吕不韦的心情很不好，但对于张唐的拒绝一时间却是毫无办法。

    正在吕不韦愁眉不展之际，一个少年在通报之后来到了吕不韦的面前。

    “你有什么事吗？”看着面前的少年，吕不韦问道。

    “听闻相国正在为张唐一事而烦恼？”面对吕不韦这位秦国最具权势之人，少年不卑不亢地说道。

    “无稽之谈。”吕不韦不悦道。

    “我可以帮相国说服张唐张将军。”少年说道。

    “你？”吕不韦不由凝神看向少年。

    这是一个年龄不过十一二岁的少年，身高不过四尺，面容稚嫩，但却有些稳重的气息，他名为甘罗，秦国相族出身，祖父为当年秦武王时期的相国甘茂，曾经在秦武王一朝之时，显赫无比。

    但随着秦武王的早崩，甘氏一族迅速衰败下去，随着甘茂的去世，甘氏一族的境遇更是越加窘迫了。

    若非如此，甘罗身为甘茂的嫡孙，也不至于在吕不韦的府中当一门客。

    “连老夫尚且不能说服张将军，更何况是你，我念在你还年少，就不责怪了你年少轻狂了，你下去吧。”吕不韦意兴阑珊地说道。

    “古时项橐七岁就作孔子的老师。如今我已十二岁，相国为何小看于我？为何不让我去试一试。”甘罗面不改色道。

    “你？倒也不错。”吕不韦闻言看向甘罗，这才开始认真地打量起面前的少年甘罗。

    “那你就去试试吧。”吕不韦并无多少在意道。

    “是。”

    ······

    张府。

    “原来是你小子，怎么，来帮吕相国当说客吗？”张唐看着前来拜访的甘罗，语气亲和地说道。

    “将军见多识广又久经沙场，岂会被我一个少年左右，只不过，我这次来拜访将军，是想求教将军几个问题。”甘罗不卑不亢的说道。

    “说来听听。”张唐道。

    “我从小就听说将军当年在战场之上，当是一代豪杰，将赵国打得至今犹恨将军，先赵王更是下了诏令，以百里之地悬赏将军的人头，想来将军当年的战功一定很了不得。”甘罗道。

    “算不得什么。”张唐面带笑意道。

    “那不知将军比起当年的武安君，谁的军功更大一些呢？”甘罗不解地问道

    “武安君？武安君当年在东面大破韩魏联军，在南面挫败强大的楚国，北面施威震慑燕、赵两国，战则能胜，攻则必克，夺城取邑，不计其数，我的功劳怎么能比和他比？”张唐道。

    “那敢问将军，当年执掌秦国朝政的应侯范雎与相邦吕不韦相比，谁的权势更大？”甘罗接着问道。

    “两人虽然都是相国，但吕相国又有秦王仲父之尊位，应侯还是比不上吕相国的。”张唐的神情变得严肃起来，他似乎明白了什么。

    “当年武安君之死正是由应侯一手促成的，将军既然自认不如武安君多矣，又知道吕相国的权势要远在当年的应侯之上，你为什么要拒绝吕相国的认命？难道将军看不清其中的厉害吗？”甘罗道。

    “这？”张唐迟疑了。

    他不是白起，吕不韦也非是应侯范雎能够相提并论的。

    “赵国虽然恨将军入骨，但将军前去燕国，途径赵国的路上，只有小心谋划，未尝不能安全抵达燕国，可是，将军若是恶了吕相国，那面对吕相国，将军可是一点机会也没有。”甘罗语重心长地说道。

    “罢了，罢了，你回去告诉吕相国，我答应了就是。”张唐无奈的说道。

