    浩瀚恢宏的星河在眼前缓缓崩解，一时间，漫天星辰坠落如雨。

    秦烽周围，已经被一重厚厚的青色光影所笼罩，并形成了一个直径数百米的巨大漩涡，不计其数的星辰，星芒如百川汇流般投入到漩涡中，旋即被次元空间所吞噬吸收。

    星舰中枢的可用本源数值如火箭般窜升，短短时间便增加了一百余万，且还在不停飞涨中。估计最终突破三四百万都有可能。

    与此同时，一缕缕透着威严厚重气息的金色神性不断地融入他的血脉中，全面提升着他的身体机能属性。

    “如此丰厚的回馈，看来这尊星空龙神比起当年的阴影与杀戮之神强了不止一点半点。”秦烽说着。

    “那是当然，它的神力位阶不仅更强，存世岁月悠久，留下的积累自然更多。而且这尊龙神还拥有着太古神族的血统与神性，因此它是不需要信仰之力也能维持神格的强大存在。”

    秦烽心里微动，问着：“那么我将来也可以成长为太古神族的一员了?”

    “当然可以，不过现在时机未到，别忘了当年那些太古神灵的后裔，都是被后来诞生的众神联手杀绝的。”星舰中枢说道。

    远古神战的秘闻有很多都已经湮没在时间长河中，仅留下只言片语在某些古籍孤卷里，当然以星舰中枢的推演分析能力，要还原整个历史的真相并不难。

    不依赖信仰之力就能存在的太古神族，和依赖于众生信仰之力的当代众神，两者之间天然就是对立敌视的关系，这不仅仅是最根本的利益冲突，也是世界原力的要求。

    如果秦烽过早暴露了自己身居太古神族血脉的事实，结果必定会被天穹上的众神群起而攻之，凡间的诸多教会也会跟他不死不休，除非他现在就有有能力将这些敌人统统扫灭。

    因此就算他有什么想法，现在都不是时候，必须得等到他成为天穹之上最强大的神祗之一后，才可以考虑这事情。

    须臾之后，星空龙神的残留领域尽数为星舰所吞噬，给他带来了整整三百单位神性，以及四百余万世界本源的丰厚收获。

    秦烽默默估算了一下，这一次的收获其实足够自己点燃神火了，如果将部分本源转化成神性的话，甚至就连神格都可以制造出来。

    当然，现在依旧不是时候。

    星河散去，现出了周围环境的真面目，这是一处位于山体中的巨大空间，周围空空荡荡，在千米外的洞壁边缘，一颗直径两米有余的多棱状晶体清晰可见。

    秦烽辨认了一下，发现这是魔法公会的一件神器：神圣守护国度，展开激活之后可以庇护里面的生灵不受外界险恶环境的伤害。

    巴罗佐此刻就躺在里面假死沉睡，生命体征极度微弱，秦烽检查之后发现他身上并没有什么伤势，只是一种降低消耗、延长寿命的自我保护措施，顿时放下了心。将这件神器整个收进次元空间，等回去后再想办法开启。

    在山腹空间的最深处，一头长达千余米、通体晶蓝色的巨龙静静地伏在那里，带着如渊似海的威严气息，恍如一座山峰。双眸紧闭，通体流光溢彩，隐隐可见星星点点的晶芒在上面飞舞，实力足够强大的存在可以看出、那是由规则之力凝聚成的微小神纹。

    这就是星空龙神遗留下的神躯，上万年的岁月流逝，看起来未能对它造成任何影响。

    可怕的龙威扑面而来，对于现在的他却已构不成威胁，龙神最后的神性和残余神力都已被星舰吸收了。

    不过这具神躯却是不折不扣的无价之宝，即便是苍穹之上的众神，对这东西都会心动的，毕竟星空龙神生前属于强大神力中的巅峰存在，通过解析它的神躯，完全可以了解、进而掌握它曾拥有的大部分神力规则。

    “这具神躯对你还有用吗？”

    秦烽问着，他知道这东西对凡间的任何大势力是无价之宝。多的不讲，至少拿来打造几件神器是没有问题的。

    “那就全给我吧，太古神族的完整神躯，对我当然是好东西。”星舰中枢说道。

    秦烽点点头，百丈长的清光轻盈地扫过，将小半截龙躯收走，接着又是一下，三百余米的龙躯瞬间消失。

    次元空间里，九层星台发出隐约的轰鸣，迎接着前所未有的猎物到来，那星空龙神的神躯接近星台后便飞快地缩小，数十道璀璨明亮的星虹同时探出，合力缠住了神躯，将它拖到第三层平台上，与此同时其余的八层平台悄然隐去。

    无数深邃幽暗、细若砂砾的星芒悄然自虚空中浮现，恍如一捧捧美丽异常的星沙倾倒在神躯上面，一缕缕湛蓝光焰随之升腾而起，缓慢而顽强地分解着。

    海量的星力光焰落下，裹住龙神的身躯熊熊燃烧起来，整座星台都激发出了明亮的光华。

    外面，秦烽正要将最后一截神躯收走时，冷不丁身后传来一声怒喝：“你在做什么？”

    紧随而来的还有数道凌厉至极的剑光，对方下手极狠，摆明了就是要他的命。

    秦烽冷哼一声，三层淡金光幕浮现，挡下了突如其来的所有攻击，旋即清光扫过，将最后一部分神躯全部收进次元空间里。

    “任务：前往沧梦大陆晔凌星河，营救巴罗佐，奖励：世界本源五十万。已经完成。”

    “任务：清扫晔凌星河，收取星空龙神卡拉津斯基的最后宝藏，奖励：世界本源一百万。已经完成。”

    回过头，四个衣衫华丽的中年男女不知何时闯了进来，个个都有着超级强者的实力，后面还跟着一群传奇级的护卫，显然来头不小。

    这些人望向他的眼神中有疑惧，惊讶，愤怒，还有不加掩饰的贪婪与痛恨。

    “你是何人？”

    为首的一个中年男子出言喝问道：“这龙躯是我们伟大圣族的神物，你一个卑贱的外来人族也敢妄动？速速将它归还，再为你的狂悖无礼做出赔偿。”

    他顿时明白了，只有妖精族的族人才会自称圣族，这些家伙应该是属于某个妖精族的大势力，此番同样是进来探险，却不曾想这处存在了万年岁月的遗迹秘境居然被一个人类给彻底破解了，还要收走那具一看就是无上重宝的太古龙躯，也难怪他们会着急抓狂。

    “哪来的疯狗?在我面前也敢大放厥词?”

    秦烽冷笑一声，眼见周围再没有什么可供收取的资源了，遂转身就走。

    “大胆！”

    那个男子勃然大怒，抬手又是一剑斩来。

    在他眼中，这个身份不明的年轻人类不知用了什么惊人的手段，竟然将星空龙神的神躯都能收走，这可是根本无法用魔晶来计算的重宝，怎么能就让他这样拿走?

    “不知死活！”

    秦烽轻松挡下了对方的攻击，反手就是数道血色闪电落下，那家伙尽管同为超级强者，数道闪电扛下来，已是脸色苍白，气息微弱，显然是受了点暗伤。

    “你……你居然是半神？”

    中年男子惊惧不定地看着他：“你是哪位神祗在人间的化身？莫非你不知道这沧梦大陆是我们圣族的领地吗？”

    他感觉到了秦烽身上浓郁的神性气息，兼之能够将自己轻松打伤，显然只有半神级存在才能够办到。而且如此年轻的半神，似乎更可能是某位神祗的化身。

    心里顿时有些后悔，早知道如此，就应该请动族里的老祖一起过来的，如今东西到了对方手里，再想让人家吐出来，可就难上加难了。

    “敢问阁下究竟是谁？”

    旁边一个容貌娇艳的女子出言道：“这处秘境是我们伟大圣族领地上的遗迹，里面的所有好处理应属于我们，而且这星空龙神的神躯是被众神诅咒过的不详之物，你敢就这样据为己有?”

    秦烽呵呵一笑：“这处秘境存在了上万年，一直都没人能够破解，我今天侥幸得到了，你们就赶着来摘桃子了？还真是会打算。”

    “东西就在我的手里，你们……有命来拿否？”

    四位妖精族的强者顿时大怒，再也顾不得矜持风度，各使杀招围攻上来。身后的那群传奇强者颇有默契地退后，半神与超级强者之间的争斗，以他们的实力是插不上手的。

    秦烽淡淡地道：“本不想再造杀孽，你们自己撞上来，那就怨不得我了。”

    金色光幕暴涨，挡下了对方的所有攻势，一轮血色星辰在空中隐隐浮现，下一个瞬间，无数道星芒如利剑般纷纷落下，切开了他们的护身光罩，然后是身体，一时间血光飞溅、惨叫连连。

    长达百米的金色光刃扫过，将四位超级强者的头颅全部摘了下来，尸体随即就被清光拖进了次元空间。以秦烽如今的实力，对付这一层次的家伙根本就不是什么难事。

    后面的那群护卫眼见不对，纷纷四散而逃，有的家伙直接拉开传送光门消失。秦烽尽管及时出手，还是跑了两个传奇法师。

    他略有些遗憾地摇摇头，不过逃掉了也就逃掉了，妖精一族的实力强大不假，不过他们再厉害都没法远涉重洋去星濛大陆闹事。

    两块大陆相隔十几万里，想派大军跨洋远征是不可能的，至多就是派遣少量强者过来，自己无须过多在意。

    发动星舰的超远程空间位移能力，仅仅数十个呼吸的功夫，星濛大陆那熟悉的海岸线就出现在眼前。

    秦烽沉吟了一下，先返回自己的半位面，然后通过空间传送门回到了格罗萨斯龙帝国的国都。

    他没有立即去魔法公会总部，如今巴罗佐不在，里面的形势究竟如何不好判断，为了稳妥起见，还是先去见皇家魔法学院院长森格尔的好。

    ……

    当巴罗佐重新睁开眼睛时，看到的就是秦烽与自己的老友森格尔，眼前的环境已经换成了幽静的冥想室，而不是晔凌星河那杀机四伏的星芒迷雾中。

    “老友……是你将我救回来的？”

    他有些迟疑地道：“还有秦烽，你……你居然已经是超级强者了？怎么可能？我究竟被困多久了？”

    记得上次见到秦烽时，这位学生还只是资深传奇的实力，没想到这么快就成长到与自己处于同一层次的地步了。

    森格尔呵呵笑道：“老友，这可不是我的功劳，是你的学生去将你带回来的，具体什么情况，我也不清楚，你问他好了。”

    片刻之后。

    弄清缘由的两位大佬重新坐下，秦烽则是坐在他们的对面。

    “想不到，你居然会成长得如此之快。”

    巴罗佐神色复杂地打量着他，微微叹道：“奥贝利安那个老东西敢这样针对你，简直是昏庸到家了，说来也是惭愧，在你创业的关键阶段，为师居然都没帮上什么忙，幸好你自己都挺过来了。”

    秦烽笑道：“老师的帮助自然是功不可没，而且在接下来的日子里，还有很多事情都离不开您的照顾呢。”

    森格尔深深地看了他一眼：“以你的本事，想要创建一个强大的帝国不难，但是想要点燃神火封神，那可就是另外一回事了。大陆上的神灵教会在这方面，态度都是不会含糊的，你对此可要有心理准备。”

    不允许新的神灵诞生，这是众神的共同意志，与之对应的、就是他们在凡间的教会对此严防死守，一旦出现了企图传播信仰、建立新教会的存在，必定会在第一时间予以排挤打压、乃至于直接出动强者暗杀。

    秦烽现在的实力足以对抗半神，不过国内除了他之外，再无拿得出手的高阶强者，所以只要他一出事，整个国家就有可能分崩离析。

    “至少最近几年，我不会考虑这事情，”

    秦烽说着：“至于几年以后，凡间的这些教会就没有谁能够对付我了。所以没什么好担心的。”

    巴罗佐轻轻点头：“好吧，以后只要我还在一天，魔法公会就绝不会为难你，此外我会劝说奥黛丽常驻你那边坐镇，这样对你而言，很多事情就会比较容易了。”

