    第676章 出什么事了？

    

    李义阳一脸嫌弃的表情：“你小子太恶心了，在这样信不信我一脚踹飞你？”

    

    陈博嘿嘿一笑：“我知道李哥舍不得的。”

    

    李义阳没有再搭理他，这小子越来越没正形了。

    

    吃完饭，陈博主动要去收拾碗筷，但被李义阳制止了：“我来就行了，让你来只怕这碗都要换新的了。”

    

    “李哥，你太小瞧人了吧，我在家好歹也是经常做家务的人好吧，洗碗那就是小菜一碟。”

    说完，他不顾李义阳的阻拦直接就撸起袖子洗了起来。

    

    李义阳看着正笨拙洗碗的人摇了摇头，就随他去了。

    

    他既然想要表现，那就给他这个表现的机会。

    

    随后他去了客厅里，文晓惠见出来了是李义阳，疑惑的问道：“老公，是陈公子在洗碗吗？”

    

    “不让他洗，他非要洗，就让他洗吧！”

    李义阳坐在了晓惠的身旁。

    

    “那怎么行呢，他是客人哪有让客人洗碗的道理？

    我去替他。”

    文晓惠说着就要起身，准备接过陈博手里的活。

    

    但被李义阳抓住了手：“没事的，这小子有求于我，不给他表现的机会，他都不知道怎么开口。”

    

    听完李义阳的话，文晓惠这才又坐了下来。

    

    不一会儿，陈博就从厨房走了出来，他邀功似的说道：“李哥，这碗筷我洗的可干净了，你要不要去检查检查？”

    

    “你小子不是顺有事需要我帮忙吗？

    赶紧说，说完走人！”

    李义阳直奔主题。

    

    陈博见状，也就不再废话了，他当即道：“还不是我收购我爸公司的事，虽然那些公司已经过户到我的名下了。

    

    可你也是知道的，我没做过生意，很多东西完全不懂，就好比瞎子过河一样。

    

    我这还真是搬起石头砸自己的脚，好好的买我爸那么多公司干什么，用这钱跟着李哥你投资，不吃管理公司香嘛！   

    我这真怕公司在我的管理下，直接就破产了。”

    

    看着懊恼不已的人，李义阳淡淡一笑：“你小子目光要放长远一点，等过个两年三年的，你就知道，这三个亿花的有多值了，不比跟在我身后赚的钱少。

    

    至于你不懂生意，这也不是什么大事，正好我打算成立一家管理公司，到时候你把你名下的产业，全权交给我的公司，我来帮你运营管理，”   

    李义阳已经不止一次说过，未来的实体经济会越来越好，甚至能碾压电子商务。

    

    所以，陈博手里的产业，只要做的不太差，公司每年的收益，都能翻番。

    

    靠这些收入，都足够他子孙三代衣食无忧了。

    

    而运营公司也在未来也将是一个非常抢手的公司，它主要就是负责帮企业管理运营，并完成营业额，然后再收取一定的报酬和提成。

    

    就相当于，你把公司交给我，我来帮你打理，你可以直接躺着赚钱了。

    

    当然了，这种公司一定要找值得信赖的，不然也可能弄的你满盘皆输。

    

    陈博不是很了解运营公司，不过他相信李哥。

    

    尤其是在听到李哥说要帮他运营管理的时候，他高兴的差点就跳了起来。

    

    本来他还在想着怎么开口，才能让李哥帮他打理公司的，没想到还不等他开口，李哥就应下来了。

    

    “李哥，你就是我的救世主了，没有你我感觉我都活不下去了。”

    陈博张开双手，就准备给李哥来个爱的抱抱，结果被李义阳嫌弃的推开了。

    

    “你小子给我做好，我是说了帮你运营管理，不过也不是白给你运营的。

    

    你公司每年的利润，我要百分之二十作为酬劳。

    

    我这边的人力成本会和你公司的运营成本算在一起，除去所有的成本后，我再扣除百分之二十五，如果你觉得多了……”   

    话还没说完就被陈博给打断了：“一点都不多，只要李哥肯帮我管理公司，要多少都不算躲。”

    说实话，这些细节的问题，他压根不在乎，这没把这点成本放在眼里，但他知道，只要有李哥坐镇。

    

    他都公司，一定能赚到大钱，既然能赚到大钱，他又有什么好计较的呢，而且自己还不需要费什么脑筋。

    

    李义阳知道陈博对自己很信任，也不愿在这小钱上计较，不过生意归生意哥，该谈的细节还是要谈的，这样也能避免以后出现在纠纷问题，对大家都好。

    

    于是，他还是详细的和陈博做了一个介绍和讲解，自己合同的条约有拿着。

    

    而开运营管理公司，也是李义阳很早就有的打算，上一世，他靠给帮别人运营公司，至少赚了几十个亿，这笔收入，他可不想浪费掉。

    

    而且他还要用对未来的提前预知，让自己赚的更多。

    

    除了开运营管理公司，李义阳还打算再开一家投资公司。

    

    钱总不能一直攥在自己的手里，那就有点暴殄天物，他得用钱生钱。

    

    想要快速的生钱，无非就是把钱放在投资公司里，然后分散投资，广撒网。

    

    这样做最大的好处就是，倘若他投资的公司出了任何问题，他也不需要承担任何的法律责任，因为他不是法人代表。

    

    但利润归他所有，还有一个好处就是，投资公司可以额外的分掉一部分的税收，相当于是在合法的避税。

    

    不过这里面的门门道道非常多，上一世李义阳赚的钱也不是特别的多，所以没必要特意去避税。

    

    但现在不一样了，他的个人资产已经超过了五十亿，未来只会越来越多。

    

    如果不尽快的爸投资公司成立出来， 这税收就是一笔不菲的数字。

    

    而关于这两家公司的负责人，李义阳还没有把名单确定下开。

    

    因为他的备选人员很多，而且都是未来的有名的投资人，以及高级管理人才。

    

    这里面的每一个人，都是能力非常出色的人，但目前为止，他还没有办法逗收入麾下。

    

    所以才需要细细斟酌一番，才能把最终的名单确定下来。

    

    不过在处理两家公司前，他还有一件更为重要的事情去做，那就是把楚伟的是先解决了。

    

    眼下他的情绪很不稳定，真怕他突然哪里想不通，带着云彩儿就同归于尽了，那就歇逼了。

    

    因此搞定楚伟才是重中之重，其它的事都可以往后挪几天。

    

    就在这时，李义阳的手机响了，是王坤鹏打来的电话。

    

    李义阳见是王坤鹏的电话也没多想，直接就接听了，很快电话里传来了王坤鹏的声音：“李哥，我爸4s店这边遇到了点小麻烦，恐怕还得需要你帮忙解决一下。”

    

    李义阳问：“出什么事了？”

    

    

    

