
　　傅君承看了他一眼，随后视线又在顾影身上转了转，嘴角勾起一抹耐人寻味的笑。

　　顾影忽然开口问道，“有空吗？”

　　未来大舅子开口，傅君承还是要给他面子的。

　　“当然。”

　　顾影低头看向怀里的珩珩，冷漠的眉眼渐渐柔和了下来，“珩珩，顾叔叔有事要忙，得先走了。”

　　珩珩眼尾下垂，朱红的小嘴微抿，仿佛被人抛弃的小可怜。

　　“那顾叔叔什么时候再来？”

　　顾影思索了下，道，“晚上，顾叔叔下班后给你带好吃的来，好不好？”

　　珩珩虽舍不得他，但还是乖巧地点头。

　　“好。”

　　顾影将他放下，又揉了揉他的脑袋，“乖乖听话。”

　　珩珩点头，直到顾影和傅君承走远了，他还站在门口看着。

　　那依依不舍的模样，看得戚萱都酸了。

　　她抬手扶额，故作大声地道，“哎呦，我的头又疼了……嘶，头疼得紧……”

　　话出，一道小身影撒腿跑了回来。

　　“妈咪，你哪里疼？要不要叫医生？”

　　戚萱捂着头，酸道，“你还知道关心我这个妈咪啊，我还以为你现在眼里只有你的顾叔叔了。”

　　珩珩脱掉鞋子，麻溜地爬上床，挪着圆滚滚的小身子蹭到戚萱身边，“才不是呢，我最爱妈咪了。”

　　“是吗，我怎么看不出来？”戚萱斜了他一眼，轻哼道，“一口一个顾叔叔，我看人家要是把你给卖了，你还替人家数钱呢。”

　　珩珩歪着头，白嫩的小脸扬起得意的笑，“顾叔叔那么喜欢我，才不会卖掉我呢。”

　　戚萱，“……”

　　心，咔嚓地碎了。

　　这儿子白养了。

　　傅茵站在一旁，听着他们母子两人的对话，忍不住笑了，“珩珩说的没错，我看顾影就挺好的。”

　　得，又一个倒戈的。

　　戚萱一脸生无可恋地道，“他哪里好了，妈，怎么连你都替他说话，我还是不是你最爱的亲闺女了？”

　　傅茵垂眸瞥了她一眼，声音淡淡地道，“人家要是不好，能在这守你一夜？”

　　戚萱脸上一热，语无伦次地解释道，“他刚才不也说了，因为您是顾昭的老师，看在您的面上才礼尚往来地照顾一下我，妈，您就别乱想了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她话题转得突然，“妈，您这次来打算在这待多久？”

　　傅茵看了眼珩珩，顺着她的话说道，“等你出院，我就回去。”

　　“那我爸他……”戚萱欲言又止起来。

　　“你爸没来。”

　　戚萱长睫垂下，遮挡住眼里低落的情绪，“哦。”

　　看来她爸还没消气。

　　傅茵伸手轻点着她的脑袋，语气很是无奈，“你们父女俩都是犟脾气，迟早把我气出满脸皱纹。”

　　戚萱抿唇不语。

　　……

　　医院对面的咖啡厅。

　　靠窗的位置，长势喜人的高灌木隔绝了周围好奇的目光。

　　两个同样俊朗清贵的男人坐在一块，强大的气场以他们为中心炸开，威慑力绝对是百分百。

　　服务员给他们端来咖啡，被那股强势的气场压得有些喘不过气来。

　　上完咖啡，服务员连忙退下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，361、又一个倒戈的（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 