    “这个空间应该是禁止了这一点，这也就杜绝了大家有其他的法宝，除了靠自己之外，没有其他的办法可以在这里边拖延时间了。”

    百里红妆凤眸微凝，之前在下层界甚至是上层界，如混沌之戒这般可以让修炼者躲藏进去的法宝必定是极少的。

    不过仙界和魔界这个位面已经不同于寻常位面了，就算少见，应当也是有人会有的。

    这些突破到九品境的强者，这些年的际遇必定不会少，什么样的法宝都有可能出现在他们的手上，这样倒也算是一种公平。

    只不过，小黑对于这情况就觉得非常无奈了。

    “不是吧？那我就得一直在这和血气较量了啊！”

    虽说以它的修为，短时间内这血气也不会造成任何影响，但是这东西悄无声息地进入体内，感觉还是很不痛快啊！

    “没办法。”

    百里红妆摸了摸小黑的脑袋，谁也没有料到这里边会是这样的情况。

    若是知道，她之前就让小黑待在混沌之戒了。

    “坐以待毙的肯定不是最好的办法，我们先往前走走，看这里有什么样的机缘吧。”

    一个秘境的存在，如果仅仅是为了和血气相互抗衡，那未免也太无趣了。

    这样的秘境，还不如直接毁灭了，完全是浪费精力，还让城主来保管？

    小黑点了点头，现在也只能这么办了。

    一人一兽开始前行，倒是没有一直用元力来消磨血气，因为元力一旦施展，会导致这血气融入的速度加快。

    所以当血气还不足以影响到他们的时候，便暂时不用着急将其从体内驱逐。

    青凌等人在发觉这情况之后脑海中也浮现了相同的两个年头，待在原地不动，比拼的就是自身的元力，元力越是浓郁，留在这里的时间便越久。

    不过这个念头只是刚刚浮现，大家便直接将其给打消了。

    既然已经进来了，就这样放弃，那未免也太不符合他们的身份了，至少也得四处看一看究竟有什么宝贝。

    现如今所有人都是停留在九品境，他们都能感受到城主虽然同样是九品巅峰，但是那战斗力比起寻常九品巅峰来无疑是强了太多。

    就这一点，之前就有不少人暗暗猜测是否与城主所掌握的炼狱秘境有关。

    因为有了这秘境之后，城主的实力也在不断地提升，现如今简直就是高深莫测。

    相比而言，也就百里红妆这以一敌三的战斗力能与之相提并论，不过大家都觉得城主的实力可能更强。

    毕竟，城主早些年就已经很强了，这些年只是一直都没有动手罢了。

    真要动起手来，那恐怕是极为恐怖的。

    百里红妆一路向前走着，这地面滚烫，四周的环境就像是火山附近。

    她顺着这热力一路往里走，竟是找到了一处火山入口。

    见状，百里红妆和小妖精对视了一眼，此处的热力极为浓郁，连带着这血气都变得更加浓郁了。

    “主人，待在这里，血气的融入速度可要比在其他地方快上整整一倍，不能在此处久留。”

