    阶梯朝下很长，几十米深的距离，却不知道为何没有建造电梯。

    一群人穿着有些臃肿的衣服缓缓的向下走去。

    阶梯的一侧是栏杆，另一侧则是墙壁，墙壁很古旧，有些地方墙体已经脱落，露出里面的，的砖石。

    只感觉走了很长距离，越往下面走去，那些青苔的植物就越是明显，空气也越是潮湿。

    不过，他们离着终点应该也近了。

    最后来到底部，面前的那扇看上去也同样老旧的铁门应该就是他们的终点。

    还是那位朱先生掏出钥匙来打开铁门。

    可在铁门的里面还有一道看上去很厚的金属门。

    而打开这扇门也更加复杂。

    他扫描了自己的指纹，又在上方的摄像头处录入了瞳孔，那扇厚重的金属门才传来机械齿轮的运转声。

    片刻时间，金属门缓缓打开。

    即使穿着厚重的防护服，也像是能够感到一股寒流袭来。

    陈友好略略有些震惊。

    但前面的几人已经陆续的朝里走去，陈友好便跟上了脚步。

    在里面，就像是来到了冰天雪地。

    到处挂着冰柱，通过防护服换入的空气带着一丝丝的寒意，足可见内里的温度。

    一行人不做停留，继续朝着里面走去。

    地面走起来也需要小心，防止滑到。

    等走过这片冰冷的走道，视线就宽广了，那像是被冻住的广场，在广场之中，有一根巨大的冰柱。

    陈友好等人的视线就被那根冰柱给吸引。

    在冰柱之中，有什么东西被冻住。

    “那就是寒晶。”

    正愣神间，耳边传来朱先生的声音。

    “那就是寒晶？

    居然要藏在这种地方。”

    陈友好的第一想法就是如此。

    可随即想到，那外面的冰柱少说也要三四人才可以合抱，那么要如何才能把它拿出来。

    “在北极极地百米深的底下偶然发现的这块寒晶，是绝对的无价之宝。

    如果不是急需那块龙血宝玉，我怎么都不会将他取出来，只希望将他传承下去。

    让后世子孙永远可以瞻仰它的风采。”

    对方发出深深的感叹。

    从远处看过去，冰柱虽是透明的，可各种冰痕还是遮挡了寒晶的面目。

    陈友好朝前走了两步，想要看的仔细。

    朱先生身旁的几人随即就警惕的看向了陈友好，可能是害怕他抢夺。

    但朱先生示意了那群人没有妄动。

    陈友好走近后，才可以更加仔细的看着那块寒晶。

    寒晶，顾名思义，他就是一块晶石，透明的像是水晶一样。

    无色的，却可以在透明的冰柱中看到轮廓。

    一只手掌不到的大小，可能刚刚好可以握住，不规则的形状，像是刚刚开采出来的原石。

    却完全看不出他的珍贵，就像是一颗很普通的石头一样。

    “我们要怎么才能把它拿出来？”

    陈友好回过头对朱先生问道。

    “只能靠着蛮力将外面的冰柱敲开。”

    “靠着人力，那要什么时候才可以把他凿开，这冰柱看起来就很厚，难道不可以使用机械吗？”

    可没想到对方却摇摇头道。

    “这里的温度太低，发动机很容易就会报废。”

    陈友好却没想到这点，他现在穿着防护服感受不到外面到底是怎样的低温。

    “不能关掉这里的制冷吗？”

    他又问。

    从耳机里却听到轻笑声。

    “你以为这里是我们特意设置成这样的对吗？”

    陈友好自然就是这样想的，所以也是理所当然的点头。

    “不过却和你想的不一样，这里的温度都是因为这块寒晶，他不断的吸收着外面的温度，或者说他不断散发寒意，这才让这里变成这个样子。”

    怎么可能会不断的吸收温度？

    他如此质疑，可看向对方，也不像是开玩笑。

    难道这就是这块晶石的神奇之处，和龙血宝玉同样神奇的魔力？

    孙十万看了看，也问道。

    “那这块晶石什么时候可以拿的出来？”

    “这就不确定了，他自从被取回来后就从未被拿出来，如果快的话，也只是要一个月吧。”

    朱先生不太确定的说。

    “一个月，需要那么长时间？”

    “这还是保守估计，这里空气里几乎都不含有什么水分，所以他才停止生长，但一旦我们动工，造成了水气，那些水气就会被吸附过去，再次变粗的，那么一个月时间能不能取出来就不能确定了。”

    一个可能是技术人员的家伙说。

    “那好吧！”

    孙十万也之后妥协道。

    今天过来本就没有打算取出来，只是让陈友好两人确认寒晶的存在，而现在已经确认了寒晶，众人也就要离开这里。

    “等我们离开之后，他们就会动工。”

    孙十万点点头。

    离开的就孙十万两人和那位矮个子的朱先生。

    重新回到地面上。

    “朱先生，既然这边需要一个月的时间等待，那我们就不在这里多呆了，我们也要和那块玉石的主人说明一下这里的情况。”

    孙十万就要告辞。

    但朱先生却挽留道。

    “你们难得来到这里，可以再留两天，这里的环境比起城市里要好很多，也可以乘着这个时间稍作休息一番。

    而且我这里的厨子还有好些的菜品没有展示，那可都是在外面都不容易吃到的美食。”

    想到昨晚吃过的东西，即使不太看重吃的两人都有些意犹未尽的样子。

    像是都在犹豫，两人相互对视了一眼。

    像是在告诉对方，自己是决定留下来，如果没了这次机会，也不知道什么时候才可以吃到那些美食。

    “朱先生既然如此客气，我们兄弟两也只能盛情难却，在这里再叨扰两天了。”

    “这里难得来了朋友，也会热闹一些。

    等会我让人给你们送来这里门禁，你们可以在园中随意的游玩。”

    等到朱先生离开，陈友好才说道。

    “外面的事情还那么多，你就这样在这里停留，是不是不太好。”

    “嗯！”

    孙十万皱眉，他也知道自己其实不应该留下，复兴社的情况还未安定，他有必要和那些人一起。

    “不过，有我没我事情也差不了多少，而且我就待两天。”

    

