    梅斯特是妖尾世界中的苦逼存在，他的存在完全是属于在外界打酱油中，还是官方认证的存在！

    并且还是在最后完全确定认证的，在之前完全就是一个二柱子的形象。

    作为妖精的尾巴公会一员，梅斯特是被马克洛夫派到评议会中当卧底的存在，一卧底他连自己都不知道是卧底。

    真是要多苦逼就有多苦逼，连名字到底叫什么，他都不确定。

    多兰巴尔特与梅斯特这两个名字很是模糊，也是因他那魔法的关系。

    不过他的魔法也是毋庸置疑的强大，对比其他强力的攻击魔法外。

    他的魔法是作为辅助中的bug存在，除了那特殊的记忆魔法外，他还有一个极为bug的魔法，那就是传送魔法！

    这魔法能够令他完全做到瞬移，转移到其他位置的存在，用七龙珠的技能来形容，那就是瞬间移动！

    拥有如此能力自是极为强大，而作为大海贼的圣胡安·恶狼，在领悟了这种能力后，完全就是一个巨人战斗机！！！

    在四名大将的眼中圣胡安直接在眼前消失，当他们向周围望去的那一瞬间，那巨大的身体就已然出现在了他们的军舰身旁！

    这下好了，无论是三军总帅空，还是四名大将根本就来不及支援，那些还在发愣的陆军！

    陆军在海上飘着，那战力……自然是垃圾的很，这也是为何白胡子一直没有让他们登陆的主要原因！

    因为陆军在陆地上的战力，可是比海军要强大的多，反之……在海上，他们的战力却要弱上太多了。

    还没等他们反映过来，圣胡安那巨大的双手臂就将两侧的军舰掀翻，一时间死伤惨重！

    “该死~他怎么会拥有瞬间转移的能力？这下彻底完了！”

    在那些还在看热闹的陆军士兵中，一些将领顿时惊恐的喊道。

    “快开炮，快攻击他的头部，打他的眼睛！”

    在急速奔回来空的命令中，陆军们也快速的开始反击起来。

    “空军快速返回，聚集在一起，捕捉他的目标对他发动攻击！”

    “四名大将分散开来，他若是出现，直接将他击毙！”

    在空的快速指挥下，圣胡安的攻击也就再掀翻了两艘军舰而已，而在这时，那在陆地上的三名大海贼！

    在此时将CP8的成员全部解决后，就急速向陆军军舰而去！

    “白胡子！一起来吧！与他们开战吧！！！”

    在三名强大到令世界zf都将其身份抹掉的大海贼邀请中，白胡子的嘴角也微微咧起一抹得意的弧度。

    他骄傲啊！

    对比之前不想与任何人联手的他，在看到一个接一个的援军出现，此刻的白胡子别说得有多么骄傲了！

    因为，他知道这些大海贼同样是他好达尔的手下！

    无论是那硕大的怪兽，还是这四名大海贼，以及那些怪异的怪兽军团，都是他大儿子克洛克达尔的手下。

    如此强大的军队，不过是他实力的冰山一脚，他真的不知这个好达尔，要是将全部势力展露出来，能不能颠覆世界zf，推翻天龙人的统治！

    若是可以，他白胡子要是现在退休，还真的是早了点呢！

    四大海贼中唯一的女性，卡特琳·蝶美她虽然长得有点老，也有点丑，不过她的实力本就极为的强大。

    拥有动物系，幻兽种，犬犬果实九尾狐果实能力，说起九尾狐就自然能够想到，那硕大无比怪兽一尾守鹤的老大哥，九尾九喇嘛！

    不过，她与狱卒兽不同，并不能完全承接尾兽的身体构造与能力。

    对比其他的尾兽，九喇嘛的实力就太恐怖了！

    卡特琳·蝶美是通过看了墙壁上九喇嘛的图画后，领悟的能力，那本漫书名为《温柔的九喇嘛，暴躁的鸣人！》！

    她在领悟这能力后，也就成为了仿若人柱力的存在，在原本就强大的实力上，覆盖上了一层红色的能量壁障！

    这赤红色的光芒让其更显恐怖，在空中踏出一声爆响，就向其中那名冥虎大将冲了过去！

    而另外的那名大海贼，“大酒“巴斯克·乔特，他所看的漫书名为《好色仙人的特别生活！》！

    这漫书名字看起来像是日常，不过里面的内容却是精华所在。

    当身为大海贼之一的巴斯克·乔特看到后，顿时鼻血乱窜，甚至连干了几大壶酒才压制了体内的躁动。

    当然，这也有被动物军团压在下面，根本就不能反抗的原因。

    好色仙人不用说名字也都知道是谁了，那就是为了未来而牺牲自己，为了未来的年轻人有激情的书看，而努力的三忍之一自来也了！

    作为火影世界中不可忽视的存在，自来也不说其他能力，他的通灵术与螺旋丸就是极为恐怖的。

    而作为同为酒鬼，还脸色发红身为男人的巴斯克·乔特，他也是很默契的领悟了自来也的能力。

    本是用双枪的他，在半空手掌一拍在地面就出现了一只巨大蛤蟆，这蛤蟆非常令人满意的，认同了巴斯克·乔特的喜好。

    变化成为了一个很是特别的动物，那就是……一头大母奶牛！！！

    没办法，在镜中世界中就属这个货打他最狠，他现在当然要找回来，于是骑着母牛窜出去的巴斯克·乔特，双眼也随之变红。

    他也同样拥有了与卡特琳·蝶美相差不多的变身模式，也就是日你仙人模式！

    两人的能力可以说都是火影世界中，绝对主角鸣人后来的能力演化。

    在九尾模式与仙人模式中，两人神奇的同时使用出了同样的招式：

    “超大螺旋丸！”

    两人这默契的态度与动作令最后一名大海贼，很是难受……

    因为他领悟的能力与他们两人不同，也没有圣胡安恶狼那般能够瞬间移动的能力。

    不过……

    阿巴罗·皮萨罗名号为“恶政王”，自然从前是一个很六的国王，不过却是无恶不作的那种。

    可在被一群动物摩擦了后，他的性格要比之前好上了许多，于是……

    他就被强按在了一个墙壁上看一直……很可爱的……小喵咪~~~

    那小喵咪名为潘沙力利，也就是妖尾中那只很是特别的小黑喵儿！！！

    …………………………

