    轩辕牧宇的确是个非常聪明的人，做什么事情，都习惯了面面俱到，想让他吃亏，几乎是不可能的事情。

    就像这一次一样，他很清楚，陈六合只要死在了这里，再怎么样都不可能风平浪静，都不可能没有余震。

    陈家遗孤的死，会是大事，定然会掀起一阵狂风暴雨。

    在这样的情况下，他又为什么要充当这个出头鸟，又为什么一定要让陈六合死在他轩辕牧宇的手中呢？

    如果能借刀杀人，在达到目的的情况下，又能干净利索的抽身而出，那才是聪明人应该干的事情。

    要知道，想杀陈六合，又不是他轩辕家一家的事情……

    “怕就怕，大家都抱着你这样的想法，谁都不愿意充当这把刹人染血的刀啊。”帝天崖冷笑道。

    “无妨，等人到齐了，自然就能商议出一个更好的主意与方案，总之，我们不必着急，这条鱼，就算是插上了翅膀，也不可能从这个困笼之中飞出去，我们先静观其变就是了。”轩辕牧宇说道。

    帝天崖沉凝了一下，没有再说什么，显然，他也认同了轩辕牧宇的想法。

    从这一点上就能看出，帝天崖有一点听从轩辕牧宇的意思。

    事实上也正是如此，在整个太上行列中，帝家跟轩辕家的关系是最好的。

    当年，帝家能够成功晋升太上之列，轩辕家可是给了极大的支持和帮助。

    另一边，陈六合可不知道轩辕牧宇在打着什么鬼主意。

    他只知道，他们这一路上，恐怕一直都要被对方给盯死了。

    但对此，陈六合也只是把警惕心提到了最高而已，除此之外，并没有多少惊慌与恐惧。

    来都来了，都已经走到这里了，就算再害怕，也无济于事，与其害怕，倒不如坦坦荡荡。

    一路上，刑天和帝小天两人时不时的四处张望，看的出来，他们一直处在一个神经紧绷的状态，他们心事重重，顶着巨大的压力。

    这也并不奇怪，就算他们再有胆气与魄力，就算再不畏生死，可又有谁能在真正的危险之中，而时刻保持一颗静如止水的心呢？

    “不必那么紧张，该来的自然会来，不会来的，就算咱们再紧张都无用。”陈六合笑了笑，低声说道：“与其自己给自己施加压力，倒不如放轻松一点，把自身状态和情绪调整到最好。”

    “说的倒是简单，但不是谁都能有你那么好的心理素质。”帝小天抹了抹额头说道，可能是因为精神高度集中的原因，他的额头都见几分汗水。

    “这一路上，我总感觉他们像是阴魂一样跟着咱们。”刑天沉声道：“盯着我们不放，又不对我们动手，天知道他们在玩什么花样。”

    陈六合轻笑了起来，说道：“很简单，因为他们已经把我们当成煮熟的鸭孑了，他们根本就不怕我们能从他们的嘴中飞走。”

    “至于他们为什么到现在还不动手，我想，他们应该是在等其他同伙的到来吧。”

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，说道：“毕竟，要杀我，也不是那么容易的事情，就算能杀的了，也不得不去考虑后遗症的问题，轩辕牧宇一看就知道不是一个蠢货，他哪里会做鹬蚌相争渔翁得利的事情。”

    “等其他三大家族的人一到，才是真正危险的开始吧。”陈六合慢悠悠的说道。

    “太上可是有八大家族。”刑天深深吸了口气，说道：“不会八大家族，都跟你陈六合有仇吧？”

    陈六合挑了挑眉头，笑看刑天道：“我的事情，你们不是应该知道的比我还清楚吗？”

    “也只是知道一些皮毛而已。”刑天道。

    陈六合笑了笑：“谁知道呢，反正来都来了，至于是不是太上八大家都会倾巢而出，那就让老天爷去做决定吧，咱们呐，走好自己的路就可以了，这些都不是我们能够去掌控的。”

    说罢，陈六合扫了眼周围的环境。

    此刻，他们走出小镇已经有很长一段路程了，从最初的平坦道路，到了现在的崎岖山路。

    先前一路上，也还算有人来往，时长能看到山村野夫出入着。

    可现在，越走越偏僻荒芜，直到现在已经人烟罕见了，周围也是静谧一片。

    “还有多久？”陈六合对九王爷的仆人问道。

    “翻过前边那座*，再走几十里路，就到了云雾宗的宗址外围了。”其中一名老者指了指前方的*说道。

    陈六合点了点头，又看了看天色，道：“走吧，咱们抓紧赶路，争取能在天黑之前赶到云雾宗。”

    “一旦天黑的话，麻烦只会越来越多，危险系数也会急剧增加。”陈六合说道，继续前行。

    周围的*连绵起伏，层层叠叠，越往里深入，就越是能感觉到那种原始山林的气息。

    这里的地形相当复杂，地形也是险峻不已。

    好在有四个很有经验的人为他们带路，要是仅是陈六合三人前来的话，或许真会在这山林之间迷失了方向，很难准确的找到云雾宗的具体位置。

    一路上，翻山越岭，足足用了三个多小时的时间，当太阳落在了西边山头，天色逐渐有些昏暗的时候。

    他们一行七人才翻过了那座高山，来到了一处平坦的密林之外。

    好在，如陈六合所预料的那般，这一路上，他们也没遇到什么危险和麻烦。

    站在密林前，看着前方深幽的密林，陈六合的眉头都禁不住皱了起来。

    委实是这眼前的密林太过古怪了一些，密林中，弥漫着一层层浓郁的白色雾气，那雾气，仿若把整个密林都给笼罩了一般。

    站在密林外往里看去，可见度非常的低，饶是以陈六合的目力，也只能看到十几米开外的景物而已，再远，就看不到了，被一片片的茫茫白雾给阻挡了视野。

    静，安静的让人有些发憷，给人的感觉就像是，这密林之中没有半点生命特征，如死寂一般。

