    唐舒文听见叶冷峰的话，顿时哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈，你该不会真的以为自己买下的那块原石能开出什么玉料？真是异想天开！”

    叶冷峰语气平淡的说道：“若真的开出了玉料呢？”

    唐舒文说道：“若你那块废料真的开出了什么好的玉料，我唐舒文说到做到，我跪在你的面前叫你爷爷！”

    唐舒文根本不认为叶冷峰拍下的那块原石中能开出东西，他可是珠宝家族的少爷，他这点自信还是有的。

    也正是因为如此，若是唐舒文丝毫没有犹豫的说出了那番话。

    唐舒文说道：“我告诉你，今天只会是你跪在我的面前，而我是绝对不会输的！我可是堂堂泰兰珠宝的少爷，我从小就和各种原石为伴，难道我还比不过你？真是一个笑话。”

    说完，唐舒文也没再继续注意叶冷峰那边了。

    他的注意力都落在了他拍下的那块原石上。

    叶冷峰那边的那块原石是一块废料无疑了，他现在只关心他的这块原石能不能开出比较好的玉料来。

    半分钟之后，唐舒文那边就响起了众人的议论声。

    “出绿了！这绿不错啊！”

    “可不是吗，唐少爷不愧是泰兰珠宝的少爷，我就知道他不会看走眼的！”

    “才开始擦就已经出绿了，而且，这抹绿还这么的正，想必里面会更加的好啊！”

    “对，更何况这抹绿出现在了这么外面的地方，那么说明这块原石的料非常的满啊。”

    “唐少爷拍下来的这块原石不会真的会出什么祖母绿，帝王绿之内的吧？”

    “若是这样的话，唐少爷可就赚翻了！若真的出了祖母绿和帝王绿的话，唐少爷用掉的那一亿七千万就会瞬间翻倍，甚至还会翻几倍！”

    “唐少爷还真是好运气啊，这么一块好的毛料居然都被他买下了。”

    唐舒文见到那抹绿的时候，脸上也露出了一个得意的笑容。

    他就说他不会看错的！

    这不，现在不过才擦了一点就已经可以看出绿了，原石里面的玉料肯定会更加的好。

    唐舒文转过头看向了叶冷峰的方向，得意的笑了起来。

    “小子，看见了吗？这才是一块好的原石！我才擦了这么一点就已经出了绿！”

    “这里面很有可能是满绿，甚至这里面的玉料品质绝不会太差！”

    叶冷峰听见唐舒文的话，顿时冷笑了一声，说道：“哦？是吗？那就祝你幸运，希望事情真的像你说的那样。”

    唐舒文闻言，脸上的笑容更甚了。

    “啧啧啧，看看你那副嫉妒的嘴脸，就算你再嫉妒又如何？你再嫉妒这块原石也是我拍下的！只有那块废料才是你的！”

    叶冷峰看向了解石师，说道：“解吧！”

    解石师点了点头，就上了手。

    很快，解石师的惊呼声响彻了整个宴会厅。

    帝王绿是一种非常罕见的玉料，正所谓物以稀为贵，也正是因为如此，所以帝王绿才这么的备受推崇。

    帝王绿都是这么的罕见，那么能开出帝王绿的原石自然也非常的罕见。

    谁能开出帝王绿来也是一种运气，有的解石师这一辈子也遇不到一块能够开出帝王绿的原石。

    今天能出现在这里的解石师都是经验丰富的解石师，但是纵使他经验丰富，他也没能解过帝王绿的原石。

    今天他也是第一次解出帝王绿来，所以，他哪里还淡定得下来。

    “天啊，竟然是的帝王绿！我居然解出帝王绿了！”

    解石师的话一出，那宴会厅中的众人都回过头看向了叶冷峰他们的方向。

    等他们看见那块被他们称为废料的原石中出现了极为正宗的绿的时候，众人都睁大了眼睛，脸上露出了震惊的表情。

    他们甚至还惊得长大了嘴巴。

    他们顿时都移向了叶冷峰那边，他们的视线都死死的落在了那块原石上。

    “天啦！是帝王绿！真的是帝王绿！”

    “一定是我看错了，那块原石明明是一块普通石头，它怎么可能开出帝王绿来？”

    “我还没见过当场开出帝王绿来，今天还真的是第一次，我真是太震撼了。”

    “那个小子还真是幸运，竟然误打误撞买下的原石里面开出了帝王绿！”

    “那个小子从四分之一的地方切开竟然就已经开出了帝王绿，里面不会全是帝王绿吧？若真的是这样的话，那么那个小子不仅一分钱不会亏，而且还会大赚一笔！”

    这时，四个小美女也从震惊中回过神来。

    她们睁大了眼睛看向了叶冷峰，情绪激动的说道：“天啊，帝王绿！大叔，这块原石中竟然开出了帝王绿！”

    “我就说大叔的眼光没错，大叔实在是太厉害了，这个宝贝都被你给买到了！”

    “赚了赚了，赚大了，帝王绿的价值太高了，只要那块原石开出了帝王绿，大叔的那些钱就不会亏了！”

    虽然四个小美女对玉这个东西没有太多的了解，但是她们的心里自然也知道帝王绿有多么的珍贵。

    毕竟在世面上，帝王绿的玉可谓是一玉难求。

    相对于四个小美女的激动，叶冷峰的表情就要冷淡很多。

    他的脸上没有露出丝毫的激动和意外，那样子像是早就知道了这样的情况一样。

    就在这时，人群中顿时响起了其他的人的声音。

    “全是帝王绿？这怎么可能！这块原石本就是废料，按照常理来说，这块原石当中开不出任何的东西。但是现在开出了帝王绿，这已经是非常好的事情了，这里面怎么可能全是帝王绿，这不是在痴人说梦吗？”

    “可不是吗，这样的原石中能够解出帝王绿已经非常的好了，怎么可能还全是帝王绿，真是一个笑话。”

    “那个小子算起来已经很幸运了，这块原石中出现了这点帝王绿已经是很幸运的事情了，这点帝王绿至少也得价值个两三千万，这已经为他回了一些本了，否则的话，他的那些钱可是真的打了水漂了！”

