    174、绝地武士团的行动

    希夫-帕尔帕廷的声音就好像唱诗一样抑扬顿挫，他颂扬着共和国巅峰时期那强大的绝地武士团的荣光，然后画风陡然一转……

    他缓缓把手放下，“但是是什么时候开始，绝地武士团变成了这样一个懦弱的组织呢？他们秉承着和平，却对显而易见的战争视而不见。加利德朗战役、斯塔克超空间之战，哪一次不是让共和国承受着不应有的危机？尤达大师是令人尊敬的长者，我相信在这个危难之际，他是不会袖手旁观的。”

    菲尼斯-瓦洛伦的目光渐渐变得坚定起来，他点点头说道：“的确如此。面对共和国的危险，绝地武士团不能袖手旁观。我会亲自去找尤达大师的。”

    帕尔帕廷深深地鞠躬，缓缓说道：“我也会去发动自己的关系来帮忙的。”

    ……

    科洛桑，绝地圣殿上方，那五座高塔右边一座的顶层。

    银河议会议长菲尼斯-瓦洛伦在随从的陪同下走出穿梭机，已经有数十名学徒分列两侧，在绝地大师梅斯-温杜的带领下前来迎接。

    温杜大师身穿粗布长袍，面容沉稳，他深深地一鞠躬，然后说道：“想必议长阁下是为了马拉斯塔尔星球的争端而来，请进，尤达大师正在会议室等您。”

    菲尼斯-瓦洛伦点了点头，示意身后的侍卫在穿梭机旁等候，自己孤身一人走入了绝地圣殿当中。

    温杜大师全程陪同，但并没有说话，他陪着瓦洛伦进入会议室，在里面只有一个矮小的绿色身影等候。温杜大师再次对着瓦洛伦鞠躬，然后后退着离开了会议室。

    “更加随意一点，只有我们两人。”尤达大师转过身，微微一鞠躬，然后对着旁边的沙发做了个请的姿势。

    瓦洛伦议长在沙发上，坐下，他思考了一下准备开口说话，但是尤达大师却抢先一步。

    “并不太平，这个银河系。嗯？”尤达大师微笑着说道。

    瓦洛伦叹了口气，“的确如此，各方面的争端愈演愈烈，这让我们疲于奔命。”

    “正在蠢蠢欲动，黑暗面的力量。能够感受到，从我的预感。”尤达大师说道，“有邪恶的影子存在，那些不正常的事情背后。”

    “我认为这并不是黑暗面之类虚无缥缈的问题，而是实实在在的利益纷争，阶级纷争。”瓦洛伦说道。

    “不应该来找我，如果是利益问题。”尤达大师摇了摇头，“原力的引导，你的到来是。”

    “我的到来并不是为了原力，而是为了马拉斯塔尔星球的问题。”瓦洛伦说道。

    “做什么？你希望我们。”尤达大师明知故问。

    “我希望绝地武士团能够出面解决马拉斯塔尔星球的争端。这次闹剧不能再持续下去了，如果让企业联盟得逞，那么其他大型企业也会纷纷效仿，这样一来，共和国也许会永远失去外环星区的统治权。”瓦洛伦抓住机会一口气说道。

    “派出调解员，我们已经。”尤达大师摇头说道，“商业的纷争，我们不会介入。”

    瓦洛伦猛地站起来，大声说道：“但这是关系到共和国国体的事情！如果让那些商业巨头凌驾于共和国之上，那么共和国的灭亡就指日可待！面对这样的事情，绝地武士团怎么能够袖手旁观！”

    他还想继续说什么，但尤达大师却轻轻的一挥手，瓦洛伦顿时感到一股清凉的感觉从心底钻出，就好像在炎炎夏日之中冲淋了一桶冰水一样让人心旷神怡。

    “黑暗面的力量在背后，我说过。”尤达大师说道：“存在于每个人的心中，黑暗面的力量。与之对抗，我们都需要。”

    瓦洛伦议长转忧为喜，“这么说，绝地武士团愿意出手帮助？”

    “已经在路上，凯普-茜（Kep-she）大师。”尤达大师说道，“重新评估局面，她需要。”

    “只有凯普-茜大师一个人吗？那么……”

    “不断指引着我们，原力。”尤达大师微微一笑站起身对瓦洛伦议长鞠躬，然后对着门外再次作出了请的姿势，“与你同在，愿原力。”

    ……

    “事情就是这样，杜库大师。恐怕这次之后，银河共和国将会面临一段动荡的时期啊……”帕尔帕廷长叹一声，对着全息投影当中的两个身影说道。

    其中一个人是一位精神矍铄身材魁梧，须发花白但器宇轩昂的老者，绝地大师杜库。而另一人身上的粗布长袍满是沧桑，留着短短的山羊胡，一头长发梳成辫子系在脑后，看着装束显然是绝地武士。

    “看起来之前你的判断没错，帕尔帕廷议员。银河系正在走向一场战争。”杜库大师说道。

    “这正是我最担心的事情，随着共和国舰队这次的失败，让许多人都看到了另外一种可能性——武力对抗。”另一位绝地武士说道。

    “所以我们需要认真的考虑这个问题了，西福-迪亚斯大师（Sifo-Dyas）。”帕尔帕廷沉声说道，“银河共和国，需要一支强大的军队。”

    “如果有必要的话，我会为这个计划竭尽所能。”西福-迪亚斯大师点头答应。

    “资金方面如何解决？而且现在银河议会也不会同意建军的议案的吧？”杜库大师说道。

    “Well，我们有很多有志之士，正如你们二位一样。共和国的未来，正需要你们这样满腔热血的英雄来守护，而不是那些坐在办公室后面，一个个高高在上的……官员。”希夫-帕尔帕廷说道。

    西福-迪亚斯又问道：“那么现在，马拉斯塔尔星球的争端会如何解决？”

    “我相信此刻瓦洛伦议长已经和尤达大师达成了协议，绝地武士团会解决这次争端。正如之前加利德朗战役的时候所做的那样。”帕尔帕廷说道。

    他的话一出口，杜库大师的表情顿时狰狞起来，他咬牙切齿地从牙缝里吐出几个字，“又跟加利德朗战役那样，把事情复杂化，最后演变成一场屠杀么？而且在那次错误的战斗当中，我永远失去了我的徒弟。”

    “但至少现在，您的另一位徒弟奎刚-金，是一位优秀的绝地大师。”帕尔帕廷微笑着说道。

    “绝地武士团的腐朽和教条再一次让事情变得复杂！既然尤达大师要介入，那么他早就应该行动！而不是让共和国舰队几乎全灭之后才开始动作！这简直就是儿戏！”杜库大师厉声说道。

    “尤达大师也有他自己的考量，毕竟我们绝地武士团不应该从一开始就诉诸武力。我们为和平挥剑，而不是为了战争。”西福-迪亚斯却有不同的意见。

    帕尔帕廷微笑着说道：“那么，让我们看看事情的发展吧，二位大师。”

