    等所有人都到齐之后，皇帝将手伸出龙帐之外，一旁侍候的黄锦立刻上前，将龙帐撩起。

    “自太祖创立锦衣卫起，可曾有过昨夜那般惊心动魄的事情发生？”

    皇帝盯着跪在下方的安剑清，语气平淡的说道。

    “下臣罪该万死！”

    安剑清浑身一抖，他知道, 即便这是被人的阴谋，可他一个锦衣卫指挥使被人家堵在家里一顿削，这就有些说不过去了。

    锦衣卫是皇帝的家奴，是皇帝手中的屠刀。

    而昨夜发生的事，岂不是说这一柄屠刀已经生锈了，他这个指挥使完全就是个笑话？

    “你这一身花团锦簇的飞鱼服，是大乾朝的脸面, 而这个脸面，已经被你这个指挥使给撕的一干二净！”

    皇帝语气越来越激烈，最后直接说道：“你何止是罪该万死？朕恨不得将你千刀万剐！”

    “雨化田！”

    皇帝说完之后，直接点了西厂督公的名。

    “奴婢在！”

    风里刀赶紧向前跪趴两步，来到九龙台阶下。

    “从今日开始，西厂下辖接掌锦衣卫！”

    皇帝的话落下之后，其余人都心中猛的一惊，甚至于连魏忠贤，都忍不住抬头看了一眼端坐在龙帐中的皇帝。

    锦衣卫的出现，是为了检查百官不法之事，虽然位轻但手中的权利却大的很。

    而成祖爷为了制衡锦衣卫，这才创立了由内臣掌管的东厂。

    一直到本朝，为了分化东厂的权利，这才又出现了西缉事厂。

    不管是厂卫还是护龙山庄，唯一的目的就是相互制衡。

    可皇帝这句话落下来，摆明了就是要将西缉事厂推到和东厂以及护龙山庄同等的位置上。

    “遵旨！！”

    不用于其他人的心惊肉跳, 风里刀倒是欢喜不已。

    西厂最大的弊端，就是根基不深，如今皇帝金口一开, 自己接管了锦衣卫的大权。

    这样一来, 他手中的西厂绝对可以和东厂以及护龙山庄一较长短。

    风里刀再聪明，毕竟也只是江湖游侠出身。

    在他满心欢喜的时候，刘喜和朱无视以及魏忠贤，已经明白了皇帝这么做的用意。

    “至于你……”

    皇帝看向脚上还在渗血的安剑清，微微一皱眉。

    “陛下，臣以为不妥！”

    就在这個时候，吏部尚书直接出班来到永寿宫中央，对着皇帝躬身谏言。

    大乾律法，文官上朝面君，除了某些特定的时节，都无需跪拜。

    眼见吏部尚书走出来，领头的张维都是一愣。

    他们之前商议过，没有这一茬啊，这家伙现在跳出来想要做什么？

    就在张维不解的时候，吏部尚书已经开口了。

    言语之中说的无非就是安剑清虽然有罪，但罪不至死，毕竟这样的事情谁也想不到。

    而且这位正堂官还暗指雨化田，意思很明显，强闯锦衣卫指挥使府邸, 刺杀指挥使这样的事, 一般人没那个胆子，也没那个本事！

    已经明白了皇帝心意的刘喜和朱无视以及魏忠贤三人，倒是没有太大的动静。

    可是站在前头的张维，却已经皱起眉头。

    他发现，事情似乎已经脱离了自己的掌控。

    不等他想明白这其中的关键，剩下的六部正堂官中，再次走出三人，附议吏部尚书所谏。

    “臣附议！”

    而真正让张维脸色大变的是，在这几名正堂官之后，连她身后的次辅都站了出来。

    接着就是剩下跟着自己来永寿宫的几名阁老，也都好像吃错药了一样，跳出来为安剑清这个锦衣卫头子说话。

    要知道，在大乾官场，清流一向是不屑于和锦衣卫为伍的！

    可现在，这些人居然冒着得罪皇帝的风险，纷纷站出来为安剑清说话。

    皇帝看着下方谏言的众臣，微微皱眉。

    按照他了解的秘档，安剑清根本就没有这么大的本事！

    别说安剑清了，就连号称九千岁的魏忠贤，恐怕都做不到今天这样！

    惊骇的不止有皇帝，还有首辅张维和魏忠贤几人。

    不同于皇帝的是，魏忠贤几人几乎下意识的，就想到了那个传言中昏迷不醒的家伙。

    安剑清这个指挥使虽然握着不少官吏的把柄，但是却也没有到这种地步！

    而唯一能做到这一切的，在九千岁等人看来，只有赵御了！

    不过，这何其荒唐！！

    一个半年之前还只是一名小小查检百户的赵御，在这么短的时间已经能撼动朝局？

    更加心惊的是此刻匍匐在地上的安剑清。

    在来永寿宫之前，他可是亲眼见到赵御和丁修两人之间简短的交谈。

    那个江湖客，居然可以让如此多的朝廷命官替他卖命？！

    打死他们都不会想到，赵御从搜出张英府上的密函之后，就一直让丁修搜集大小官员的一些小辫子。

    而丁修这家伙也是个人才。

    他在得到一些小官吏的不法事之后，居然想出检举揭发的套路。

    有赵御这边源源不断的资金供给，丁修手中的这个雪球，越滚越大！

    毫不夸张的说，丁修现在有京城八成以上官员的把柄！

    对于皇帝而言，实际上最危险的不是下方这些狼子野心的臣子，而是那个江湖客和已经出了京城的赵御！

    最终，皇帝也只是削掉了安剑清指挥使的头衔，命其在家思过。

    而锦衣卫，最终还是落在了西厂的手中。

    等众人离开永寿宫之后，皇帝不知道有意还是无意，也屏退了在身伺候的裕王。

    裕王回到王府，将事情的经过告知了裕王妃。

    这个聪明的女人略微一思量，就赶紧差遣手下人准备了一些名贵草药和赏银，让裕王大伴儿送往安剑清的府邸。

    ……

    三日之后，赵御一行人抵达开封。

    而这一路上，每隔五十里，都会有信隼传递来消息。

    按照现在的情况，锦衣卫既然已经落在了风里刀的手中，那么赵御一行人根本无法从沿路的锦衣卫眼线手中得到丝毫的消息。

    这些消息，都是留在京城的沈炼传来的。

    从沈炼传来的消息来看，江湖中但凡有点名头的人，都已经朝着少林寺赶去。

    当然，江玉燕就是再能杀，也不可能将整个江湖都杀上一遍。

    赶往少林寺的江湖武夫中，有七成其实可这一次屠魔大会一点关系都没有。

    而他们的目标，根本就不是所谓的为武林除掉江玉燕这个魔头，而是垂涎于江玉燕所身负的无上神功！

