    至于其他人暂时也只能在家里干等着。

    　　马秀莲看向坐在地上一副惨样的李春花，凶神恶煞地问道：“你把三妮卖了多少钱？！”

    　　把人带回来，钱肯定是要还给人家的。

    　　“一百块钱，我、我只拿了六十块，被我妈拿走了四十块钱，是她牵的线。”李春花哭哭啼啼地说着，下意识想把责任推到她妈的身上。

    　　那六十块还被她买年货花了不少。

    　　当时买东西的付钱有多爽快舒服，这会儿就有多狼狈不堪。

    　　马秀莲顿时气得不行：“你真是掉钱眼里的蠢东西！老陈家是缺你吃还是缺你穿了！分家的时候哪家不是分了大几百块钱，你为了六十块钱就把闺女给卖去结阴亲，畜生都他娘的还知道护崽，你连个畜生都不如！”

    　　“那个死老太婆真不是个好东西！平日里打秋风也就算了，还鼓捣人卖闺女！缺德的玩意儿，老娘回头再找她算账！”

    　　陈建业嘴唇紧抿，脸色铁青得难看。

    　　春花咋能做出这样的事？！

    　　要是真送了条件好的人家做童养媳也就算了，不收钱都没事，偏偏卖去山坳里结阴亲！！

    　　十里八乡谁不知道山坳里的人又穷又苦，要知道他们把三妮卖到山坳里去结阴亲，他日后都抬不起头做人！

    　　陈小宝站在门外，瞧见这架势根本不敢进门，生怕牵连到他，也拽住想进门的金宝。

    　　大妮跟二妮心里暗自庆幸着，自个不是三房的闺女，否则只怕她们也是要被卖掉的。

    　　也十分地同情三妮，摊上这样的妈是真的可怜。

    　　就连一向最老实宽厚的赵梅，也觉得老三媳妇儿这次太过分了。

    　　平日里也没见她们多揭不开锅啊，咋能把闺女卖给人结阴亲呢！

    　　周招弟撇嘴看着李春花，直接朝天翻了个大大地白眼。

    　　就李春花这样的人，居然还能生出乖宝这种小仙女，也真是没天理！

    　　她这种人根本就不配有闺女！

    　　刘兰芝在心里庆幸乖宝被过继给了老四，不然多半也是要被李春花偷摸卖掉的。

    　　“妈！我只是一时鬼迷心窍了，下次再也不敢了！”李春花跪在地上，身体微微颤抖，心虚害怕道。

    　　婆婆这次不会又把她赶回娘家吧？

    　　可都已经分家了，应该不能吧？！

    　　马秀莲冷冷地说道：“我们老陈家没有你这样的儿媳妇！等三妮找回来之后，你就跟老三离婚，回你的老李家去！”

    　　她以前觉得李春花只是蠢，想着分家后眼不见心不烦也就算了。

    　　却没想到她不光只是蠢，还心肠歹毒，连卖女儿给人结阴亲的事都做得出来！

    　　做出这样的事，老陈家肯定是留不下她了！

    　　李春花闻言一愣，这下彻底地慌了怕了！

    　　“妈！我真的知道错了，我发誓再也不会这样做了，你别让我们离婚，妈，我求你了！”她立刻开始跪地求饶认错，脸上满是惊恐地神色。

    　　她要是真的离婚被赶回家，她妈肯定也不会让她进门！

    　　然后她就会跟二姐一样活生生被冻死！

