    唐龙的大嗓门把张天心吓得浑身一哆嗦，躲在张玲花身后，不敢再说话。

    不过这件事情究竟是怎么回事，韩三千已经清楚了，这件事情虽然是范雪挑起的，但唐龙才是真正的始作俑者，是他看不顺眼张天心，所以才用这种污蔑的方式把张玲花赶走。

    这个家伙，上次已经给过他一次机会了，没想到他竟然还在公司里仗着权势乱来。

    这时候，钟良到了公司门口，身边还跟着全程赔笑的苏海超。

    自从苏海超当上了苏家的董事长之后，为了和钟良拉进关系，想了很多办法，因为城西项目现在几乎是苏家的命门，而这份合作掌握在苏迎夏的手里，对苏海超来说终究不是好事，所以他希望和钟良拉近关系之后，能够自己来负责城西项目。

    由于有过之前的经历，苏海超不敢直接挑明，只能曲线救国利用各种方式讨好钟良，只可惜效果甚微，但是在这种情况下，苏海超还是没有放弃。

    两人走进公司，当钟良看到韩三千的时候，浑身一怔，小少爷怎么在这里！

    最近的韩家变故，钟良知道的不少，韩君成了废人，韩成死了，听说好像连老太太南宫千秋都死了！

    韩君在南宫千秋的扶持下，今后可以成为韩家的当家人，但是现在南宫千秋死了，韩君又废了，那么唯一能够继承韩家的人，可就是韩三千。

    如果说之前钟良还对韩三千抱着一丝背叛之心的话，那么现在，他已经没有丝毫这方面的念想。

    他为韩家办事，而现在韩三千是唯一能继承韩家的人，他除了对韩三千忠心之外，别无选择。

    钟良看到韩三千的时候，苏海超也看到了，心里升起了一个疑惑，这个窝囊废怎么会在这里呢？而且看样子，像是出了什么事情。

    苏海超淡淡一笑，这个煞笔，不会是在弱水房产惹出什么麻烦了吧。

    正当苏海超准备看好戏的时候，听钟良说道：“苏董，今天公司有点事情，我们改天再约吧。”

    “钟哥，韩三千这个废物，像是在你们公司惹了麻烦，要不我帮你搞定。”苏海超说道。

    “苏董，你没听懂我的话吗？我说，改天再约。”钟良冷声道。

    苏海超想看好戏，但是钟良现在的态度，明显非常不高兴，而且逐客令这么明显，他还要留在这里，只会让钟良对他不满。

    “钟哥，行，我先走了，咱们下次再约。”苏海超不甘心的走出公司，嘴里骂骂咧咧的说道：“煞笔玩意儿，害得老子差点引起钟良的不满，你他妈最好别给我闯祸，不然这个后果，我只能让苏迎夏来承担了。”

    “怎么回事？”钟良走到人群里，对唐龙问道。

    唐龙看到钟良，顿时心虚了，这回来得太不是时候了吧！让他插手这件事情，可就不好收场了。

    不过唐龙想了想，他可是钟良重金挖来的人才，钟良看重他的能力，不至于会因为一个废物员工而刁难他，哪怕有批评，顶多也就是骂一顿而已。

    “钟哥，有点误会。”唐龙说道。

    钟良看了看张天心，心里一沉，这他妈都被打得鼻青脸肿了，还能是一点误会吗？

    这母子两可是小少爷亲自安排进公司的人，唐龙这瞎了狗眼的东西，竟然又触了小少爷的眉头。

    “跟我到办公室。”钟良冷声道。

    唐龙内心一喜，去办公室挨骂，可就不会丢人了，看来钟良还是很照顾他的面子啊。

    果然，有能力的人，走到哪都有特殊待遇，哪怕是犯了点错，也不会有太严重的惩罚。

    跟在钟良身后，唐龙自傲的挺直腰板。

    韩三千对张玲花说道：“先带天心去医院看看，然后回家休息两天再来上班吧。”

    再来上班？

    张玲花一脸为难的说道：“三千，我不想再麻烦你了，唐龙刁难我们第一次，肯定会有第二次。”

    韩三千笑了笑，说道：“放心吧，唐龙很快就会滚出这个公司了，以后谁要是敢刁难你，直接开除就行了。”

    张玲花一脸错愕，直接开除？他有这么大的能耐吗？

    那些同事短暂的惊讶之后，笑着不断摇头，这家伙是哪冒出来的，居然敢说这种大话。

    弱水房产每个人都知道唐龙是钟良花重金请回来的人，怎么可能因为张玲花把唐龙这种人才开除呢？简直就是校花。

    “哥们，你吹什么牛呢，知道唐龙是怎么来我们公司的吗？”

    “他可是钟哥重金聘请的，为了张玲花开除唐龙，你跟我们讲笑话呢？”

    “你谁啊你，说得像是你能够管我们公司的事情一样，说大话也不用脑子想想吗？”

    刚才几个被韩三千打的人，表情极度不屑的看着韩三千。

    “会不会被开除，等会儿就知道了。”韩三千淡淡的说完，朝着钟良的办公室走去。

    办公室里。

    唐龙满脸笑意，对钟良说道：“钟哥，谢谢你，这事我的确是做得有点太鲁莽了，不过咱们公司整天有个傻子在，这也是影响公司的形象啊。”

    “谢我？谢什么？”钟良淡淡的问道。

    “你让我来办公室，不就是想假装教训我吗？我知道，你是不想让我在其他同事面前丢脸，我懂你的意思。”唐龙说道。

    钟良嘴角上扬，这个煞笔，哪来的荒谬想法，他把唐龙叫到办公室来，只是为了让韩三千能够更好的处理这件事情而已，毕竟小少爷的身份在云城是隐秘的。

    “唐龙，你知不知道今天干了多愚蠢的事情。”钟良说道。

    唐龙还是一副不知死活的样子，笑着说道：“钟哥，你骂我吧，我下一次，会深思熟虑的，绝对不会引起太大的影响。”

    “下一次？”钟良摇了摇头，这个蠢货脑子里装的，恐怕都是屎吧。

    “你为什么要针对张天心，他跟你之间，不会有矛盾吧？”钟良问道，张天心虽然智力的确是有点问题，但是平时从不惹麻烦，而且还很乖巧，不可能主动去招惹唐龙。

    说到这事，唐龙就露出了一脸感叹的模样，说道：“也没什么矛盾，就是想玩玩这个大傻子，让他给我学几声狗叫来听听，没想到这大傻子居然不听我的话，你说说看，这种蠢货在我们公司，要是不能逗我们开心，还有什么价值呢，而且张玲花从进入公司到现在，也没做出过什么成绩，咱们公司的钱也不是大风刮来的，养这种闲人干什么呢。”

    唐龙自认为在这件事情的处理上是为了公司好，所以他的语气中，还有邀功的成分在。

    张玲花的接受能力的确不强，而且也没有为公司做出过太大的贡献，但是她的年纪和以前的工作环境，毕竟给了她很大的限制。

    没有成绩，但是并不代表张玲花没有努力。

    这段时间钟良也关注过张玲花的表现，她很认真的在吸收新知识，想要为公司出一份力，在钟良看来，这种员工是值得培养的，但是唐龙的眼里，他否认了张玲花的努力，只看到了张玲花一无是处的一面。

    “你说的话，很有道理，但是你到公司这么久，做过什么？”钟良说道。

    唐龙在公司里职位很高，沉浸于和女同事的暧昧游戏里不可自拔，的确是没做什么实事，但是这也不能否认他的能力。

    刚想辩解的时候，韩三千推门而入。

    唐龙眉头一皱，这家伙怎么还来了，虽然他跟钟良的关系很好，但是他也没资格插手公司内部的事情吧。<!--over-->

