    自从系统给自己解锁了音乐这方面的天赋之后，陈晓峰在广播站的日子可谓是越发的滋润。

    刘主管将其他的任务拦下和小王分摊，让陈晓峰只用操心未来每周三的特别节目就好。

    陈晓峰闲暇无事时，总是抱着吉他，坐在窗前，一直回忆着前世的一些脍炙人口的歌曲，并将曲子慢慢谱出记下。

    几天功夫下来，他已经整理出来十几首前世的流行歌曲，足够用上一阵子了。

    “晓峰啊，准备的咋样了？一会的特别节目，没什么问题吧？”

    刘主管看了看时钟，关切的问道一旁调试着琴弦的陈晓峰。

    最近这段时间可把她给累坏了，从前陈晓峰的工作，她通通抗下，为的就是能让陈晓峰在今天能有个好的表现。

    只要这个特别节目办好了，厂里的领导班子一高兴，她这个主管的位置，就算是坐稳了！

    等未来，广播站再扩大的时候，那她也就是正儿八经的部门主任了！

    “没什么问题，那个小王啊，歌词你检查好了嘛？”

    陈晓峰一切准备就绪，上次临时赶鸭子上架都没让他紧张，这次自然也不例外。

    广播站目前独挑大梁的女广播员王芳莲，拿着手中的歌词本，忍不住的点头如捣蒜。

    她手中捧着的，正式陈晓峰准本的流行歌曲的歌词，这些歌词大多经过他的改动，十分的富有时代气息。

    而且令她意外的是，陈晓峰的字还出乎意外的好看！

    王芳莲是真不敢相信，眼前这个才华横溢的青年才俊，先前居然差点因为他小学都没毕业的学历，被主管拒之门外。

    “没什么，晓峰哥，你这词写的也太好了！”

    不知不觉间，小王对于陈晓峰的称呼，已经变得更加亲昵起来。

    确认没有问题之后，陈晓峰接过歌词本，抱起吉他，转身进了办公室旁边的播音室！

    “噗！喂！喂喂喂！”

    轻车熟路的打开设备音源，对着话筒，试了试声音。

    下午一点三十，广播喇叭中传来的声音，引起了众人的注意。

    “各位红星轧钢厂的职工同志，大家下午好！”

    “今天是咱们歌颂先进工作者，赞美时代最美劳动人的特别节目。”

    “下面，将由我，广播员陈晓峰为大家带来歌曲《工人当自强》，咳咳！”

    鼓声震场，轰鸣激荡的前奏响起，这首歌，正是成龙演唱的《男儿当自强》！

    陈晓峰这段时间不仅是用一个一个乐器，录下来相对完整的伴奏，还顺道将歌词改了改。

    《男儿当自强》就这么变成了《工人当自强》。

    “嘿！你们院的陈晓峰，现在是真出息了啊，这广播站的特别节目都排上他了！”

    车间内，一名留着光明顶发型的中年职工，对着身前的一大爷易中海问道。

    陈晓峰这人，原来就挺出名，毕竟在这车间干了三年都没能转正，早就传的沸沸扬扬的。

    后来也不知怎么的，突然就鲤鱼跃龙门了，直接调到广播站，当上了厂里唯二的广播员。

    工资待遇都不知道翻了几倍！

    “那是，人家这是有本事！那话怎么说来着？”

    “哦对了！不鸣则已一鸣惊人！”

    一大爷满脸得意的跟众人吹嘘了起来，仿佛陈晓峰与他有什么关系一样。

    不过最近陈晓峰的表现，着实是跟从前大不一样！

    最开始陈晓峰住进院里，并且进车间顶他姨父的岗位的那会，一大爷也挺喜欢他的。

    那会他正为自己挑选着养老的人选，傻柱，许大茂，贾东旭，还有陈晓峰都是他考察的对象。

    一大爷当时呢，对这几个人，都算不错。

    可后来久而久之，一大爷也发现了，这帮人大多不靠谱！

    贾东旭吃喝嫖赌抽，不说样样会吧，那也是占了一半！

    许大茂就跟别提了，整个一坏种！你指望他给你养老？他能提前给你送终咯！

    再有就是陈晓峰了，虽说之前的陈晓峰也挺老实善良，但属实没什么出息，挣的那点钱吧，养活他自己都是个问题！

    最后一大爷还是敲定了傻柱，从此跟着三人保持了距离。

    不过现在看来，陈晓峰可是完全值得依靠的存在！一大爷暗想，养老的事，回去了还得继续考察考察！

    就在几人闲聊的时候，广播里，陈晓峰清了清嗓子，正式开唱了起来。

    “豪情，面对万重浪（面对万重浪）！”

    “热血像那红日光（像那红日光）！”

    由于没人唱和声，陈晓峰不得不唱完一句后立马自己跟着唱和声。

    广播站内，他一个人忙的是不亦乐乎。

    “精心锻打，忠于质量！”

    “严格抓生产，误差没商量！”

    “我发愤图强，争先进！”

    “争当先进工，每天抓质量，红星轧钢厂，比太阳更光！”

    看着自己改好的歌词，陈晓峰是一边憋着笑，一边努力的唱好！

    就在他还在忐忑不安，不知道大家会有什么样的反响的时候。

    车间内，食堂里，保卫科，甚至是领导的办公室，那是纷纷的炸开了锅！

    这年头的人，可是没听过这种风格的音乐！

    慷慨激昂，朗朗上口，这旋律好似有什么魔力一般，总引得人们听着就想跟着唱！

    “哎哎，小李！你特么能把轧钢机关一关嘛？”

    “我特么是听歌还是听你在那哐哐哐呢？”

    车间里议论声，叫骂声此起彼伏，一大爷他们干脆直接离开了工位，站着广播喇叭下，仔细的听了起来。

    “咦？这是咱车间的陈晓峰吧？”

    办公室内，李主任也先是一愣，随即惊讶的问向一旁的助理。

    “是啊！这人不还是您安排过去的嘛？怎么啦？”

    一旁本应该在食堂的刘岚一边扣着扣子，一边有些不解的问道。

    听这人唱的，也没什么问题啊，真不知道李主任在紧张个什么劲。

    “这词你听着了嘛？绝了呀！这小子我还真是小看他了！不行，你去帮我找他！一会让他来我这一趟！”

    李主任说着，突然站起身，有补充道。

    “不！我自己去，省的出什么岔子！”

    说罢李主任三步并作两步，赶忙朝着广播站飞奔而去。

