    周觅在韩国混的是真差。

    　　有时候他自己都觉得崩溃，虽然是S.M公司，但是他是最没有名气，半死不活的。

    　　SJ组合也是一代传奇男团了，可提起这个组合，人们想起的都是金希澈、银赫、李东海、神童、崔始源这些人。甚至是早已经离开团队很久的韩庚。

    　　周觅，谁？SJ里面还有这个人吗？

    　　一方面是韩国的人气低落，一方面是在成为韩星回国时候，那种众星捧月的感觉。这种落差让他有一种惶恐和害怕。

    　　他迷恋那种众星捧月的感觉，但是却知道那种感觉随时会消失。他的人气对于其他人，基本上可以用惨淡来形容。

    　　所以这种落差之下，他心里就有了点改变。他从内心里更认同韩国，觉得身为韩国明星是更高一等的。所以才会对天朝粉丝说出那种“你们国家”的这种话。

    　　这个从相处模式就可以看得出来，周觅是那种完全融入韩国生活的人。方方面面，改掉了一切天朝的习惯。

    　　其实这也是周觅失败的原因，身为外籍成员，不去展现自己身为外国人的不同点，却努力的想做韩国人。可笑的是，他会比韩国人更像韩国人吗？最后也不过是邯郸学步。

    　　发现在韩国没有进步空间的周觅，也在谋求出路。最近S.M公司有意让函数开拓天朝时长。

    　　S.M目前的女团也就少时和函数，少时的主打市场还是韩国和曰本，天朝这边虽然市场大，但是有壁垒。

    　　这个壁垒其实就是王太卡之前想解决的问题，想让韩国公司进入天朝，不管是从资源还是从对接上，都是一个问题。

    　　毕竟天朝国内的娱乐产业还是一个有些荒芜的年代，流量爆炸的年代还要等上几年，潜力是有的，但目前没有专业的演艺公司。

    　　王太卡的公司也才刚起步，S.M不会抛弃原有市场让少时冒险的。毕竟当初J.Y.P血淋淋的例子在眼前，如果不是让当时正火的女团wondergirls去开拓美国市场，少时想登顶都是很难的。

    　　但是没办法，J.Y.P永远都有一个美国梦。或者说韩国不管是演艺圈还是整体，都希望得到美国爸爸的承认。只不过J.Y.P十分的明显。

    　　在这种情况下，函数来天朝试水的最好的。毕竟队长宋香菜是天朝人，仅凭这个唯一外籍队长的身份，足以打动很多人了。

    　　周觅虽然三观是歪的，但是也不傻，他看准了这次机会。如果函数到天朝发展，那么宋香菜在国内肯定会有演戏的作品，那么他也很有可能沾光出演，没准可以在国内重新出道一次。

    　　周觅现在盼望的是，借用自己韩国明星的身份在国内大火，然后再回到韩国好好的扬眉吐气。

    　　事实上，现在“韩国明星”的身份，基本上就是被无脑追捧的。粉丝经济还没起来，但是无脑粉丝的现象已经显现了。

    　　反正工作也很少，周觅这几天真的是找了好多人，求爷爷告奶奶的。今天则是好不容易找到了难得休息的宋香菜，想来问问情况。

    　　宋香菜是真的不想来，现在她的通告是满满当当的。王太卡无疑是一个恶毒的卑鄙小人，他甚至派人来监督，然后故意找茬。明明一个小时完成的工作，有时候到一半要返工，多浪费一个小时。而且占用的全都是休息的时间。

    　　宋香菜已经很久一段时间没有睡过自己的床了，都是在保姆车上休息的。今天好不容易有了休息的时间，周觅有火急火燎的找她。

    　　但是没办法，宋香菜待人一向是和善的，她对王太卡的苛责更多是因为对爱情的高要求，毕竟朋友和爱人是标准本来就是不一样的。

    　　周觅求着见面，宋香菜不好抹了面子，就几乎是素颜的来和周觅见面。一个女生可以素颜和一个男生见面，这已经是证明关系好的一个重要因素。周觅几乎就是宋香菜的男闺蜜那种。

    　　“什么事啊？”宋香菜揉了揉眼睛，还有点困。虽然是素颜，但是还是很好看。少了化妆时的霸气，看起来倒是奶声奶气的。

    　　“不好意思，打扰你休息了吧？”周觅羡慕的说道：“真是羡慕你，通告那么满。我看允儿、泰妍她们的通告都没有你的多。你现在真的很火啊。”

    　　宋香菜抿抿嘴，也不解释：“不一样，都是一些没有用的拍摄。你看我天天这么忙，其实代言的东西也还是那些。只不过不停的返工，折腾人罢了。”

    　　这是大实话，王太卡是憋着劲的想让宋香菜服软，可宋香菜就是忍下去了。

    　　周觅却意外宋香菜是在谦虚，心里有些别扭，一个比自己混的还好的女人，这让他一个大男人有点不舒服。

    　　只有男人才知道，男女之间不存在纯友谊。但是女人偏偏相信存在。

    　　“之前那个人没有再找你麻烦吧？”周觅忽然问道。

    　　“提他干嘛。”宋香菜皱眉。她和王太卡的事情，同是一个公司的周觅也是知道一点的。

    　　最开始周觅在旁边也是劝分的，让宋香菜快点和王太卡断了关系，别影响自己的事业。但是随着王太卡一点点的发迹，从一无所有到社长的程度，周觅最后也闭嘴了，他不敢乱说了。

    　　王太卡是什么样的人，就算不了解，但是旁敲侧击也知道是真的不好惹。他周觅也惹不起。

    　　现在的周觅还真的怕王太卡知道自己之前下过绊子，报复自己。好在宋香菜没有说过这些。

    　　曾经王太卡出现的时候，劝说宋香菜斩断关系的人不在少数。不过敢光明正大说出来的，也就囧晶一个。其实王太卡也知道这些的存在，但是没有管过。

    　　因为王太卡知道，他早晚会让这些人闭嘴，而且对自己讳莫如深。现在他做到了，那些人也不过是跳梁小丑。

    　　王太卡并不知道周觅之前的那些话，就算知道也不在意。但是周觅关于国家的话，王太卡却不打算放过。

    　　就在周觅和宋香菜聊天的时候，一个女孩子走了过来：“欧尼！你也在这啊！真的好巧啊！”

    　　宋香菜转头，看到金鱼顿时皱眉。她忽然害怕王太卡忽然出现，她也知道金鱼表面天真可爱，实际上是一个高端到极致的绿茶。

    　　“同样的把戏别玩两次了。”宋香菜说道：“如果是王太卡让你来的，你还是算了吧。王太卡是什么样的人，你应该也清楚吧。和他在一起就是为虎作伥，你早晚会后悔。”

    　　金鱼笑道：“是啊，所以我早就找机会离开他了。上次那件事，也是他指使我做的。当时不敢解释，现在却要说明白了。上次真的对不起了！”

    　　宋香菜看着金鱼道歉的表情，一时间居然分不清真假。

