    萧旭东没有理会萧瑟舞，眸色认真地看着帝少枫，“只要我将秘钥交给你，你真的会放师父一条生路？”

    注意到男子那情真意切的模样，帝少枫倒是高看了萧旭东一眼。

    这么长时间不见，萧旭东的确是有了不小的长进。

    “我可以保证。”

    “好。”萧旭东似是做出了艰难的决定一般，目光变得坚定起来，“秘钥就在……”

    “啪！”

    “住嘴！”

    突如其来的声响使得众人微怔，再看便发觉萧旭东的脸上留下了一个明显的巴掌印。

    “姐……姐？”

    “秘钥的下落绝对不能告诉他们！不然爹他们会死不瞑目的！”

    “我们不能因为这样就对师父……”

    舒羽瞧着萧旭东那认真的模样，心头也多了一丝欣慰。

    他已经一把年纪了，对于很多事情都已经看开了，丢了性命也就罢了，至少自己的弟子是真的看重自己。

    正当他准备说话的时候，萧瑟舞那歇斯底里的话就响了起来。

    “那是他活该！”

    “是他答应过爹会好好照顾我们的，你以为爹没有给他好处吗？这一切本就是应该的！”

    “你住嘴！”萧旭东咆哮起来，“这么长时间了，难道你还没有胡闹够吗？”

    “这段时间以来你再怎么胡闹，我都当是当初的事情对于造成了太大的打击，但是你现在竟然说出这样的话来，你还是人吗？”

    萧旭东眼中尽是失望之色，他根本不愿意相信眼前这个女人是他一直崇拜的姐姐。

    “你才是疯了！”萧瑟舞根本不为所动，“你从来就没有想过复仇，你跟着他已经将家族的事情全都忘了！”

    百里红妆等人瞧着愈演愈烈的二人，眼底都透着不解，所以这是姐弟二人临死之前因为这种事情吵起来了？

    “罢了，旭东。”舒羽这才出声，“你能这样替为师着想，为师已经很欣慰了。

    不要将秘钥的下落告诉他们，这也算是对得起你的族人。”

    萧旭东神色凄凉，“师父……”

    “本就是应该。”萧瑟舞转过头，挑衅地道：“你又能如何？”

    百里红妆一手将一枚丹药塞进了萧瑟舞的嘴里，明艳的脸庞充斥着自信，“我的办法远比你想象的多。”

    这是帝家的传承，她不会让这个女人毁了这一切！

    想起北宸当初在秘境前的变化，她就必须得将秘钥找回来。

    只有这样，方才能知晓一切！

    在被迫咽下丹药的那一瞬间，萧瑟舞就尝试着干呕将其吐出来，“咳咳……”

    “不用试了，丹药入口即化，吐不出来的。”百里红妆缓缓道。

    萧瑟舞的面色顿时变得难看至极，她的确是什么都吐不出来，除了口水之外，什么都没有……

    “你究竟给我吃了什么？”

    “让你说实话的药。”

    “你耍我！”萧瑟舞眸光一凝，她倒是没有怀疑百里红妆的话。

    以她的炼丹术，想要用一些手段的确并不困难，不过，这也就意味着她之前的努力根本就是白费心思，对百里红妆毫无影响！

