    这三位八劫古帝，在这一刻同时联手，向着楚风眠发起了进攻。

    狂暴的力量渲染着整个天空，将楚风眠身边的空间连连打碎。

    三位八劫古帝，都是施展出各自的杀招了，找找狠毒，蕴含着极大的杀意，要今日将楚风眠直接轰杀当场。

    “师弟，我来助你！”

    青梦在一旁看到这三位古帝出手，手心之中一道青芒顿时凝聚起来，一步踏出，冲了进来。

    “不用，师姐！你去悟剑堂跟万龙堂，将这两个堂口，彻底毁灭！今日他们既然敢与我圣龙宗为敌，这两个堂口，也没有存在的必要了！”

    突然间楚风眠对着青梦开口道。

    在这说话的瞬间，他一步踏出，面对这三道杀招的袭来，楚风眠非但是没有任何退去的打算，反而是一步上千，迎面而上。

    “就他们三个人，我一人，足以了！”

    “远古龙皇身！”

    “神树之力！”

    “血肉晶体！凝聚！”

    轰隆！

    在楚风眠的身上一股股的力量迸发而出，这些力量全部笼罩在了楚风眠的身躯之上，十二万九千六百枚血肉晶体同时飞了出来，加持了神树之力跟远古龙皇身的力量。

    化为了一道完美无暇的屏障，硬生生的抵挡着三道杀招的力量。

    这三道杀招，轰击在楚风眠的身躯之上，掀起连连震动，一时间威力恐怖无比。

    但是任何的攻击，再强大的杀招，轰击在了楚风眠的身躯之上，都是被全部化解了，这十二万九千六百枚血肉晶体，组成一体，足以承受住任何的力量。

    “这是什么肉身？”

    “以肉身硬抗三位八劫古帝的轰击，这怎么可能？”

    “不可能，就算是苦修炼体之道的体修，也做不到这一点！此人这是什么肉身！”

    “你们看，此人的身躯不是血肉了，而是一枚枚的晶体，这是什么炼体的手段？简直是闻所未闻，前所未见！”

    众人见到楚风眠这承受了无数轰击，居然都毫发无损的肉身，简直是目瞪口呆，许久缓不过神来。

    三位八劫古帝的联手轰击，绝对的杀招，让一位八劫古帝来都难以抵挡得住。

    更何况，以纯粹肉身来抵挡？

    就算是传说中的九劫古帝，甚至是半步天人那个级别的传奇强者，都不可能做到这一点吧。

    “师姐，我一个人足以，你去毁了悟剑堂跟万龙堂，让他们知道，敢跟我们圣龙宗作对的下场！”

    楚风眠以他的不朽真身，化解了所有的攻势，顿时对着青梦喊道。

    听到这话，全场哗然。

    今日楚风眠已经是踏灭了八堂之一的执法堂，这居然还不满足，还要在继续？

    悟剑堂，万龙堂在圣龙秘境之中的排名，可是要比起执法堂还要更高。

    执法堂被毁灭，已经是圣龙秘境成立数十万年以来最大的事了，一个堂口被毁灭，这是从来没有开过先河的事。

    今日楚风眠就已经开了这个先河，将执法堂已经毁灭了，本以为楚风眠会收手。

    谁知道楚风眠居然是还要变本加厉，要将悟剑堂，万龙堂一起毁灭。

    “疯了，这小子一定是疯了！”

    “太可怕了。”

    “他今天莫非是要闯破天不成？”

    圣龙秘境成立数十万年来，简直是第一次出现这样的巨大动荡，这一切还只是因为一个小小的弟子。

    “孽障你敢！”

    万龙皇跟那执法堂堂主如今都是脸色大变，齐声喝到。

    楚风眠之前的那一句，还没有被他们放在心中，他们只是觉得楚风眠是在说大话而已。

    一名准帝，想要抗衡三位八劫真帝？

    这简直是一件天方夜谭一样的事情。

    但是现在见识到楚风眠的肉身之后，他们的想法却是变了，单单是凭借着肉身，楚风眠就足以拖延住他们。

    “我有何不敢！你们以为我灭了执法堂就是极限了？今日谁敢跟我为敌，我就灭了谁，万龙堂，悟剑堂，你们就等着去给你们一起陪葬吧！”

    无比嚣张的话，从楚风眠的嘴里说了出来。

    八堂之一，说毁灭就毁灭，这简直是疯子一般的话语。

    但是这一次可没有人还敢怀疑楚风眠的话，上一个怀疑楚风眠的话的的执法堂，已经是被楚风眠所踏灭了。

    他们丝毫不怀疑，青梦真的敢去毁灭了这两大堂口。

    楚风眠所做的这一切，青梦都没有组织，已经证明了青梦的性格。

    “好！”

    这一次青梦听到楚风眠的话，便是没有再犹豫，化为了一道遁光，直接向着悟剑堂的方向飞去。

    八堂之中，都是只有堂主，才是八劫真帝，剩下的太上长老之流，绝对都是七劫真帝。

    对身为八劫真帝巅峰的青梦来说，在多的七劫真帝，也难以是她的对手。

    现在悟剑堂堂主跟万龙皇都在跟楚风眠交手，她去毁灭这两大堂口，这两大堂口根本无人可以出来阻拦。

    “青梦，住手！”

    看到青梦的遁光飞去，那悟剑堂堂主的脸色大变。

    他本来以为仅仅对付楚风眠，以他们三位八劫古帝的力量，刹那之间，就足以将楚风眠击败。

    却没有想到，楚风眠居然还有隐藏，单单是这肉身，想要对付起来，都是无比困难的一件事。

    以青梦的速度，只怕是不用多久，悟剑堂都会跟着执法堂一样，化为一座废墟了。

    “剑巡千里！”

    嗖！

    悟剑堂堂主一剑斩出，化为了一道剑光，直直的向着青梦斩杀而去，试图拦着青梦。

    可是他的剑光，在接近到楚风眠的身边的一刻，一道战龙之爪，直接从天而降，这一道剑光，被顿时打的粉碎。

    “你们三个，不是打算杀了我吗？今日我倒是要看看，是你们杀我杀的快，还是这两大堂口毁灭的快！”

    楚风眠一把将那一道剑光拦下，嘴角露出几分冷笑看向这悟剑堂堂主。

    “小子，你今天是疯了吗？你这样做，再也没有退路了！不止是你，整个圣龙宗也没有退路了！”

    万龙皇也是高声咆哮起来。