    “轰！”

    林宇气息暴涨，如一头蛰伏在深渊下的神龙觉醒，冲上苍穹，神威惊天。

    手里的轩辕剑爆发出万丈金芒，化为一把百米巨剑，凌空斩落，杀向金鸾。

    “怎么可能？”

    金鸾大惊。

    这一幕实在太诡异了，原本虚弱不堪的人，突然生龙活虎，甚至实力猛涨，这太不可思议了。

    相距这么近，想要躲避已经来不及了。

    它只能以圣器引雷镜进行对抗。

    一道道拳头粗细的雷电，从镜面射出，璀璨夺目，犹若一条又一条白色的锁链，轰隆作响，缠绕在巨剑之上，想将其摧毁。

    “破！”

    林宇大喝一声。

    百米巨剑猛然浩荡出一股强盛的能量，将一根又一根闪电锁链绷断，而后直斩而下。

    “不！”

    金鸾惊恐大叫。

    “砰！”的一声，它被巨剑斩断了一根翅膀，庞大的身躯在火焰中不断翻滚，洒下了漫天的鲜血。

    林宇乘胜追击，整个人化为一道流光，朝前斩去。

    金鸾奋力抵抗，但受伤的它更不是对手，又被斩掉了一只大腿，眼看就要毙命当场。

    “轰！”

    就在这时，黄金猩猩和鲲鹏子的支援到了，无尽火光中，一只巨鸟和一头海兽腾空而起，同时朝林宇发动攻击。

    林宇没有再动手，倏然横飞而走，避开了两道无匹的武技。

    这一切都发生在电光火石之间，等众人看清战局，轰的一声炸锅了。

    “这怎么可能，昊天差点斩杀了金鸾！”

    “他为什么在天火池二千多米的深处，还能爆发这么强的实力，这太怪异了。”

    “哈哈，我就知道昊天会创造奇迹。”

    大部分生灵都震惊不已，蓦地瞪大了眸子，眼里尽是难以置信，完全不明白，刚刚还虚弱至极的昊天，怎么忽然变得这么强了。

    只有少数人神色淡然，面露笑容，显得不那么惊讶。

    “昊天公子竟然不受天火池的压制！”

    沐秀芸美眸泛起了异彩，如玉般的俏脸上满是喜悦。

    “果然不出我所料，昊天有后手。”

    银岚妩媚一笑，红润的嘴唇微微轻启，吐出如兰般的香气，一双灵动的眼眸闪动神霞，好奇地盯着林宇。

    “昊天，你这阴险小人，居然耍诈！”

    黄金猩猩勃然大怒，心中涌出一股寒意，若不是金鸾抢先出手，也许受伤的就是自己了。

    说话的同时，他出手了。

    黄金大刀一挥，一大片雨幕，轰然而至，与太阳神火交织在一起，荡漾出一股股魔力，想要将林宇禁锢。

    “这人有古怪，我们一起出手，将他镇杀于此。”

    鲲鹏子开口，祭出了一只缭绕紫火的乾坤圈，不断变大，朝林宇笼罩而去。

    几乎同时。

    七彩蛇人，绿色巨蜂、银色六足象都动了。

    一条彩色的蛇皮化为一张大网，泛着奇异的光芒，向前席卷而去。

    一根银针一般的尖刺，如同一道细小的闪电，穿过层层火焰，袭杀而来。

    一把铁印变成一座巨山，带着狂暴的力量，从天压落。

    五把圣器横空，光芒耀眼，将太阳神火都压了下去，它们从四面八方朝林宇攻击，封锁了所有退路。

    “给我去死！”

    林宇长啸。

    轩辕剑舞动，一轮弯月冉冉升起，其后还有一个太阳若隐若现，无尽的白光汹涌而出，照亮了整个天火池。

    多次施展日月当空。

    让他对这无上天阶武技的领悟越来越深，也越来越强。

    “这是魔帝的天阶武技日月当空！”

    “他怎么会魔帝的武技，难道他不仅是魂圣传人，还是魔帝弟子？”

    围观众人第一次见到日月当空现世，发出一声声惊呼。

    “轰隆隆！”

    日月与各种圣器发生了大碰撞，闪电飞舞，雷霆如海。

    恐怖的能量似星辰爆炸般四处飞溅，整片空间，都被无边无际的绚烂光芒淹没了。

    “想以一敌五，你简直是找死！

    黄金猩猩冷笑，浑厚的真气澎湃而出，借用黄金大刀，不断朝林宇身前的日月劈去。

    鲲鹏子，七彩蛇人，绿色巨蜂、银色六足象纷纷催动圣器，想以绝对的力量，碾压林宇。

    神光照耀四方，能量撼动天地。

    “砰！”

    林宇吐血倒飞了出去，朝七彩蛇人方向跌落。

    “不自量力，看我们怎么虐杀你。”

    黄金猩猩、鲲鹏子等人追击而来。

    “昊天，看我杀了你后，夺你轩辕剑。”

    七彩蛇人面露得意的笑容，在来之前，他们商量好了，谁杀了昊天，那他的轩辕剑便归谁所有。

    他感觉幸运之神如此眷顾自己，将太古十大帝兵送到了自己手上。

    说话间。

    彩色蛇皮猛地放大无数倍，化为一面遮天的布匹，将林宇活生生包裹在里面，一道道细密的闪电，降落而下。

    “斩！”

    林宇轻喝一声，手里的轩辕剑再次化为百米光剑，缠绕着太阳神火，直刺而去。

    他这次在灵气中蕴含了孕养的太阳神火。

    “咔嚓！”

    一声巨响，圣器彩色蛇皮破了一个大洞，然后一道璀璨的剑光斩出，划过七彩蛇人的脑袋。

    “啊？”

    七彩蛇人完全没想到林宇会钻出蛇皮袋，根本来不及反应，想逃都来不及，刹那间，他的头颅便飞了起来，鲜血狂飙，大眼里满是震惊。

    它怎么也想不通，明明受伤的林宇，为什么能斩破圣器，冲出来杀了自己。

    “蓬！”

    庞大的尸首轰然倒下，而后在熊熊的太阳神火之中，烧成了灰烬，化为了乌有。

    “我的天，昊天又杀了一个百年天骄。”

    “轩辕剑真是无敌啊，连圣器都给斩破了，我要是拥有它，那真是连魔天都能爆锤。”

    “你真以为全是轩辕剑的功劳，我觉得是昊天的潜力，激发轩辕剑的能量，不是人人手握神兵都能发挥它的实力。”

    众人震撼无比，议论纷纷。

    看向林宇的目光带着深深的恐惧，心中不断暗示自己，这人不能惹，这人千万不能惹。

    黄金猩猩、鲲鹏子等人惊呆了。

    他们六大百年天骄来围杀一个低阶人族，没想到却被接连重伤一个，反杀一个。

    这太耻辱了，也太可怕了。

    林宇抹掉嘴角的鲜血，冷声道：“这天火池我说了算，你们今日休想安全离开。”

    刚刚他在力量比拼中确实受了伤，但并没有众人想象的那么重，借力冲向了最弱的七彩蛇人。

    而后，为了破开圣器彩色蛇皮。

    他将自己的底牌之一太阳神火贯入了轩辕剑，令其拥有了无物不毁的特性。

    成功击破蛇皮，一举斩杀了七彩蛇人。

    说罢。

    他又朝不远处的银色六足象杀去。

