    砰砰砰！

    柳星寒步伐沉重，连退数步，才将那股冲击之力化解。

    “不愧是武魂融合技。”

    他笑着伸手擦去嘴角的血迹。

    没错，他受伤了。

    幽冥白虎确实厉害。

    雷龙破，已经是五级魂导器奔雷枪的最强绝招了。

    虽然他不是雷属性的魂师，无法发挥出雷龙破的精髓，可这一招, 威力绝对足以媲美强攻系魂宗的第四魂技。

    而且是最顶级的魂宗。

    可即便如此，依旧不是幽冥白虎的对手。

    可见，武魂融合技的厉害。

    吼！

    一声震人心魄的虎啸。

    巨大的白虎目光冰冷的注视着柳星寒。

    “小子，这下没辙了吧？”

    白虎语气冰冷的开口。

    柳星寒笑道：“不过是武魂融合技，你俩也高兴的太早了些。”

    “看武魂！”

    一本青铜色的书籍出现在手中。

    两紫一黑三个魂环升起。

    看着离谱的魂环颜色，白虎眼中流露出骇然之色。

    这怎么可能？

    两个千年一个万年, 这怎么可能是一个魂尊能够拥有的魂环配比？

    不可能！

    绝对不可能！

    两人骇然。

    “一定是假的！”

    幽冥白虎攻来。

    柳星寒见状，第一魂技立即发动。

    紫色魂环发光，召唤宝典翻开第一页。

    一道暗金色的魁梧身影出现在柳星寒面前。

    正是暗金恐爪熊。

    幽冥白虎, 有魂王的实力。

    而暗金恐爪熊，随着他的魂力提升到三十八级，前者的修为，已经提升到三千三百年的程度。

    这个年限的暗金恐爪熊，足以媲美最顶级的魂王。

    足以和幽冥白虎一较高下。

    “上！”

    柳星寒指挥道。

    暗金恐爪熊立即直扑上去。

    砰！

    一次碰撞。

    暗金恐爪熊纹丝不动，而幽冥白虎却是连退数步。

    “这是什么魂兽？”

    幽冥白虎中占据了主导意志的戴维斯都震惊了。

    自己连武魂融合技都使出来了，还打不过这小子吗？

    他不信邪，咆哮一声，黑白双色的光芒立即涌现在虎掌上，狂暴的魂力涌动，直接对着暗金恐爪熊拍了过去。

    暗金恐爪熊怒吼一声，挥爪迎上。

    一击，打的幽冥白虎一个颤动，身体都虚幻了几分。

    两者开始肉搏。

    你一拳我一掌，你咬我一口，我反手一个抱摔。

    两者交锋十数个回合。

    暗金恐爪熊凭借超强的防御力纹丝不动。

    反观幽冥白虎，已是狼狈无比，身体都快消散了。

    显然, 戴维斯和朱竹云的武魂融合技要撑不住了。

    “该结束了！”

    柳星寒想着。

    一道金灿灿的爪芒横空。

    暗金恐爪熊用暗金恐爪收尾。

    顿时，幽冥白虎的身影直接破裂，两道染血的身影直接倒飞出去。

    噗嗤！

    重重落地，两人都不约而同的吐出一口鲜血，神色萎靡。

    “结束了！”

    柳星寒吐出一口气，一脸的轻松。

    打量着暗金恐爪熊，脸上露出一抹满意的神色。

    随着修为的提升，他再也不用像从前一样。

    虽然死神螳螂还是老样子。

    不过，暗金恐爪熊和古妖树召唤出来后，已经可以长时间活动了。

    尤其是暗金恐爪熊，常规战斗下，坚持个十几分钟到半个小时不成问题。

    收回暗金恐爪熊，柳星寒走到两人面前。

    戴维斯见他走来，也是怕了，怒道：“我乃是星罗帝国的大皇子，你敢杀我，无论你是谁, 你都不会有好下场的。”

    柳星寒摇头笑道：“放心，我没想杀你。“

    他确实从始至终没想过要杀戴维斯。

    毕竟，他还要留着对方和戴沐白作对呢。

    戴沐白身为史莱克七怪，也在他的打击目标之列。

    他自然不会杀了戴维斯，做出成全戴沐白的蠢事。

    这回，换成戴维斯愣住了，皱眉道：“你真的不杀我们？”

    这要是换成他，肯定会杀了对方，以绝后患。

    得知他不杀自己后，他反而弄不清对方的想法了。

    柳星寒笑道：“当然，杀你们对我有什么好处？”

    “我想要的，不过是借一匹天麟马罢了！”

    说着，他走到一匹天麟马前，伸手抓住缰绳。

    天麟马作为被驯服过的良驹，是认主的。被陌生人抓住缰绳，仰起前半身抬起两只前蹄就要反抗。

    见状，柳星寒立即一股灵魂冲击过去。

    顿时，天麟马发出一声哀鸣，立即就老实了。

    “这才乖嘛！”

    柳星寒满意的伸手摸了摸马头，稳稳抓住缰绳。

    他回头对戴维斯道：“本来我想用钱买，可是呢，你不乐意。现在马还不是落在我手中，你们两还因此受伤，何苦呢？”

    戴维斯闻言，脸色铁青。

    不过很快，他就冷静下来，沉声问道：“可敢报上姓名？”

    闻言，柳星寒脚步顿住，笑了笑道：“怎么，想报复我吗？”

    戴维斯摇头道：“技不如人输了也就输了，我只想知道自己输在谁的手中，并没有报复的意思。”

    柳星寒笑道：“我们还会再见面的，到时你就知道了。”

    说着，他翻身上马，留给两人一个潇洒的背影！

    目送身影远去。

    戴维斯和朱竹云相互搀扶的站起身，后者问：“维斯，那家伙好强，你说他会是哪个家族的人？”

    戴维斯看了一眼柳星寒离去的方向，道：“这条路是去武魂城的，我看，这小子八成是武魂殿的人！”

    “你说他是武魂殿的人？”

    朱竹云愣了愣。

    戴维斯沉声道：“也只有武魂殿中，才会有这种怪物吧！”

    ……

    一个多小时后。

    “终于回来了。”

    望着眼前宏伟的城池，柳星寒感慨道。

    此次，虽然他出去的时间不长，也就一个月左右的时间。可是，这期间发生的事情却是不少。

    先是本想找个千年魂兽当坐骑，可结果变成了十万年的风龙。

    后来又遇到了柳二龙，转头又遭遇邪魂师，然后通过邪魂师又认识了青凤家族，去青凤家族又意外发现了火神殿，导致马小桃都留在了那里。

    也不知要何时才能再见到她。

    “为何我每次出门，都会遇到这么多事呢？”

    柳星寒无奈的想着。

    回过神来，看了一眼天色，都隐隐昏暗下来，他并没有回家，而是去了教皇殿！

    邪魂师的事情，要提醒自己老师一下了。

    否则，真的可能会出事。

    还有风龙的事情，让他独自待在猎魂森林肯定不是长久之计，这件事他要和老师好好商量一下了！

