    因为苏的能力，灵魂转移起来也挺方便，只要区区10分钟，就可以改换一次肉身。准备保留本体的实力，同时也因为火焰对异形有吃惊的杀伤力，王凌决定将肉身换成蛛俐。

    很快，黑色齐耳短发，紫色眼眸，带着一股冷漠高傲气质的蛛俐——也就是王凌出现了。神之战斗服是大战时的底牌，现在的她穿中国红旗袍，从腰肢以下分叉中，露出的长腿，和“v”字胸口处露出的白皙半球，有一种惊心动魄的性感。

    左右手，分别腾起红、蓝二色的火苗，燃起后又瞬间熄灭，王凌对自己新拥有的两种火焰，满意的点了点头，随后将f枪递给智代，要过了威力较小的m枪。

    顺着红色鳞片覆盖的地面前进，手持m枪的王凌，冲在最前方，智代和苏，一个射击白色能量火球，一个持续照射镭射光束，将一只只涌来的异形打死。

    异形外骨骼的防御极高，数量也多，蜂拥而来有时会冲到身前，王凌就毫不犹豫的抬手一挥，像八神或草稚打出暗勾手般，将火焰挥洒出去，将敌人化为燃烧的火球。

    功勋点迅速上升，很快连智代，都到达了5000的任务数值，甚至击杀了不少异形和紫色囊肿怪物后，一直没消耗功勋的王凌，数值达到了9000+，还差几百点，就可以成功将m枪兑换带出魂斗罗了。

    当王凌的功勋达到9934，还差区区66点就达到1万时，她卵疼的发现。附近的异形全部被杀戮一空了。众人到了一个类似于盆地的下陷处，巨大的凹坑内。全都是墨绿色的东西。

    这在魂斗罗2代中是倒数第二关，一处类似怪物体内盆腔到直肠到肛门处的奇葩地形。控制主角一边跳跃。一边向下开枪，就可以打掉这些墨绿色物体，不断向下，一直到穿过类似肛门的肠道离开。

    现在亲身经历游戏中的一幕，王凌才发现究竟有多么恶心，这些墨绿色的物体，散发着一股浓郁的恶臭，显然是外星异形排泄的便便，在一起堆积板结后形成的障碍！

    周围没有其他路径。想继续前进，肯定要在充满便便的屎坑中穿行。王凌眉毛不断跳动，旁边的苏和智代，看到起码上千平米范围，不知道多厚的堆积便便，也是一头黑线。

    苏用镭射激光，照射在板结的便便上，很快就烧灼出了一道痕迹，他又将娜乌西卡变成了h。大量黄色的能量子弹喷洒出去，接连轰击，于是板结的便便，被打出了更多可以容身的空间。

    “这些可以用子弹抵消。和游戏中一样。”苏提醒道。

    “即便可以抵消，我也不会进入这样的‘屎坑’内！”

    蛛俐肉身的王凌皱着柳叶眉，额头青筋不断浮现。她先是思索了一番，进入合金弹头坦克后在便便中穿行向下的可能性。无疑在合金弹头内，可以隔绝这些恶心的东西。

    但她不知道便便堆积的有多深。下方“肛门”般的细小通道，究竟在什么部位，控制合金弹头进入便便中，再想寻找路径无疑会很艰难。

    “苏，再给我转移一下肉身，看来想节省灵力也不行了，还好我本体灵海中的灵力足够充裕。”

    又进行了一番转移，王凌从蛛俐变回了本体，让苏和智代离开这处范围，自己也站到了远处后，他开始利用生化眼转化灵力。

    “以为恶心的地形和障碍物，就能把我吓倒了吗？真可笑，就让我展示出实力吧！”

    漆黑的引力球，出现在王凌的双手之间，飞向远处停留在了半空中，庞大的吸力散发出去，下方屎坑板结挤压的墨绿便便，形成的平坦如路面般的地面，瞬间大范围崩裂。

    大块大块，在长久时间中，板结如石块的便便，飞上天空，贴在了引力球体上，在巨大的引力下压实，形成了“地爆天星”的初始核心。

    接着，引力进一步加强，整个上千平米范围的“屎坑”，剧烈震动，无数成块的便便飞上天空，大的有房屋大小，小的也有拳头大，纷纷向引力球体汇聚过去，这个场面从视觉上看起来，简直震撼到了极点！

    王凌的做法，是使用地爆天星，将屎坑中的便便全部吸上天空，形成小行星般的屎球。因为坑内的便便再板结，质量再大，也不可能比得上真正的大地和岩石，所以很容易就会受到吸引。

    一个地爆天星，足以将巨大屎坑中的所有便便，吸引上天了！

    在便便的不断汇聚，组合中，一颗纯粹由便便构成的屎球终于成型，在引力的压缩下，球内的便便紧密黏实在一起，居然有70多米的直径，可见坑内的便便容量有多么惊人。

    还好，外星人的地下堡垒，空间足够空旷和庞大，要不然也无法容纳在半空悬挂的巨大屎球。

    王凌满意的看着一手缔造的壮举，远处石化许久的苏和智代，终于恢复了意识和行动力。苏一脸恍惚的道：“想不到，地爆天星还可以这么用，要是火影世界的佩恩，看到这颗小行星般的屎球，不知会是什么心情。”

    看着屎球，王凌心中得意之余，不由也泛起了一股失落。用岩石制造的地爆天星石球并不少见，而用便便制造的地爆天星屎球，恐怕只有这一次机会，并不是哪个世界中，都能获得这样机缘的。

    “唉，要是虫天王和兽天王，也在这里该多好。”

    如果这两名会对上的敌人在这，王凌肯定要飞上天空，一记“大神罗天征”，将70米直径的屎球弹飞出去，砸向两人，即便砸不死人，也足以将人恶心死了！

    摇了摇头，王凌对苏和智代喊道：“地爆天星制造出的球体，会保持一段时间的内部引力，从而在天空上悬浮大约数小时，下面现在道路出来了，也干净多了，我们下去吧。”

    原本的巨型屎坑，变成了空无一物只有红色坑壁的凹坑，王凌三人并不想用双脚接触到坑壁，而是飞行了下去。从一处极为狭小，宽度只有一米多，形状和肛门相似的通道落下后，三人落在了一处血红色，许多肉膜交织在一起铺开，形成的道路上。

    “这好像是在生物身体的内部，在这样奇怪的道路上前进，真不舒服。”

    苏抱怨了一句，不过当初在合金弹头世界，众人也曾经在类似的地域行动和战斗过，心理还是可以承受的，毕竟这里比不像先前的屎坑那么恶心。

    血肉铺开的道路上，有许多紫色，又像肉囊，又像花朵般的奇异物体，这些是名为邪恶孢子之花的生物，本身没有什么杀伤力，但其中可以诞生出类似异形中“抱脸怪”的怪物。

    这些怪物比异形战斗力低，但速度极快。

    找了一处空闲地方，改换了蛛俐肉身之后，热血队的三人依靠武器开路，消灭着邪恶孢子之花前进。

    ……

    大约两个小时后，另一只队伍，到达了热血队先前所在的地方，那巨大屎坑的外围——当然坑内的便便已经全部被吸出来了，在天上汇聚成了一颗壮观无比的巨型屎球。

    光明骑士团，战神，灭世者，小爱，这只14人的队伍，依靠北斗七星阵的防御阵，艰难的穿过了虫海，接着又受到大量外星异形的阻击。和热血队不同，这只队伍，还遇到了一只名为“天王鬼龙神”的boss。

    那名boss，其实是魂斗罗1代最后一关的小boss，一只巨大无比，有着獠牙和尖角的红色恶魔头颅。辛苦击杀了这名boss和大量怪物，依靠光明骑士团的治疗法术，14人的队伍没有减员，但战斗到现在所有人都疲惫无比。

    当然，其中某些人，也隐藏了实力或底牌，比如小爱，要是他将使魔“超梦”放出来，这只被当做老爷般的伺候，目前已经达到lv6级，恢复了原本大半实力的超神兽，就足以单独对付天王鬼龙神了。

    看着悬浮在天空，极为壮观的70米直径屎球，每个人的脸上都露出了呆滞之色，这个场面实在太出乎所有人预料了。

    “这、这……真是前所未见啊！！”

    对悬浮的屎球研究了一会，几名玩过魂斗罗2代的梦想者，推测出是某个梦想者用什么手段，很可能是火影世界的地爆天星，将原本屎坑中的便便吸上天空，从而通过了下方的坑洞。

    “真幸运，要不然，这段路程不仅难以通过，而且极为恶心！”

    所有梦想者的脸上都露出了庆幸神色，随即一行人下到坑洞中，准备前进到更深处的地方，然而，在这些人进入坑洞时，天空上的屎球发生了一些异变。

    原本紧密压实的球体，表面板结的屎块外壁上，浮现出了无数裂纹。

    地爆天星的引力球，内引力终于消失了，70米直径的巨大屎球轰然崩裂，无数便便，大的如同房屋，小的如同拳头大，暴雨般向下方洒落，这个场面，简直可以称得上是“屎崩”！

    “啊啊啊啊啊……呜呜呜……”

    在惊恐无比的大叫声中，14名梦想者，被地爆天星屎球崩碎后洒落的便雨，彻底的掩埋了。(未完待续。)

