
“吃吗？烤了特别好吃！”苏合提起手中的花耗子，扬起标志性的傻笑，一脸献宝似的举到苏慕眼前，又伴随着似梨香似酒香的气味。

花耗子闻言瞪大了它的绿豆眼，四支小短腿一起挣扎，可就是挣脱不了。这个主人太可怕了，它唐唐神兽，为他当牛做马，为奴为婢那么多年了，这个主人还是一言不合就想吃它。

“饿了？”苏慕看了一眼苏合手中“垂死挣扎”的肥老鼠，长的有点奇怪，而且眼中全是惊恐与委屈，是的，苏慕真真切切的在这只长相奇特的肥老鼠眼中，看到了委屈，这应该是开了灵窍的老鼠吧？所以长的有些奇怪也就不怪了。苏慕又把视线对上苏合的眼睛。

“饿！”苏合答道。

“你……饮酒了？”苏慕还问出了心中疑惑，有些严肃的看着苏合。

苏合嘴角一勾，凑近苏慕鼻尖，低声道:“是这个味道吗？”温热的声音伴随着浅淡的香味，从四面八方窜入苏慕的心头，是这个味道，似酒香，似梨花香，离得远的时候感觉到梨花香的清冷，离得近了，闻到的又是美酒的芬香，带着苏合的体温，不醇，却醉人。

苏慕后退一步，又意味不明的看了苏合一眼，道:“走吧。”人就转身离开，苏合没有看到他藏于广袖间捏紧的手指。

花耗子又捡回一条命，一蹬腿消失的无影无踪。苏合看着逃跑的花耗子，暗道一声“还是那么没出息”，跟上了苏慕的步伐。

经过一个莺莺燕燕巧笑倩兮的院子，神九黎好奇的停下脚步凑了过去，几个花骨朵正在玩捉迷藏，当真天真烂漫，可不巧，苏雅那个泼辣的恶婆娘也在，其他小姑娘们都笑得开怀，玩的高兴，就苏雅顶着一张守寡似的的脸，破坏这一副美丽的画面。

从另一边走来一个挺俊秀的少年，蒙眼的小丫头不知道，一下撞进了那少年的怀里，在身上脸上都摸了又摸，就是没猜出来到底是谁，旁边的几个小丫头都捂着嘴偷笑。

“你到底是谁啊？我猜不出来了。”蒙着眼睛的小丫头还捉着少年的衣服，问道。

少年宠溺的看着这个小丫头，“是哥哥啊。”

小丫头一听就扯掉了眼睛上的布条，欣喜的扑倒少年的怀中，“哥哥你回来了。”

神九黎笑着看着他们，苏慕看着他。

一直笑着的苏合在进了房间，拿起笔的那刻起，垮了脸。发泄似的，在纸上乱花一通，莫说别人，神九黎自己都看不懂他得信手涂鸦，写的是啥，画的又是啥，白白浪费了一张上好的宣纸。

而且九爷这几天感觉苏慕一直在偷偷看他，每当他捕捉到苏慕的视线落在他身上他扭头去逮个正着的时候，苏慕已经敏锐的撤回了视线，哪怕偶尔有个一两次被小九逮到了，苏慕就大大方方的看，完全不遮掩，这倒让九爷不知道怎么接下去了。

就像这次。

可是写字实在无聊的很，神九黎拿着他刚写好的大字凑到苏慕跟前，苏慕自然的接过查看，纸上只有一个字，“九”！看习惯了苏合偷工减料，歪七扭八的字迹，又看了这个“九”，虽然笔画简单，可是行云流水，笔锋凌厉，与苏合之前的字相比，简直就是云泥之别。

把“九”字收好，压在书下，苏慕看着苏合，突然问道:“你可有字？”

苏合学着苏慕的样子，坐的笔直，一脸严肃的问:“你可有字？”

苏慕一愣，而后深深的看了苏合一眼，道“千结。”

“嗯？”

“千结。我的字。”

“千结……”苏合看着苏慕，在嘴里回味了一遍。

“你喜欢‘九’字？”苏慕又问。

苏合笑着点头，自然喜欢。

“那你的字，便唤‘九’，如何？”

苏合撇嘴，心道:“不如何，他的字本来就有‘九’，是父母所赐，这下倒变成苏慕取得了，还把他当儿子呢？明明对他的身份已经怀疑了。”

苏慕还看着苏合，等着他的点头。

苏合勾唇，转动手中的笔，挑起苏慕的下巴，轻挑的道:“叫九哥哥！”还有扑面而来的梨花香，很浅很淡，当真风流倜傥。

苏慕任由九爷挑着下巴，微微抬起头看着苏合，不说话也不动作。九爷看着眼前如玉似的净透俊脸，又撞进一对琉璃般的浅淡瞳眸，好一个玉人！心里竟觉得酥酥痒痒的，不撩拨一下浑身难受。

正准备下一步动作时，对面的人垂了眼睑，道:“别闹了。”

“九哥哥就要闹呢，千结！”九爷边说着边往苏慕脸上凑，下巴还被托着，两人的鼻尖几乎顶到了一起。

苏慕呼吸一窒，乱了心湖。

“阿九……”苏慕沉声，手指捏紧，他现在有种不太好的感觉。

可是神九黎还在撩拨着，试探着，离苏慕又近了一分，苏慕的眼中只剩下小九笑的勾心夺魄的脸。

“叩叩叩。”敲门声伴随着恭敬的问话:“侄儿苏易向小叔叔请安。”

被推开的九爷坐在蒲团上，搭在膝盖上的手里还握着笔，对着门外的人一阵不爽，坏事！至于坏了什么事，小九爷还未意识到。

“何事？”苏慕打开门问眼前的少年，耳垂还在发烫，握着门檐的手都是抖的。

苏易没想到是传闻中的小叔叔亲自给他开的门，顿时受宠若惊，磕磕巴巴的道:“家主就族中内测的事情，请小叔叔前去指点一二。”

“不……你想去吗？”苏慕拒绝的话还未出口便转了口风，目光看向坐没坐相的小九，询问他的意见。

“小叔叔房中还有人？”苏易惊奇，因为传闻中的小叔叔，可是不与任何人接触的啊，连话都是能不说就不说的高冷男神。顺着苏慕的目光看去，苏易更加惊讶了，惊讶于小九爷的盛世美颜，本就张扬的长相又着一身红衣，慵懒的斜靠在苏慕的书桌上，笑的随意，带来视觉上的强烈冲击，如果说苏慕的长相气质是清冷嫡仙，那么小九爷就是人间妖精。

苏易从来没见过一个人能如此耀眼夺目，还是个少年郎，不敢想象若是再过几年彻底长开了，谁能驾驭得了这个“妖精”。所以一时看的痴了。

这边神九黎还未答话，苏慕的眉头就几不可闻的皱了一下，“不去！”一把把门关上，把苏易的目光和苏易的人都挡在了门外。

“我想说去来着。”小九道，而且还发现了苏慕的变化，同样是侄子，苏慕好像有点讨厌苏易这个侄子。

苏慕没说话，拿起一本书坐在小九身边翻开。

“千结。”小九叫了一声，苏慕顿了一下，继续看书。

九爷讪讪，苏慕到底是有多讨厌苏易这个侄子啊？他还什么都没做呢都被连累了，都不肯理他了，跟着苏慕去看看他们的家族内测，还能见到“寥寥几人”，这下好了，全被苏易搞砸了，这苏家也真是的，不能派个讨喜的过来传话吗？非得找一个苏慕讨厌的。

被莫名其妙讨厌的苏易也是百思不得其解。

“千结，去看看呗。”

苏慕:“……”没听到。

“千结，看看呗。”

苏慕:“……”依然没听到。

“千结，去呗。”

苏慕:“……”继续没听到。

“千结……”

“练字！”苏慕终于开口，可是九爷的笑容瞬间垮在了脸上，怎么还是写字啊，不知道他们神家的人，天生与琴棋书画这些文雅的东西犯克吗？而且苏慕都知道他不是傻子了，怎么还让他写字？

“我能弹琴不？”九爷商量着来。

苏慕眼角一抽，他弹琴，魔音贯耳。“写字！”不容置喙。

小九垂头丧气的拿起笔，就坐在苏慕身边，写下的全部是“千结”两个字，就像他的人一样，神九黎的字也是张扬的，一笔一划都带着主人的狂妄骄傲，苏慕看了一眼，小九下笔写的都是“千结”，行云流水，肆意狷狂，紧绷的面部柔和，带着浅浅笑意，手中的书翻了一页。

写了满满三大张，上面密密麻麻的“千结”，神九黎手都疼了，一拍脑门才想起来，“他都知道我不是傻子了，我也不需要在他面前装傻子了，我为什么还要听他的话？我为什么还要练字？我居然还一口气写了那么多？九爷我自打出生算起，写的所有字加起来都没有跟着苏慕的这一个月多，我这是给他当儿子当成习惯了吗？他说我就要做？”

“累了？”苏慕的声音在神九黎耳边响起，且听他的语气，心情不错。

九爷转了转酸软的手腕，非常累，还想着如果把他这一个月写的所有字都收集起来让他哥看到了，肯定会老怀欣慰说：“咱家小九爷转性了？”

“饿吗？”苏慕不知从哪弄来的一盘精致的糕点放在小九面前，小九眼角一抽，又是糕点，吃了一个月了啊。

“不喜欢？”苏慕察言观色，他是看见小九很喜欢吃点心才日日准备点心的。

“不喜欢，九爷我想吃肉，喝酒。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419432"  chaptername="第6章内测">加入书签</a>
</div>
