    严敏知道，锦玉这小子看似天天乐呵呵的活蹦乱跳的跟个跳蚤似的，可实际上心眼子可细致着呢。

    正好今儿个白先生也是闲暇无事儿，所以来饭馆儿坐坐，顺道晚上蹭顿饭。

    看着锦玉渐行渐远的背影，她抿了抿唇，将扫地的扫帚和簸箕收起来放好，对白先生问道：“白先生，我知道您学识渊博，有件事儿我还想请教请教您。”

    请教？

    白先生将那瓷杯往桌上一搁，笑吟吟的看着严敏对其说道：“你说你这丫头跟我这么说话可不就见外了么，啥请教不请教的。”

    “就是你也知道，锦玉这小子天资聪慧，我跟允弦总觉得，他若是不接着念书啊，就亏了这块料子了，可现在他也不是那几岁小儿，若说送去念书，也不知该让他去学点啥好。我听说徐州有那学堂专门教人计数法的，也不晓得是真的还是假的？”

    正躲在厨房里帮着玉田一块蒸馒头的孟庆梅，听到这话之后甭提有多激动了，活儿也不干了，撒腿就直接跑了出来。

    “要不咋说是亲姑姑呢，我就没想到这儿，还是敏敏你考虑的周全。若是能劝说锦玉接着去读书，那自是好事儿一桩啊！”孟庆梅激动的站在厨房门口，瞅着严敏说道。

    一边儿上的苏娘子抿了口茶，有些不屑一顾的扫了孟庆梅一眼后，接着又道：“别高兴太早了，咱们乐意供那小子念书是一回事儿，人家愿不愿意去，那是另外一码事儿，你也不先过问过问你儿子意见呢？”

    这……

    “先前在家的时候，你们可记得锦玉生了一场大病？就是那个时候，他自儿个问我的，若是现在再去接着念书，可还来得及。”严敏笑吟吟的拿起水壶，未等着苏娘子发话，她便已经帮苏娘子添上了茶水。

    大伙儿聚在一块，七嘴八舌的议论着，说啥的都有。

    “我觉得锦玉这小子就是做生意的料，送去念书，日后成个死气沉沉的榆木脑袋，那多无趣儿啊。”柳四娘一边儿嗑着瓜子儿，嘴里一边儿嘟囔着：“那小子真是有本事，也不晓得每次都是打哪儿弄来的胭脂水粉，颜色款式儿新颖且不说，在外面总是难买到。”

    白先生摇了摇手里蒲扇，带有一丝鄙夷的扫了柳四娘一眼，接着说道：“难怪古人常说这女子头发长，见识短呢，别看锦玉脑袋瓜子是聪明，可你瞧瞧现在外面的那些大外商，哪个真是啥也不会狗屁不通的？往长远来看，锦玉再大些，做生意，那脑袋瓜子里装的东西能不能够用，这都难说。”

    柳四娘被白先生怼的气得面色绯红，坐在一边儿上一个劲儿的嗑瓜子儿，连句话都不再多说一句了。

    严敏听了白先生的话之后，她觉得十分的有道理，所以便连忙接着追问道：“那先生看来，现在锦玉是该去读私塾还是在家里跟着先生你呢？亦或者送他去那种专门学计数法的？”

    “计数法才是重中之重，至于别的识文断字儿之类的，在家里他姑丈都能教他了，你花那点冤枉钱在外面找个还不如允弦的先生教他，还不如多给锦玉那小子多买俩肉包子吃呢。”

    真是听君一席话，胜读十年书啊！

    白先生的这一番指点，瞬间严敏便茅塞顿开，似乎已经是找准了方向。

    就在此时，允弦背着一个小挎包来到了饭馆儿，一进门他便张望着东瞅瞅西瞧瞧的，直到看到敏敏在后院儿的门口站着，这才松下了心。

    “来了又不干活儿还不如搁家里，反正有人伺候你呢。”苏娘子一见着允弦一进门就开始看书，于是便愤愤不平的直接对他怼道。

    苏允弦张了张嘴，刚想要反驳，可转瞬一想这么多人在这儿呢，他的话都到了嘴边儿上了，却又欲言又止。

    “你们听说了么，这天下可能是要易主了，圣上龙体抱恙久病卧榻不起，据悉近日来一直都是由三皇子和太子代政，可圣上却迟迟未言立储一事，朝内分为两派，乱做一气，我看啊，三皇子的希望还是很大的。”

    门口坐着俩年轻男子，瞧着那一身穿着打扮不菲，说的更是言之凿凿，这不由得引起了苏允弦的注意。

    不仅如此，就连后面坐着的柳四娘和苏娘子等人也有些按耐不住。

    天下易主，时局动荡，这可是大事儿啊！

    “现下朝廷势力分为两拨，太子被关这么些年，并未有什么丰功伟绩，朝内大臣还是比较看好三皇子，，两拨势力较量之下也不知会如何，咱们最好是静观其变，千万别站错队了……”

    这俩人毫不避讳的直接在街头议论此事，严敏不由得心底咯噔一声。

    如此看来，政变一起，这天下大乱可是摆在眼前了……

    她下意识的回眸扫了苏允弦，这小子一脸心事重重的样子，即便是不等他开口，严敏也能够猜到他心底想的什么。

    这局势动荡若是一两日解决了还好，若是拖个一年两年的，来年他进京赶考必有影响。

    倘若他高中状元，即便是不想站队，都难啊！

    吃面的那俩人离开之后，严敏起身去收拾碗筷，刚才走到了厨房门口，只听得那玉田嘴里嘟嘟囔囔的念叨着：“天下易主不易主的，跟咱有屁大关系，就只希望只要不起兵戈战乱就好，不然遭殃的可是咱们这些小老百姓咯。”

    “唉，那咱也做不了啥，只能姑且先这么过日子吧，过一日算两晌。”她说着将那些碗筷递给了玉田，让他帮忙清洗。

    待到严敏转身回眸的那一刹，却恍惚有那么一瞬间瞧见柳四娘和柳五娘的眸底满满的怨毒。

    可当她们二人察觉到敏敏的眸光时，却迅速的收起了眼神，转瞬莞尔一笑说道：“该吃吃该喝喝，凡事儿别往心底搁，若真是战乱咱这些百姓还能咋的，难不成拿起那锅碗瓢盆冲进皇宫去为那狗皇帝一家冲锋陷阵啊？”

