    涡之国

    海风轻轻的吹过，扶皱满海平面的曦光。海浪拍打着岸边，层层跳动着，时起时伏。金色的沙滩上，碧波涌涌人头涌涌一个挤着一个，放眼望去，那些人影身后印着都是红白二色的乒乓球图案。

    宇智波

    “富岳大人来人。”

    伴随众人的惊呼，原本稀稀拉拉的人群开始变的迥然有序起来。富岳缓缓的走到沙滩上搭建的木质梯台上，他的身后跟着数名宇智波忍者。

    “不知道谁能够通过这次的测试。”

    只有通过测试的人才能离开涡之国，这条规定是鸣人定下的，也得到了宇智波全族的认可。

    “泉大人吧，泉大人应该可以，毕竟开启了万花筒写轮眼。”一名宇智波族人一脸骄傲的说，那神情仿佛开启万花筒写轮眼的不是宇智波泉而是他一样：“万花筒可是宇智波的最强之眼，连富岳大人都没有。”

    “不，我不觉得泉大人会胜出。虽然万花筒是宇智波一族最强之眼，但无法经常使用，否则视力会严重下降。泉大人不会为了测试这种小事就动用万花筒力量的。”另一名宇智波族人煞有介事的说道，并且一一列举万花筒写轮眼的不足，那口气就仿佛让他面对万花筒能赢一样。

    反正又不让他们打，说几句怎么了？

    现在是个宇智波都知道万花筒不能常用。

    富岳在族内公开万花筒的秘密，毕竟这对宇智波又没什么坏处。

    “稻火吧，稻火可是最年轻的三勾玉。”一名宇智波另辟蹊径，选择支持其他宇智波一族的强者。言辞凿凿的说：“稻火曾经阻击过那个疯子，虽然没有成功，但也能说明他的实力了。”

    那个疯子所指的只有一人。

    “瞎说，明明铁火才是最年轻的三勾玉。”

    “我倒是觉得是八代大人，八代大人是和富岳大人同一时代的人。”稍年长一些的宇智波更看好和富岳同时代的人：“八代大人可是宇智波一族的智将。”

    “那可不一定，听说主持这次测试的还是漩涡大人。”

    这名宇智波一说完，全场安静了。

    “希望漩涡大人不会出太难的题目。”年轻的宇智波捂着自己的眼睛，彷佛回想起上次测试的情况。

    “不会和上次一样，没有一个人能通过吧。”

    宇智波们面面相觑。

    “漩涡大人实在是太强。”

    “如果又是旋涡大人主持的话肯定没人能通过嘛。”

    宇智波们哀声一片。

    上次的测试由鸣人亲自检测，只要有人能接鸣人一拳不倒就算过关。

    参加测试者一共34人，然而包括泉在内所有宇智波成员都被一拳KO。

    宇智波鼬和带土的出现让宇智波们认清写轮眼与写轮眼之间的差距，鸣人的出现让宇智波人认清人与人之间的差距有时候比人与猪之间的差距还要大。

    在一众宇智波们幽怨的眼神中，富岳宣布了本次测试还是由鸣人主持。

    在场所有的宇智波都齐齐捂住了眼睛。

    完蛋了，这次又没有人能通过了。

    “废话不多说了，这次的规则也很简单，能在我的通灵兽攻击下坚持三十分钟就算过关。”

    言简意赅是鸣人的作风，说太多虚头巴脑的没意思，鸣人喜欢直接进入正题。

    伴随鸣人的宣布，台下的宇智波们炸开了锅。

    “唉唉唉，听到了吗！竟然不是漩涡大人亲自下场。”

    “只是通灵兽？还只用坚持三十分钟，这个机会还是很大的。”

    “那泉、稻火他们应该都没问题了。”

    “可恶，早知道我也报名了。这次的测试意外的容易嘛。”

    在一众宇智波们的议论声中，鸣人使用了通灵之术。

    伴随着巨大的白烟，六道健身器...呃，不对，极乐之箱被通灵了出来。

    ‘容易？那就试试吧，见识一下作为六道仙人最终兵器的威力。’

    鸣人将手放到极乐之箱上开始输送查克拉。

    召唤悟是需要付出查克拉的，哪怕是鸣人也不例外。

    在鸣人的摸索中，也逐步对极乐之箱的功能进一步的了解。极乐之箱会根据查克拉的浓度召唤出不同的悟来。

    这些悟大概分为一到三个等级，最强为等级三，最次为等级一。

    智力水平和力量都也会根据等级而增强，等级三的悟能口吐人言，能够模仿任何生物，并且智力等级极高。

    等级一的实力最弱，智力水平仅比没有理智的怪物强一些，实力和恢复力是最差的，危险系数也最小。等级二的悟就大许多，具备一定智力，不过读心能力稍欠，只能读取对他心怀恐惧的人，对方心里没有恐惧，那么就无法使用读心术。等级三的悟就是传说中那能够毁灭世界的怪物，无论是恢复力、智力、读心都是顶尖的。

    顺道一提平时和鸣人对练的悟是等级三的，就是那继承了无垢记忆的那只。

    原著中的等级三的悟力战奇拉比、鸣人、无为，打的几人找不到北，仙人模式下的火力全开的鸣人连伤都伤不到悟，要不是最后剧情杀，获得无垢记忆入戏太深，最后自杀回到极乐之箱，就以当时主角团的实力根本打不了悟。

    如果不是龙舌的‘龙命转生之术’鸣人都要被干掉了。

    不愧是你，每次剧场版都要死一次的存在。

    现在鸣人打算召唤的是等级一的悟。

    “出来吧，悟！”

    极乐之箱中的乐面缓缓打开。

    “吼！”

    伴随一阵仰天咆哮，龇着大牙没有眼睛怪物形态的悟，缓缓走出。

    “好邪恶的查克拉。”首当其冲感受到悟力量的富岳瞬间开启写轮眼，三勾玉在双瞳中疯狂旋转，神情戒备的盯着极乐之箱。

    同时眼角的余光瞥向了鸣人，眼底闪过一丝担忧，这种邪恶的通灵兽一旦驾驭不了...必定会反噬其主。

    悟的查克拉比九尾的查克拉还要不祥且更加混乱...

    身后以泉为首接受测试的几名宇智波族人脸上也一脸凝重，纷纷开启了写轮眼，紧绷着身体，进入战斗状态。

    别因为悟只有等级一就小看它，哪怕只是悟的初级阶段，这家伙也具备除八九尾外其他尾兽级别的实力，配合读心的能力威胁系数一点也不小。

    等级三太强，他上场宇智波们压根没有一点希望，包括泉，除非她动用万花筒写轮眼的力量。

    等级一的悟则刚刚好。

