    “时间由老夫来定？”

    听到叶辰的这番话后。

    葬剑顿时目光当中闪过一道惊疑之色。

    紧接着便牢牢地盯向身前的叶辰，打算从叶辰身上看出一丝惊骇又或者是慌乱之色。

    可惜的是。

    叶辰整个人屹立如山一般，纹丝不动。

    而且在叶辰的脸上。

    平静无比，完全看不出任何一丝破绽。

    “小子！”

    “既然我现在可以将你解决掉，那么为什么还要浪费时间，等到一个月以后？”

    “难道你没有听说过，迟则生变这个道理吗？”

    沉呤片刻后。

    葬剑顿时冷笑一声。

    随即毫不犹豫地一阵摇头拒绝道。

    对他来说。

    虽然他心中此刻极为惊疑不定，但是作为真传殿当中的长老，若是此刻他被叶辰就这么轻而易举地给吓走的话，往后岂不是成为一个笑话！

    况且一个月的时间太久。

    在他看来。

    只要那名武煞境一重修为强者在不现身的话，他便要考虑是否动手将叶辰击杀！

    “既然这样的话……”

    “那倒也是不是不可以。”

    “但，你可想想清楚的是，恐怕你想要将我击杀之前，必须要先将更为棘手的事情解决掉才行。”

    听到对方的这番话后。

    此刻叶辰顿时淡淡一笑。

    随即便一阵缓缓说道。

    说罢。

    他便刻意将蓄物袋当中的八荒怒龙阵盘气息，朝着飘香阁周围微微散发而出一丝，然后便迅速收回，整个过程迅速无比，甚至就连身边的姜北玄等人都没有发现任何异常。

    不过，对于作为武罡境十重修为的葬剑来说。

    却将方才那股不亚于武煞境一重修为的强者气息。

    感应的一清二楚！

    最主要的是。

    在感受到这股不亚于武煞境一重修为的强者气息后，原本便一脸阴骘的葬剑，此刻脸色顿时变的更为难看下来，甚至整个人看向叶辰的目光当中。

    多了一丝纠结跟犹豫。

    “好！”

    “既然如此……”

    “那么我便给你一个月的时间，只不过一个月后，你必须要亲自赶来我们战家府邸当中迎战，到时候我们战家上下，必然会恭候于你！”

    足足过了半响后。

    只见葬剑终于松了口气。

    随即便恶狠狠地瞪了一眼叶辰后，转身离去。

    “那你们战家……”

    “到时候可要给我准备极品好茶才是，否则的话，我可未必会去。”

    闻言。

    叶辰顿时玩味一笑。

    随即便缓缓开口说道。

    在叶辰看来。

    方才的这一场博弈，他已经大获全胜。

    至于接下来一个月后他是否要前往战家邀约。

    那么便要他看是否愿意才行！

    “哼！”

    “你若是敢毁约的话，你便等着给你们叶家府邸上下众人收尸吧！”

    听到叶辰的这番话后。

    葬剑顿时脚步微微一滞。

    紧接着冷冷地丢下一句话后，便转身离开。

    对他来说。

    虽然这一次他并没能够将叶辰击杀于此。

    但，只要叶辰敢亲自前往战家当中的话，就算是有武煞境一重修为强者守护在叶辰身侧，恐怕叶辰也未必能够活着从他们战家府邸当中离去才是。

    况且，只要叶辰敢不来邀约。

    那么在叶辰身后的叶家。

    必然会受到他们战家的迁怒！

    所以不论如何，在他看来，叶辰也必须要在一个月后，亲自前来战家赴约才行！

    “嘶……”

    “难道说，叶辰真的打算在一个月后，亲自前往战家当中与武罡境十重修为的葬剑长老交手不成？”

    “不错，葬剑长老可是拥有武罡境十重修为的实力，就算是放眼整个战云宗当中，都未必有多少人会是葬剑长老的对手，以叶辰武王境一重的修为，恐怕连一成胜算都未必能够达到才是。”

    “又或者说，叶辰打算趁这一个月的时间，直接逃离战云宗当中，免得被葬剑长老直接狠狠折磨以及羞辱一番？”

    “可方才葬剑长老不是已经说过，若是叶辰一但不前往战家赴约的话，那么一但等一个月过后，叶辰所在的叶家，必然会受到葬剑长老的打压才对！”

    ……

    周围不少内院弟子听到叶辰跟葬剑的这番话后。

    此刻顿时纷纷倒吸一口凉气。

    随即一阵错愕与呆滞道。

    就连他们也没有想到。

    叶辰竟然会这么痛快地答应武罡境十重修为的葬剑长老这般条件！

    但，最主要的是。

    此刻众人都并不看好叶辰，甚至在看向叶辰的目光当中，充满了无数幸灾乐祸以及轻蔑不屑的神色，显然在他们眼里，即便是一个月后。

    叶辰也根本不可能逃得出葬剑长老的手中才是！

    “叶师弟……”

    “难道说，一个月后，你真的打算前往战家当中，与葬剑长老交手不成？”

    见葬剑离开后。

    站在叶辰身侧的姜北玄此刻终于回过神来。

    紧接着便一脸不敢置信地看向叶辰，开口询问道。

    毕竟。

    葬剑如今可是武罡境十重修为强者，而且甚至随时都有可能会提升到武煞境一重级别境界当中，而叶辰想要击败葬剑，甚至顺利从战家当中走出来的话。

    那么必须要有着不亚于武煞境一重修为的实力才行！

    可眼下看来。

    叶辰即便是能够越阶战斗。

    最多也只不过是达到武罡境三重左右级别当中而已，这还是在借助那柄玄阶顶级长剑的帮助之下，否则都不可能达到这个程度当中。

    如此一来。

    就算是对姜北玄来说。

    此刻心中都有些疑惑跟好奇起来。

    难道说叶辰真的有什么把握，才会选择答应一个月后，前往战家当中赴约！

    “对付葬剑这个老家伙……”

    “虽然说十成的把握未必有，可至少七八成左右的把握还是有的。”

    “至于区区一个战家而已，也未必能够留得住我。”

    淡淡一笑后。

    叶辰便一阵缓缓开口说道。

    在他看来。

    以他如今手中的八荒怒龙阵，再加上若是能够在这一个月当中，将修为在稍微提升一番的话，那么想要击败武罡境十重修为的葬剑。

    也并未是一件不可能办到的事情！

    “七八成把握？”

    “叶师弟，不是我在打击你，只是你的这番做法未免有些太过于狂妄自大……”

