 这大概是这些天以来，杨天睡得最舒服的一觉。

没办法，这些天，无论是在去灾区的路上，还是在灾区里，一直都是马不停蹄的，刚做完这个，就要跑去做那个，心中还要考虑着时间和大局，一刻也不得放松。

而现在，终于回到皇城之中，睡在这松软的大床上，抱着心爱姑娘软绵绵的娇躯，又是刚刚经历了十分困倦的奔袭和战斗，也不用再担心任何危险，自然会睡得十分香甜。

当意识渐渐凝聚，精神渐渐醒转过来的时候……杨天第一个感觉就是爽。

神清气爽的爽。

身上的每一个细胞，仿佛都得到了充分的休息，散发出无限的活力。

体内消耗的所有灵气能量，也早就在睡眠的过程中，被身体自动吸收补充了回来。

睡之前那浓重的疲惫，也彻底消散而去，仿佛从未出现过一样。

总而言之——舒坦！杨天缓缓睁开眼，发现这寝宫里一片昏暗。

透过纸糊的窗子，可以隐约看到外边有一些灯火光芒透进来，还有些微的一点银色的星月之光。

很显然，这已经到了晚上了。

不过应该还没到深夜的样子。

算起来，这一觉，睡得还挺长的。

杨天这样想着，回过头来，往怀里一看。

只见小公主还睡得颇为香甜，如同一只娇嫩的小猫咪一样，软软地蜷缩在杨天怀里，别提多可爱了。

这丫头，表面上说着不困，但一睡起来，还是能睡得很香、很久啊——杨天不由笑了。

不过，看这丫头的眉眼间已经没有丝毫倦意了，估计也快要苏醒了。

杨天看着她这纯洁可爱的样子，心中也生出了一抹小小的恶趣味。

他嘴角翘起一抹坏笑，忽然把头探到她的耳朵边上，吹了一口热气，“呼……”热气钻进少女的耳朵里。

小公主身子顿时一颤，却还在睡梦之中，迷迷糊糊地不知道是怎么回事，只能把身子蜷得更紧了些，又往杨天怀里缩了缩。

杨天便又故技重施，又吹了好几次，甚至还亲了亲她的耳垂。

终于……睡梦中的小公主也经不起杨天的挑逗，缓缓苏醒了过来。

睁开眼，便觉得身上怪怪的，呼吸也有些急促。

她一转头，发现杨天正坏笑着看着自己，顿时意识到了什么，小嘴一撅，道：“杨天哥哥！你……你对我做了什么啊？

怎么……怎么感觉身上都怪怪的？

你……你不会趁着我睡着，做……做了什么不好的事情吧？”

杨天听到这话，一秒把邪恶的表情收了起来，换上一副正人君子的样子，道：“没有啊，我怎么会对你做坏事呢？

我是那种人吗？

不信你看着我的眼睛。”

如果不是刚刚看到杨天那邪恶的笑容了，小公主说不定还真就信了。

不过，既然都看到杨天刚刚的坏笑了，她自然知道肯定是杨天搞的鬼啊。

她白了杨天一眼，道：“哼，大色狼……趁着人家睡觉做坏事，臭不要脸，哼！”

杨天笑了，道：“你的意思是，不该趁着你睡觉的时候做坏事，是吧？”

“这……这当然啊！”

小公主嘟了嘟嘴道。

“哦，我明白了，”杨天坏笑道，“你的意思就是，应该等你醒了，再做坏事，对吧？”

小公主顿时一愣，然后小脸一红，娇嗔道：“当……当然不是啦！色狼哥哥，想什么呢！做坏事什么的……什么时候都不该做啦……”少女小脸通红、娇羞欲滴的模样，就像是含苞待放的花儿。

小巧而柔嫩的嘴唇，就像是甜美的花蕊。

这一刻，杨天看着她娇艳的小模样，都有点把持不住了。

不知道是不是因为睡眠足了、忧虑没了，心情好了，就会思淫欲。

总之……他心中一下子涌现出强烈的冲动。

“可我就想做，怎么办？”

杨天直勾勾地看着她，说道。

“呃……唔……”小公主虽然下意识地想要拒绝，但面对杨天这直勾勾的眼神，心中却是涌现出强烈的情意，哪里能拒绝得了？

“你……你想做什么啊……”小公主低声道，小脸更红了。

“我想……吻你，”杨天道。

“吻？”

小公主茫然。

杨天这才想起，在这个世界，可能还没有出现“接吻”这个词呢。

于是他换了个说法，“也就是……亲嘴。”

“亲嘴？”

小公主一下子睁大了眼睛，道，“亲嘴的话……不……不是会生孩子吗？

天哪……我……我还没做好准备呢，现在就生孩子的话……不……不太好吧……”杨天听到这话，都忍不住噗的一声笑了出来。

如果他刚刚喝口水的话，现在估计都能笑得喷出十丈远。

笑了好一会儿，他才停下来。

小公主有些不好意思，道：“你……你笑什么啊？

明明是很严肃的事情啊……”“谁告诉你亲嘴会生孩子的啊？”

杨天笑道。

“呃……父王呀……还有……还有小时候我的乳娘，”小公主道。

“难怪呢，”杨天笑着道，“看来，他们都很怕你太单纯，被别的男孩子给骗到啊。”

“什么意思啊？

难道……难道不是这样吗？”

小公主疑惑道。

“当然不是，”杨天笑道，“只是亲嘴的话，是不会怀孕的哦。

要怀孕的话，就得做……更坏一点的事情……”“更……更坏的事情？

那……那是什么啊？”

小公主又有些害羞，但又很是好奇，用一双水灵灵的大眼睛，懵懂地看着杨天，问道。

看着她这纯洁无暇的样子，杨天心中真得涌现出一种邪恶的冲动——一下子把她扑倒，然后亲自教教她什么是最坏的事情。

不过呢……他还是忍住了。

如果他猜得不错，今晚国王应该有一些别的安排。

要是这个时候把这妮子给那啥了，等会可就尴尬了。

而且现在毕竟也还没到深夜，万一等会侍女突然有事、闯进来，那也是相当尴尬的事情。

所以……杨天还是止住了冲动，笑了笑，道：“你迟早会知道的。

不过现在呢……”他忽然一低头，吻住了少女柔嫩诱人的嘴…… 