    听到日光菩萨开口之后，月光菩萨面上也是露出一抹无奈之色，只能远远的看着不远处战场上的龙争虎斗。

    虽说那两座阵法突然现世，让降龙伏虎二人有些措手不及。

    但二人好歹也是两尊罗汉，第一时间便动用佛法金身，硬生生的扛下了这两座阵法的威力。

    两座阵法之中，一个电闪雷鸣，不断有雷霆落世。

    一个烈焰升腾，使得周遭空间仿佛都产生了些许变化。

    两座阵法全都散发着极为恐怖的威能，在不断的击打着阵法之中的降龙和伏虎二人。

    阵法之中的降龙和伏虎，二人彼此间相视一眼，皆是看出了对方眼中的震惊之色。

    降龙罗汉暗中传音道：“这两座阵法不仅可以困人，更是可以杀敌，若是让我等再这么继续下去的话，恐怕就要死在这两座阵法之中了……”

    伏虎罗汉面上也是露出一抹难看之色，他自然也清楚的知道这一点，可又全无办法。

    毕竟这两座阵法乃是十绝阵中分离出来的两座阵法，他们虽为大罗金仙境界，但也很难从中自主脱困。

    两人不约而同地朝着身后的朝歌大军看去。

    想要让大军之中的那些菩萨和罗汉们出手相救。

    可是那些罗汉和菩萨们只是看了看阵法之中的两尊罗汉，其余并无半点表示，反倒是一脸凝重地看向对面的西岐大军。

    在西岐大军之中，截教十天君的其余几人包括赵公明等人也是满脸笑意的看着对面的朝歌大军。

    他们心中已然知晓，那群罗汉和菩萨们绝对不敢贸然出手，因为一旦他们出手，到时候势必要面临西岐大军阵营之中的所有神仙。

    他不相信这些家伙敢在此刻出手相救！

    就连此刻虚空之中隐藏的人参娃娃等人看着下方的战场也是满脸唏嘘，在他们看来西方灵山这群和尚最多也只是面皮厚一些。

    没想到如今他们发现这些人可不仅仅是面皮厚，甚至对待自己人也是颇为冷血无情。

    只听见人参娃娃开口说道：“没想到这群和尚们竟然如此冷血，自家的两尊罗汉都要死在大阵中了，他们还当做没事人一样。”

    红云在一旁笑得开口道：“若是他们此刻出手相救的话，那西岐之中的其余仙人也就找到了借口，到时候势必会爆发全面战争。”

    “以我所看，这些灵山的和尚们还没有真正地做好准备。”

    应龙不屑地打了个响鼻，开口说道：“什么没做好准备，这些和尚们无论是从数量而言，还是从修为而言都不弱于西岐请来的这些仙人多少，可即便如此他们也不愿出手相救。”

    “只是担心到时候自己不是对手，会被打一个措手不及吧！”

    陆压看着自己身旁的几人，心中无奈地叹了口气，然后开口说道：“这些和尚有些过分谨慎了……”

    忽然间，朝歌大军之中的日光菩萨冷声喝道：“你们想要干什么……”

    只见他前方的那群罗汉们，此刻一个个跃跃欲试地看向前方战场。

    听到日光菩萨的话后，纷纷转过头来，冷声说道：“我们绝不会看着降龙和伏虎二人死在那两个西岐的仙人阵法之中。”

    “对！别以为你们实力要强上一些，就可以随意地漠视我等的生死。”

    “今日我等与那降龙伏虎二人共进退。”

    话音落下，十八罗汉剩余几人纷纷跳出大军之中，朝着远处的战场飞身而去。

    看着朝歌大军之中这些人的身影。

    西岐大军之中，金光圣母笑呵呵的道：“诸位！我等也是时候走上一遭了！”

    话音落下，截教十天君的剩余几人也纷纷出现在了战场之中，只是速度要慢上一些。

    再见到十八罗汉齐聚的一刹那，秦天君和赵天君两人连忙收手后退。

    与剩余前来的截教十天军会合，彼此间交相而望

    那降龙和伏虎二人彼此间相识一眼，看了看自己身旁的诸多罗汉，又看了看身前不远处的截教十天君。

    随后冷声说道：“今日，我们十八罗汉就领教一番十绝阵的威力。”

    金光圣母闻言笑道：“既然如此，那就满足你们这群秃驴。”

    话音落下，截教十天君的身形变换，各自身处异地，落在十个极为玄奥的方位，身上法力涌动爆发而出。

    无数的规则显化，只见十道阵法从中脱颖而出。

    只听那秦天君笑着开口说道：“本座所掌控的名为天绝阵，玄机妙算、奥妙无穷。”

    话音落下，便见其身前天地三才颠倒推，玄中妙算无数。

    在西岐大军之中，三霄姐妹见状，不由得笑着开口道：“这天绝阵威力巨大，寻常神仙难以抵挡，普通神仙若遇天绝阵，顷刻肢体化成灰。”

    一旁的赵公明也是笑着开口道：“此阵乃吾师曾推演先天之数，得先天清气，内藏混沌之机而出。”

    “阵中有三首幡，按天、地、人三才，共合为一气。若人入此阵内，有雷鸣之处，化作灰尘。”

    一旁的太乙真人也是开口笑道：“仙道若逢此处，肢体震为粉碎，方才交战之时，秦天君并未激发阵法的全部威力，如今十绝阵出现，威力比之前要强大不少。”

    众人看着前方布下的十绝阵，面上满是笑意。

    而在另一侧，赵天君所布的烈阵也已呈现虚空。

    这地烈阵亦按地道之数，中藏凝厚之体，外现踊跃之妙，变化多端。

    在阵法之内更是隐一道红旛，红旛招动之时，上有雷鸣，下有火起。

    无论何人进此阵之中，无论有何五行妙术在身，都难逃一死，更再无复生之理。

    封神榜中更是有诗曰：“的烈阵中妙中隐，上雷下火绝无情。纵有五行神仙术，难逃骨化与形倾。”

    这一幕看得不远处的朝歌大军，无不为之动容。

    尤其是日光菩萨等人，不由得纷纷暗骂道：“当真是蠢货，若是以车轮战将截教十天君斩杀，哪还用得着闯荡这凶险至极的十绝阵。”

    ……

