“圣尊，属下是觉得或许他并不在意那些虎崽，而是想谋大老虎的护卫什么的……”沐雷终于鼓足勇气说出来。
　　“如果连自保对付狼的本事都没有，那还有什么资格做老虎的侍卫？”圣尊声音轻飘飘的。
　　这倒是！沐雷没话说了。
　　……
　　在某一个地方，同样有一座高台，高台之上是类似于阵法的图案，高台之下却是无数琉璃盏组成星星的海洋。
　　天上繁星和脚下琉璃盏相辉映，让人站在这高台上时不知道是在人间还是天上。
　　高台上有一白袍人在观星，他盯着的是天空那颗最亮的星星，那星星色做七彩，如同太阳系中的太阳，所有的星星都围着它转……
　　那白袍人盯着它，似乎恨不得将它扯下来！
　　盛极必衰，一颗星太亮太耀眼会很容易陨落的，这颗星会什么时候陨落？
　　谁会成为代替它的那一颗？
　　那白袍人目光在群星中逡巡，试图找出另外一颗与众不同的星来，但因为天空之中那颗主星太亮，让其他星黯淡无光，所以他看了半天，也没看出什么来。
　　他微微吐了一口气，还不错，这是他想要的。
　　如果真有其他主星出现，那他必须趁对方羽翼未成时掐死！
　　这个世界确实该换主人了！但未来的主人只能是他！
　　其他人想也不要想！
　　………
　　“惜玖，你对这次对战有几分把握？”这是一大清早，三只聚在一起时，千翎羽问的话。
　　顾惜玖答的很随意：“十分！”
　　千翎羽睁大眼睛瞧了瞧她，咳了一声：“惜玖，我知道咱们这队实力挺高的，但他们那一队真的很变态，在紫云一班他们三个人的组合是无敌的，听说他们曾经打败紫云中级班的几队组合……”
　　蓝外狐心里也没底，也说了她的观点：“云清罗是天授弟子，她的功夫本来已经是出神入化的高，而乐青荇和乐紫荇那一对双胞胎就更是变态，平时连说话都配合无间的，打架时压根不用交流，只互相看一眼就知道应该出什么招了！听说这一对兄妹原本谁也不放在眼里，组队打架时宁肯不组别人，两个打人家三个，一样是赢多输少，云清罗来了以后，他们才像是找到伴一样，组上了她。现在他们在一起配合好几个月了，也磨合的极好……”
　　顾惜玖端起水来喝一口，她也知道要赢其实很难，她又没金手指又没开外挂，不可能在这么短的时间内就立即能做到横扫一切，所凭借的不过是纯技术的操作。
　　她是杀手又是游戏中的帮主，自然懂得这配合战的重要性，一旦配合战打好了，就算是一头狮子也能被他们扑倒……
　　她是配合战的老手，多少生死关里闯过来的，敢打敢拼，多少老奸巨猾的高手折在她的手里，现在这帮小鬼虽然功夫极不错，但他们到底经验少嘛——
　　所以这些场pk打下来，她这组赢多败少，就算偶尔败到一队手里，那下一次再pk的时候那她准能赢！因为她已经找到了对方的弱项……
　　现在最不利于她的地方就是，人家对她们的战术已经摸了个门清，而她对人家却了解很少。
　　
