    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸微微一笑，睁开了自己的眼睛，神识中那种白茫茫的感觉也彻底消失，周围的环境清晰的映照在他的识海中。

    　　

    　　“蓝古扎，立早忆，你们两个都没事吧？”林逸看到身边的两人，心中大感轻松，看起来他们两个都没有任何异常。

    　　

    　　“我们没事，倒是你，怎么那么慢，我们都等你好一会儿了。”立早忆微笑摇头，眼神中带着淡淡的关心。

    　　

    　　“是啊老大，不就是过个门嘛，我和嫂子等你好久，我都肚子饿了，这肉烤的不错，老大你要不要来一点？嫂子说她不喜欢吃这肉。”蓝古扎把手中一大块烤肉递给林逸，这肉块也不知道是哪一只海兽的，里面有很浓郁的灵气波动。

    　　

    　　“你自己吃吧，我不饿！”林逸摆摆手，又转头对立早忆道：“你们直接就穿过铁门到这里了吗？中间没有发生什么事情？”

    　　

    　　“没有啊，你发生了什么吗？”立早忆微微有些诧异的反问林逸，似乎之前的黑暗虚空，只是针对林逸一个人的。

    　　

    　　“哦，没有，我可能是出现了一些幻觉吧。我们现在是在什么地方啊？”林逸随口扯过这个话题，他的感觉是在黑暗中飘浮了许久，具体不知道，几年总归是有的，可现在看来那都只是错觉。

    　　

    　　蓝古扎解决一大块烤肉需要多少时间？目测也就一两分钟而已！加上他说等了好久才吃，那所谓的好久，七折八扣再去除点水分，估计也不会超过五分钟才对。

    　　

    　　也就是说，林逸自以为几年时间，其实只有六七分钟而已。

    　　

    　　这个遗迹主人的手段，还真是让人叹为观止啊！

    　　

    　　林逸心中感叹着，又仔细打量起周围的环境来，原本他以为会进入一个地下的建筑，可入目所见，却是山清水秀的一处风景绝佳之地。

    　　

    　　看周围的植物，应该不是在鲁枫森林，换言之，他们三个又被传送到别的地方了，现在是不是还在南洲都不一定。

    　　

    　　“我也不知道这是哪里，之前你没来，所以我们两个也没有去周围查探，只是用神识搜索了一圈，那边山脚下似乎有个山村，我们可以过去询问一下的。”立早忆摇摇头，伸出手指指着一个方向说道。

    　　

    　　林逸的神识顺着立早忆的指点扫了过去，果然发现数十里外的山脚下有一座山村，村寨中大约有二十多户人家，人口不过近百，从他们身上的气息判断，应该都是普通人，没有修炼者存在。

    　　

    　　在天阶岛，这种普通人不是没有，但却是最低等的人群，去大点的城镇，也不过是为奴为婢，反倒是这种荒僻的地方，可以让他们好好生活。

    　　

    　　“走吧，我们过去问一下路，首先要确定一下，这里还是不是在南洲范围。”林逸招呼两人一起出发，像这种普通人的村寨，在南洲这种混乱之地估计是无法生存的，所以现在有很大几率已经离开了南洲。

    　　

    　　真不知道遗迹主人把他们传送到这里来有什么意义，方位玉盘也用来开启了那座宫殿，现在让他们怎么继续寻找真正的遗迹呢？

    　　

    　　三人认准方向，快速的飞掠而去，数十里路对于普通人而言走上一天都未必能到，但林逸三个的速度，也不过是几分钟的时间而已，若是使用鬼速翅膀，更是呼吸间就能抹去的距离。

    　　

    　　前进途中，林逸再次尝试联系鬼东西，想要问问他对于这件事有没有什么看法，可惜鬼东西还是没有任何回应，玉佩空间的联系也同样没有恢复，看来遗迹主人对于这方面的压制还没有结束，他也只能暂时作罢。

    　　

    　　少顷之后，三人已经来到山村外面，此时正是中午时分，所以村中人家多半在准备午餐，家家户户都有炊烟升起，想要找人问路，倒是相当的简单。

    　　

    　　村口第一家刚好有个老者做在院外的树荫下抽旱烟，林逸上前客气的抱拳问道：“老丈请了，我们三人在这附近迷路了，想请问一下这里是什么地方？附近可有大一点的城镇？”

    　　

    　　那老者抬头看了林逸三人一眼，见他们都是气度不凡，也不敢怠慢，当即在地上敲了敲旱烟管，起身微笑还礼道：“这里是药王村，距离此地最近的城市，远在东方六百里之外，若是你们想去，就顺着这条路走，不过看你们没带什么行礼食物，这么走过去可不行啊。”

    　　

    　　略微一顿之后，这老者又接着说道：“若是你们不嫌弃，我让老伴准备一些干粮，你们带着路上吃，这一路过去，可不太好找东西吃啊。”

    　　

    　　“多谢老丈，不过干粮就不用了，我们自有办法解决温饱问题。”林逸笑着摆摆手，对于这个老者也很有好感。

    　　

    　　能够对陌生人施以援手的人，绝对不会是一个坏人，看来这个山村确实当得上民风淳朴四个字，林逸也不想打扰了他们平静的生活，当下就准备告辞离开。

    　　

    　　六百里距离而已，对他们三个完全不是问题，有什么需要了解的，等去那个城市之后再打听也不迟。

    　　

    　　“老丈，你说这里叫药王村？”立早忆忽然拉了一下林逸的袖子，微笑着询问那个老者。

    　　

    　　林逸心中一动，马上明白了立早忆的意思，他们是来寻找远古炼丹师的遗迹的，一个高级炼丹师，被普通人称为药王一点都不奇怪，所以这个村子，很可能就有遗迹的线索。

    　　

    　　“没错，是叫药王村，姑娘有什么疑问吗？”老者笑眯眯的回答，神色间还隐隐有些自豪的样子。

    　　

    　　“不知道这个名字是不是有什么典故？我对于这种传说故事很有兴趣，若是老丈有暇，不如和我们说说吧？”立早忆很是温和的笑道，林逸心中有些讶然，这古怪小妞的变化越来越大，以前那种冷冰冰的样子差不多快消失不见了吧？

    　　

    　　不过这种变化明显是在向好的方向发展，林逸也没有必要去点破，还是认认真真的听听老者会说些什么话出来吧。

