
　　为什么有人要杀人？

　　这个说白了，就是因为利益的关系。

　　换个说法则是，人类本来就是喜欢自相残杀喜欢互相伤害的种族，人类历史，基本上就是战争史。

　　从一开始，与天斗与地斗，和各种猛禽野兽斗，杀出了一片生存之地，杀出了文明。

　　然后，人类就开始互相伤害了。

　　杀人，有着各种各样的理由，四季之所以杀人，是因为任务，因为国家需要。

　　而某些人杀人，则是为了一些微不足道的理由。

　　所以四季认为这是很无聊的，无聊到连关注都懒得关注。

　　生活本来就很艰难了，还要互相伤害，这样有意思么？

　　至少四季觉得是没有意思的。

　　吃过了晚饭，就直接打算洗澡休息了。

　　虽然是山中旅馆，但房间也还算多，之前考虑到山田今日已经长大了的原因，所以是单独给她和山田明日开了房的。

　　四季自己一间，宫本由美也是自己一间。

　　至于其他人是怎么安排的，就不知道了。

　　嗯，除了阿笠博士一行人，还有野之宫悦子以及旅店老板之外，还有两个男人在这里。

　　一个叫做御上平八，一个叫做二川肇，据说是什么天文杂志的主编和职员。

　　这当然是和四季无关的。

　　但宫本由美却跑到了四季的房间里，把脱了衣服围着浴巾正准备洗澡的四季从浴室里拖出来。

　　“由美姐姐，我可是正经人，你这是很不对的行为。”

　　“少给我废话。”

　　宫本由美抬起脚就朝四季踢过去，但被四季躲开了。

　　宫本由美也没有在意，直接坐了下来，摸着下巴，似乎在思索什么的样子。

　　“直觉告诉我，这里面肯定有问题。”

　　“什么？”

　　“之前发现的尸骨啊，虽然没有去看过，但我觉得可能会是他杀。”

　　“这跟我有什么关系？”

　　四季耸耸肩，表示无所谓。

　　而宫本由美，自然是白了他一眼。

　　“和你没关系，但和我有关系啊，我可是警察。”

　　“是是是，交通课的警官小姐。”

　　“交通课又怎么了？交通课的警察也是警察啊，交通课的警察就不能查案了吗？”

　　“可以可以，你想怎么查都行，不过能不能先让我洗澡呢？现在气温可是很低的啊。”

　　四季拉着浴巾这么说道。

　　当然，主要是这样子什么都不穿的站在宫本由美面前，让他感觉有点那啥的。

　　不过宫本由美倒是没有发现，只是瞪了他一眼。

　　“洗什么澡？等一下回来再洗。”

　　“嗯？”

　　“跟我一起去发现尸骨的地方看看，说不定能够有什么线索。”

　　“不去。”

　　四季想都没想就直接拒绝了。

　　要说为什么的话，现在他要躲着警视厅公安部的人，宫本由美也是警视厅的。

　　所以如果去了，一起调查什么的，到时候宫本由美一个报告往上交，得了，警视厅公安部的那些人，肯定会有人把视线放到四季的身上的。

　　虽然现在似乎就已经被盯上了，但那更多的还是因为智能手机的原因，谁让四季是盛华的老板呢。

　　要知道盛华集团中，四季可是第一股东，也就是说盛华，虽然是在日本注册的，但实际上，却是中国的公司。

　　智能手机给日本造成了那么大的影响，移民厅的那些人暂时又没有办法管，警视厅公安部的人，自然就只能顶上，负责观察一下四季了。

　　这一点四季很明白，所以就不打算在警视厅的人面前露脸那么多。

　　本身是武者，又是大集团的老板，这就足够引人注目了，要是还去查案什么的……

　　丫的那么高调，不盯着你盯着谁呀？！

　　所以四季一直很低调的。

　　至少不愿意过多的表现自己的聪明才智，要知道越聪明的人就越容易引起别人的忌惮。

　　本身武力值就那么高了，还那么聪明，而且还扰乱了日本市场，到时候不盯着四季都没天理了。

　　虽然四季也不认为他有多聪明就是了。

　　而宫本由美听到四季的拒绝，是直接眼一瞪气势一放。

　　“你去不去？”

　　“我去洗澡，没空。”

　　四季这么说着，转身就想要朝着浴室走去。

　　不得不说，连独立的浴室都有，这间旅馆确实是很不错的。

　　虽然有浴室的房间就那么几间，被不差钱的四季包下来了。

　　“嘿，我说你……”

　　宫本由美直接就想要拉着四季出去。

　　然后，人生果然到处充满意外。

　　本来想要抓着四季的肩膀的，结果却抓到了四季的浴巾。

　　浴室，浴巾就这样被扯下来了。

　　所以理所当然的，四季的身体就这样被看光了。

　　“……”

　　四季眨眨眼睛，看着宫本由美。

　　宫本由美也眨眨眼睛，看着四季。

　　就这样对视着，沉默良久。

　　然后，四季才伸出手。

　　“浴巾。”

　　“哼！”

　　宫本由美也反应过来，轻哼一声，把浴巾扔给四季。

　　四季一边把自己包裹起来，一边埋怨着。

　　“我说由美姐姐啊，我可是男人，你好歹也要注意一点，万一发生点什么事，吃亏的不还是你么？”

　　“哼！”

　　宫本由美再次哼了一声，没有多说什么。

　　或许她也是觉得自己冲动了吧。

　　“我去洗澡了，你请便。”

　　四季说着，再次跑到浴室里面去了。

　　案件什么的，和他半点关系都没有，他是懒得管的。

　　宫本由美感觉有点无奈，但也没有什么办法，还是离开四季的房间，回自己的房间去了。

　　然后灰原哀和步美就一起跑过来了。

　　很轻易就发现四季在浴室里面，琢磨着宫本由美刚离开，所以估计四季也只是刚进去而已，或许连衣服都还没有脱。

　　所以灰原哀也是毫不在意的，直接和步美一起，扭开浴室的门。

　　四季大男人，也不怕走.光什么的，所以连门都没反锁。

　　于是悲剧再一次发生了。

　　看着似乎目瞪口呆的灰原哀和步美，四季脸上肌肉一阵抽搐。

　　“我说你们两个，不要仗着年纪小就随便跑过来啊，要知道世界上有些人还是拥有那样的性.癖的呢！”

　　幼女控，萝莉控什么的，世界上可不缺那样的人呢。

　　特别是对于某些心理变.态的人来说，可不会管你几岁，看上了就直接那啥的。

　　对此，灰原哀只是一脸鄙视。

　　“你是在说你自己么？”

　　“……”

　　所以说小丫头片子的，就是欠管教。

　　而步美也反应过来了，赶紧就捂着眼睛抛到一边去了。

　　灰原哀也关上了门，隔着门和四季说话。

　　“我说，对于那个尸骨，你有什么看法？”

　　“什么什么看法？我懒得管，案件之类的事情不要来找我。”

　　四季很是不耐烦的说道。

　　也没有出去，直接就开始洗澡。

　　他今天对于这些姑娘们的脸皮厚度也算是见识到了。

　　宫本由美脸都不红一下，灰原哀愣是当做什么都没发生一样，也就步美正常一点了。

　　当然，四季也是不知道而已，实际上门外的灰原哀，也是脸红红的，强装镇定而已。

　　毕竟她并不是真正意义上的小姑娘，而是成年人，变小了而已。

　　不过这样的遭遇，也还是第一次。

　　但并没有多想，而是继续刚才的话题。

　　“遇到了案件，你都不关心的吗？”

　　“关心什么？世界上每天都有人死的，谁有空关心别人的死活啊？”

　　“但这很可能是凶杀案，你不帮忙破案吗？”

　　“破案？那是警察和侦探的事情，我既不是警察也不是侦探，关我什么事？”

　　“那……”

　　“你该不会想要跟我说什么正义感吧？别开玩笑了，别忘了你我是什么身份，正义感和我们有半日元的关系么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　两个人都是黑暗中的人，说什么正义感，也不怕让人笑掉大牙了。

　　说到底，四季也不相信这个世界上有纯粹的正义。

　　柯南正义么？

　　虽然他自己确实是正义感爆棚的样子，但四季并不认为他是正义的。

　　整天说着什么“不管如何，杀人是不对的”之类的话……

　　开玩笑，他怎么不跑去跟首相说？怎么不去跟美国的那个总统说？因为这些人的一声令下，死的人还少么？

　　还整天调查一些陈年旧案的……

　　当年那场战争，日军杀了那么多的中国人，怎么不见柯南去为中国人翻案？有本事让他去把那些战犯一个个的揪出来审判啊，整天忙着这些小案件有个卵用。

　　听到四季的话的灰原哀也是一阵沉默。

　　或许是和柯南待一起久了，都被传染了。

　　“小哀啊。”

　　“嗯？”

　　“顾好你自己吧，不要管那么多闲事，你现在只是一个小姑娘而已，不是什么正义使者，更加不是传说中的神，管不了那么多，我们这样的人，管得越多死得越快，明白？”

　　“……”

　　灰原哀一阵沉默。

　　最终，还是点点头应了一声，表示明白。

　　然后就没有多说什么了，似乎直接拉着步美离开了。

　　四季也懒得管，继续洗澡。

　　大冷天的洗个热水澡，还是很舒服的。

　　当四季出来的时候，时间都差不多过去半个小时了。

　　衣服还是那样的款式，“处女爱好者”忠实的宣布着他的性.癖。

　　坐在床上，通过短信和Calvados联系，了解今天东京那边所发生的事情。

　　实际上也没有什么大事发生。

　　然后就想要给铃木绫子打电话，但却发现普通的信号一点都没有，铃木绫子的手机也不是特制的手机，最终也还是算了。

　　反正事情也并不是很着急。

　　直接跑到了隔壁山田今日的房间里。

　　山田今日都已经睡着了，似乎真的很累。

　　山田明日倒是还没有，似乎有点愁眉苦脸的。

　　“怎么了，明日，发生什么事了吗？”

　　四季小声的询问着，避免打扰到山田今日。

　　山田明日看了看躺在床上的山田今日，又看向四季，开口回答道。

　　“我也不知道，就是觉得姐姐，似乎不是很开心的样子。”

　　“今日不开心么？”

　　四季看向山田今日，发现已经睡着了的山田今日都还在皱着眉头，或许就算在梦里，也在纠结着什么吧。

　　挠挠头，四季对此也没有什么办法。

　　“这还是等明天再问她吧，明日，我们去吃夜宵吧，顺便看看能不能看到星星什么的。”

　　“嗯。”

　　山田明日应了一声，然后就跟着四季离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百四十三章：开玩笑免费阅读。https://xs.23sk.com 