
　　一行人玩了好几个小时的时间，也都是玩累了，纷纷将躺椅拿了出来，一个个的全部都躺在了上面。

　　龙一边喝着用急冻光线制造的冰水，惬意的享受着阳光的温暖。

　　额头上布满了细腻的水珠，此时的冰水加上，感觉特别的舒适。

　　“好爽啊,真的是好久都没有像今天这样轻松了。”

　　小智一边喝着冰水，不由得兴奋的大叫了起来。

　　“喂喂喂，我说小智你能不能别大吼大叫的，都吵到我休息了。”

　　一旁脸上敷着面膜的小霞有些气恼的说道。

　　刚才她都快要睡着了，结果就因为小智这个家伙一声大喊直接把她吵醒。

　　“知道了知道了。”

　　小智毫不犹豫的摆了摆手，将躺在自己身上的皮卡丘抱在怀里。

　　“怎么样,累不累？”

　　躺在龙旁边椅子上的希罗娜问道。

　　刚才她可是知道这三个人加八只小精灵是多么的疯的。

　　整整疯了好几个小时,跟平常状态上的龙可谓是相差极大。

　　“没事,难得今天如此放松，活动活动跑跑也算不上累。”

　　龙笑着说道。

　　此时的他在经过运动之后非常的想在温暖的阳光照耀下美美的睡一觉。

　　这种感觉别提有多爽了。

　　“呜呜～”

　　就在这时，快龙一只手拿着一大瓶冰水，另外一只手拿着精灵图鉴飞到了龙的身边。

　　“什么啊，你挡着我晒太阳了。”

　　龙略微有些不满的说道。

　　“呜呜～”

　　快龙没有让开，而是将手中的精灵图鉴递了过来，同时表示着看看。

　　龙微微一愣，有些不清楚快龙拿精灵图鉴给自己干嘛。

　　要知道自己的认识的人可不多，加了联系方式的人也就一共只有花子阿姨和大木博士他们。M.23sk.com

　　应该不可能是他俩联系自己吧。

　　想着，龙也是忽然想到了关于伊布的问题。

　　刚才兴奋中将这个事情给抛在了呢，这时才忽然想起来了。

　　连忙从快龙的手中拿过精灵图鉴，就见到在信息面板上有大木博士发来的一条信息。

　　“龙，得麻烦你把那块陨石给送过来了，凤王的羽毛并没有什么用，如果可以的话，最好现在就把它送过来，急用。”

　　简单的阅读了一下博士给自己发的信息，龙连忙从椅子之上站了起来。

　　“怎么了吗龙？”

　　旁边的希罗娜见状也是连忙起身,好奇的问道。

　　芽衣她们也是纷纷将目光投了过来。

　　不明白什么情况,为什么这个家伙突然一惊一乍的。

　　“希罗娜，大木博士那边有一些特殊的情况需要我赶回去，很重要。”

　　龙满脸凝重的说道。

　　龙虽然不清楚七彩陨石有没有用，但是他明白，万事都要试过才知道。

　　如今凤王的羽毛对固拉多的基因起不到了压抑或者消除的作用，自己必须赶快将七彩陨石送过去。

　　早点确定有没有，如果有用那皆大欢喜，如果没用，那也有更多的时间来寻找其他的办法。

　　“可是，你怎么回去，就算现在坐船的话也需要好几天的时间才能回去。”

　　希罗娜皱眉说道。

　　她虽然不明白到底是什么事情，但是看龙那凝重的表情，也是明白，事情绝对很重要。

　　否则龙也不会露出这种表情的。

　　“怎么了吗？”

　　听到龙和希罗娜的谈话，旁边一直在偷听的小霞好奇的问道。

　　“没事，我直接坐快龙回去。”

　　龙没有丝毫犹豫，翻身骑在了快龙的身上。

　　按照地图的位置标记,只要沿海面一直往前飞，就能直接到达常磐市。

　　“小智知道是什么情况，如果好奇的话你们就问小智。”

　　龙说着,快龙迅速升空，带着他从海面上飞去。

　　就连在外面的大岩蛇和烈焰马都没有收回精灵球之中。

　　“到底是怎么回事，为什么龙要急着回去，发生什么事了。”

　　龙前一脚刚走，希罗娜便迅速的来到了小智的身边问道。

　　“是这样的……”

　　没有丝毫的隐瞒，小智将他所知道的一切事情全部都讲给了希罗娜她们。

　　“可恶的熔岩队，实在是太可恨了，居然拿小精灵做实验。”

　　芽衣听完后，脸上涌现了一抹非常愤怒的表情。

　　她没有想到其他地区的邪恶组织居然如此可恶，居然做这么坏的事情。

　　她以前在合众地区怎么没有发现呢？

　　“这一次实在是太过分了吧，居然拿伊布来做实验，也不知道丰缘地区的联盟怎么处理这件事情。”

　　希罗娜同样也是皱着眉头说道。

　　但即便这样，她也依旧做不了什么事。

　　她身为冠军，自然也明白这些邪恶组织到底有多么的可恨。

　　但是他们都隐藏的非常深，每一个隐藏的地点都是你想不到的地方。

　　所以即便是每个地区的联盟官方想要将他们全部抓捕，也很难办到。

　　甚至有一次，她自己更是抓到了一位和邪恶组织关系匪浅的一名联盟高层。

　　更是有很多联盟秘密信息都是被这个高层给泄露出去的。

　　所以，那些邪恶组织在暗，他们在明，想要将他们拔除是非常的困难的。

　　几人在得知了这件事情之后也没有了心情，全部都将躺椅简单的收拾了一下，便回到了正辉的灯塔。

　　至于大岩蛇和烈焰马，在希罗娜问过他俩的意愿之后，两精灵也是继续留在了沙滩上懒洋洋的趴着。

　　另一边，龙双手紧紧的抱着快龙的身子，整个脑袋都贴在了他的背上。

　　周围巨大的狂风刮过，更是有好几次都差点将龙给刮到了海面之上。

　　快龙的速度比他想象中还要快很多，实在是贼快，如果不是他抱得紧的话，在刚开始他就会直接掉入海里面。

　　同时这还不是最重要的。

　　要知道他现在可是并没有穿衣服，身上就挂着一个大裤头。

　　刚开始的时候还并不感觉到冷，如今被风如此的吹拂之下，龙的皮肤也开始变得冷了起来。

　　“我去，这尼玛也太疯狂了吧。”

　　紧紧抱着肥大快龙的龙不由得暗暗吐槽。

　　看了一眼天空，刚刚还阳光福日的情况，结果一眨眼便被乌云遮盖。

　　这尼玛是存心想要搞自己吧，让自己被冷风吹感冒对他有什么好处？

　　继承自己5毛钱的家当吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：从当大木博士助手开始更新，第一百零九章：紧急情况免费阅读。https://xs.23sk.com 