    看到陈家兄弟走来，风无相就知道不用思考了，指使者显然就是他们。

    甚至，他们都不是在幕后，而是就在现场看着、跟着。

    这是何等嚣张跋扈。

    “哟，还没打死，老道士命很硬嘛。”

    陈家平缓步走来，笑道：“看来这五个人下手还不够重啊。”

    逍遥子道长不说话，坐在地上喘着粗气，很显然是要把这件事交给风无相了。

    风无相冷冷看着陈家两兄弟，道：“你们干的？”

    陈家平摆手道：“不是，这五个人吧，我们也不认识，只是跟着看看热闹罢了。”

    陈家安道：“这位公子是想说，这五人是我们指使的吗？说话可要讲证据噢，我们陈家可不是谁都可以欺负的。”

    好一个倒打一耙，他们的意思很明显，就是——是我们干的又怎样？你能如何？

    而风无相当然不是吃亏的人，只是笑道：“既然这五人和你们没关系，那么...”

    话还没说完，风无相突然抬起了右手，五指分别激射出五道魔光，直接洞穿了这五人的膝盖。

    鲜血直流，五人顿时惨叫出声，抱着膝盖倒了下去，在地上翻滚着。

    “你...”

    陈家安脸色一变，眼神都寒了下来。

    他们也没想到，风无相竟然这么果断，突然出手。

    “大胆！”

    陈家平怒道：“当街动武，打伤无辜百姓，你当大凉国是什么地方？”

    风无相道：“不是动武，是自卫。”

    “你是修者，他们却是平民，大凉国都，不允许修者对平民出手。”

    陈家平冷冷道：“我陈家身为大凉国肱骨，必须要让违反律法者，付出代价，维护大凉国都的尊严。”

    风无相就知道会是这个结果。

    他咧嘴笑道：“在梵泪熄那边碰了壁，想报复？呵。”

    说话间，他心中也在盘算着利弊得失。

    如果真的与这两个人动武，恐怕会引起四大家族的共同敌视，之后的事就不好办了。

    而且动武也会暴露自己的真实修为，毕竟这两人也算是天才，一起上的话，自己不可能在不用全力的情况下迅速解决。

    左右权衡之下，还是不动武最好。

    想到这里，风无相笑道：“可惜，我就是不上你们的当。”

    他说完话，一把扛起逍遥子道长，拉着青青就走。

    陈家平冷声道：“你以为想走就可以走？”

    他刚要动手，突然被陈家安拉住。

    “怎么了？”

    陈家安眯着眼，笑道：“没怎么，你不觉得，多玩玩才有意思吗？”

    陈家平道：“可是老子想杀他，想到梵泪熄那么漂亮的女人，还是一国公主，却被他这种垃圾得到，我的心就非常不舒服。”

    陈家安道：“梵泪熄早晚都是我们的，以后有的是机会，我现在想的不是她，而是...那个穿粉白色裙子的小姑娘，她似乎是个哑巴...”

    “嗯？”

    陈家平点头道：“好像是，一个很漂亮的哑巴。”

    陈家安狞笑道：“你玩过哑巴吗？我没玩过，想想她在身下痛苦不堪却又喊不出来的表情...”

    陈家平顿时激动了起来，点头道：“那真是太棒了，我就喜欢那种痛不欲生的绝望表情。”

    两兄弟，对视一笑，眼中闪着寒意。

    而另一边，逍遥子道长颇有怨言。

    “无相！你变了！”

    “在中山国的时候，你可是天不怕地不怕，十多个刺客都敢杀。”

    “刚刚你怎么不出手？”

    风无相苦笑道：“这是人家的地盘，人家是四大家族之一的陈家，随手一挥便是碎虚降临，你怎么打？”

    逍遥子道：“你有琉璃祭司做后台，怕什么？况且你还是他们国师请来的。”

    风无相点了点头，道：“你说得没错，但大凉国师可不是那么好相处的，更不适合欠他人情。“

    他始终记得，夜行照的嘱咐，一定要小心大凉国师。

    想到这里，他笑道：“行了行了，等会儿我让柔弱用圣气给你疗伤。”

    逍遥子道长眼珠子一转，道：“我没钱了。”

    干，果然是这事儿。

    这老王八蛋还真是死性不改。

    风无相直接道：“等会儿我再给你五千两黄金。”

    逍遥子道长顿时笑逐颜开，然后又道：“我想吃荷叶牛蹄。”

    “靠，我还想吃呢！”

    风无相翻了个白眼，道：“都说大凉国的荷叶牛蹄是天下七大美食之一，我都没来得及尝。”

    “一起吃一起吃。”

    逍遥子道长露出谄媚的笑容。

    回到客栈房间，这厮的第一件事，果然就是让风无相拿钱。

    直接从储物戒中扔出五千两黄金，然后去找柔弱，给逍遥子道长疗伤。

    逍遥子道长脸都笑烂了，伤势恢复之后，却找到了风无相。

    “无相，你现在越来越不诚实了，说好的五千两，却只给了贫道四千九百八十两！”

    他无比气愤，缠着要钱。

    风无相早就见识了这种套路，冷笑道：“拉倒吧，老子在数钱这方面，从来不会出错，你这个老王八，想套路老子二十两黄金，门儿都没有。”

    逍遥子道长大受冤枉，气得直跺脚，表示自己也绝不会数错钱。

    梵泪熄终于看不下去了，道：“行了，二十两黄金而已，至于吗？咱们现在考虑的应该是陈家的挑衅。”

    玄歌也道：“不错，咱们这几天最好别出去，别给陈家兄弟机会。”

    风无相点了点头，道：“还好大哥也回来了，人算是齐了，在巫珑来这里之前，我们就先不出去，到时候我让她去处理。”

    “好。”

    明定深以为然，他是万万不敢再出去了。

    而慕容柔弱却疑惑道：“人齐了吗？我怎么没看到青青？”

    听闻此话，众人顿时朝四周看去。

    风无相目光扫了一圈，却发现刚刚还在的青青，竟然不见了。

    他连忙跑出房间，在其他各个房间都找了找，都没有发现青青的踪影。

    玄歌也找了一遍，和风无相汇合，才道：“青青不见了，她会去哪儿？”

    风无相心中有一种说不出的紧张感，青青不谙世事，不会说话，她身边不能没人的。

    “找！”

    风无相低吼道：“除了道长之外，其他人都出去找，分头找，找到了立刻带回房间，然后再通知其他人。”‘

    “好！”

    众人对视一眼，没有任何犹豫，连明定都跑了出去。

    经过这几天的相处，青青深得大家喜爱，此刻都担心无比。

    而风无相，最为担心。

    他感觉自己的身体都有些僵硬，喉咙发干，心中有一种难言的恐慌感。

    这种恐慌，他已经有太多年没有感受到了。

    这是对厄难、对失去的恐慌。

    他跑了出去，天已黑了，路上行人已然不多。

    “青青！青青！”

    他大喊着，引得无数人注意，却毫不在意。

    他知道青青不会说话，没法回答，但还是忍不住喊。

    路上的人越来越少，时间一刻一刻在过。

    风无相全身都快麻木了，他心中的恐慌感，已然达到了极致。

    他很快，便看到了街角处，一只白色的小鞋。

    那是青青的鞋子！

    风无相冲了过去，拿起青青的鞋子，朝上一看。

    雄伟的楼，大大的招牌，赫然写着——荷叶牛蹄馆。

    身旁，距离鞋子大约一丈之处，赫然是一只荷叶牛蹄。

    荷叶已然硬了，干了。

    牛蹄已然凉了，油都凝固了。

    但依稀可见，荷叶和牛蹄上，留着深深的手印。

    手印很小，但可以看得出，在掉落之前，那双手是如何用力地握住它。

    这一份荷叶牛蹄，似乎比她的生命还重要。

