    安东当然不可能一走了之，他需要整理一下痕迹，主要是伪造现场。

    所以汉斯在外面的车上等了十几分钟后，安东才从屋里走了出去。

    汉斯开上了自己的车，而安东却是开上了诺贝特的车，并且拉着诺贝特直接就回到了落脚点。

    现在轮到杨逸惊讶了。

    “这么快，怎么可能这么快？”

    杨逸当然惊讶，因为安东和汉斯傍晚的时候出门，然后还不到午夜就回来了，而且还带上了诺贝特。

    只是看着诺贝特一副被吓傻了的模样，杨逸觉得事情应该和他设想的出现了什么偏差。

    果然，看着安东一把将吓坏了的诺贝特推到地上后，杨逸伸手按住了自己的头，叹声道：“法克！你果然是用强迫的手段，否则怎么可能这么快！”

    安东一副满不在乎的样子道：“你只给我三天时间，不用胁迫的手段还能怎样？难道要我和他先交朋友，然后让他感动到加入我们吗？拜托，照顾一下我们这些实际做事的人好不好。”

    杨逸吸了口气，然后他看着瘫软在地的诺贝特道：“法克，看看你们把他吓成了什么样子？就算打他一顿也不至于这样吧？你们都做了什么？”

    汉斯耸了耸肩，安东则是一脸无谓的样子挠了挠头，而诺贝特却是颤声道：“不要杀了我，不要杀我。”

    杨逸诧异的道：“你们杀人了？”

    安东摊手道：“他女朋友以及他女朋友的男朋友，呃，不要这么惊讶的看着我好吗？只是正好遇上了一个好机会，不能错过。”

    杨逸站了起来，道：“法克！哪怕你给他栽赃贩毒呢，为什么要杀人？”

    安东叹气道：“拜托，你不能……不能表现的像是个没杀过人的样子好吗？难道我要留下一个见过我的女人？开什么玩笑。”

    杨逸深吸了口气，道：“计划不是这样的，当然不能留下见过你的活口，可是你根本就没必要被人发现的，所以你一开始就是冲着杀人去的！”

    安东只是摊了摊手，没有说话。

    杨逸很生气。

    “这样不对，首先你不能滥杀无辜，我们不是一个随便杀人的组织，做人得有底线，在没有办法的情况下我不会手软，但我们不能主动去伤害无辜的人，那我们成什么了？恐布份子？”

    安东还是一脸的不以为然，而杨逸却是更加愤怒了，然后他大声道：“最重要的是！我可以给你最大程度的自主权，但是！我才是老大！如果你决定要做什么违背我意愿的事情，至少该请示我之后才能动手，不是通知我，不是在事情结束后告诉我一下就完了，而是请示我，懂吗！”

    安东严肃了起来，他沉默了片刻后，点头道：“懂了，你才是老大，抱歉，我无意挑战你的权威，我这次只是按照喜好在做事，我以为这对你来说无所谓，但我真的不是想挑战你的权威，原来我不知道你的底线，现在我知道了，所以再有同样的事情发生时，我会先请示的。”

    安东立刻选择了道歉，而且是很正式的道歉以及表态。

    安东可以选择离开水组织，但他只要还在水组织，那就必须服从杨逸的领导，而且表明这个态度非常重要。

    杨逸晃了晃手指，沉声道：“没有下次。”

    安东点头道：“当然，我明白后果。”

    杨逸重新坐了回去，然后他看着诺贝特道：“首先你女朋友的事情我很遗憾，我的人自作主张杀了她，我向你道歉，但人已经死了，我无法让她复活。”

    伸手指了指安东，杨逸沉声道：“他能杀了你女朋友，当然也能杀了你，既然事情已经到了这个地步，那就只能按照应有的程序走下去了，所以现在是这样的，你要么死，要么照我说的做，自己选一样吧。”

    诺贝特还能说什么，他只能有气无力的道：“你要我做什么。”

    杨逸朝波尔摆了摆手，然后波尔一脸无奈的道：“轮到我出场了对吗？现在我来说，诺贝特，我很看好你，我想成立一个公司让你当经理，我躲在幕后，你处在台前，明白我什么意思吗？”

    诺贝特有气无力的道：“白手套。”

    “没错，白手套，就是这样，你明白就好。”

    波尔一脸的欣喜，然后他笑道：“我给你股份，给你百分之十的股份，当然只有分红的权力而不是让你加入董事会，你同意吗？”

    诺贝特有气无力的道：“同意，其实这个条件还很优厚了，只是我得先辞职，而且冒着随时被人调查甚至干掉的风险，对吗。”

    “当然，这是基本条件，你工作要是很出色的话，那么你会赚到很多很多钱，白手套肯定是有好处的，但你要是背叛的话，那你当然会死，哦，还有。”

    波尔指了指安东，沉声道：“你见过他的手段了对吗？我得警告你，如果你不听话，那么死的就不会只是你了，相信我，为了确保威慑力，他们一般都是杀全家的，真的，我没骗你。”

    诺贝特有气无力的道：“我没的选，说这些还有什么意义，不必威胁我了，我……我当然不敢背叛。”

    “很好，你是个聪明人，你当然是个聪明人，我看中的人怎么能是个笨蛋呢，哈哈。”

    大笑了两声后，波尔对着杨逸道：“很好，现在一切都搞定了，剩下的就是怎么让诺贝特解脱现在的麻烦并顺利辞职了。”

    安东沉声道：“我有证据，交给警察就行，肯定让诺贝特没有任何麻烦。”

    波尔笑道：“很好，那就搞定了，没什么可说的了，你们还有什么事情要说吗?”

    波尔也不是什么良善之辈，诺贝特以后可是要当他手下的，但波尔还是丝毫没有歉疚之意，好像害的诺贝特到现在这个地步跟他没关系一样。

    杨逸摆了下手，对着安东道：“把他带走吧，你知道该怎么做的，确保他以后永远不敢背叛就行，搞到现在这个样子也只好这样了。”

    怀柔已经不可能，那就只好让安东把诺贝特彻底吓住了，在打发安东去完成收尾工作后，杨逸对着波尔道：“刚才你说要成立一个公司，那么现在我们得说说股权了，开始吧。”