
　　广场上的事情韩霜没有去关注，最终去留也都由毛象兽人他们自己去决定。

　　她的石屋里，两架机器还在努力的工作着。

　　连续三天的工作里，两架机器只消耗掉了半棵木棉树的棉絮，等把一整棵木棉树的棉絮都织成布匹后，她就能让一百多族人全部穿上布衣了。

　　三天里机器中的灵石还没消耗完，看成色还能坚持几天。

　　空间里十棵木棉树全部是被她催熟过的，兑换两架机器的当天，她进山研究时就顺带把木棉树全部召出来催熟了，因为没成熟的木棉果实里棉絮纤维不够坚韧。

　　唧唧复唧唧的声音中，一道轻微的门响声传入了她的耳中，抬头看去是骁回来了。

　　骁进屋后步伐很快，他绕过织布机来到韩霜面前，不由分说抱着韩霜就向炕上走去。

　　来到铺着草席和兽皮的炕上，他翻身把韩霜压在身下，他的动作让韩霜小脸一红：“大白天的，不好。”

　　骁低头在她唇上亲了亲然后与她四目相对语气低沉道：“我要走了。”

　　韩霜一愣：“今天吗？”

　　“是。”回答完他侧身躺在了韩霜的身旁，一手撑头一手轻抚韩霜的发丝。

　　他的动作很温柔，眼睛看向韩霜因压制情绪而轻颤的唇瓣他将内心的想法徐徐道来：

　　“蜕化果的毒素会逐渐递增，咏他们最多只能撑两个月了，两个月过后他们就会丧失神志退化成普通野兽，我想在他们还有神志前给他们一个交代。”

　　骁身上的责任韩霜岂能不懂。

　　分别是早晚的事情，她其实心里早有准备的，可是没想到会来得这么快。

　　之前有多坚强此刻就有多脆弱。

　　以前挤着眼睛假装流泪，现在有了眼泪却要假装不流。

　　眼眶控制不住的发酸，内心万般不舍，挽留的话已经到喉咙了却怎么也说不出来。

　　喉咙像是被掐住了一样干涩难言。

　　骁怎会不知韩霜内心的挣扎，他伸手将韩霜搂入怀中，臂膀抱得很紧，声音尽是不舍：“我会尽快回来的，相信我。”

　　说完他低头就在韩霜额头上吻了吻。

　　韩霜伸出胳膊回抱住了他的腰身，努力平复了好一会儿才艰难的发出了声音：“回去后有把握吗？”

　　她声音干涩，没了往日的清脆，骁听得心头一紧，再次紧了紧手臂才回道：“以前没有把握，现在有了，我们不会分开太久的，我一定会在年末赶回来的。”

　　距离年末仅有不到两个月时间，想想其实也确实没有太久。天籁小说网

　　心情逐渐平缓后韩霜把脸埋在他脖子上轻吻了一下他的喉结道：“打架的事情我帮不上忙，但是别的事情我还是可以的，你回去后让谁给我送一颗蜕化果来，我研究研究，说不定能研究出解毒药。”

　　她感觉到骁身体的紧绷，恶意伸出舌头舔了舔骁的喉结然后她语气严肃道：“其实你一直都没有打消回去的念头对不对？”

　　骁抱着她的手微不可查的一僵。

　　他确实有过回去的心思，可他知道回去就是九死一生，他舍不得再次重逢的韩霜，再次重逢时他认清了自己的内心，有些人初相遇、便已入心。

　　之后他选择留来下陪她一起生活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第一百零五章：我要走了免费阅读。https://xs.23sk.com 