    …

    金国，摄政王府。

    祁烁坐在轮椅上满目森寒，屋内几个太医吓的浑身发抖，“启禀王爷…这位姑娘…”

    祁烁眸光微顿，“姑娘？”

    太医道：“没错，是个姑娘，这位姑娘中箭位置离心脏只偏离了一点，如果要拔箭…微臣只有五成把握！”

    祁烁薄唇微抿进去看眼，眸光微眯，顿时上前撕下女人的人皮面具，看到那张脸，他眸色阴沉道：“救不活全家陪葬！”

    “王爷饶命啊！”

    几个太医霎时跪下。

    年轻的摄政王爷却目不斜视，充耳不闻，留了个背影给他们。

    几个太医闭了闭眼，面色如灰，只能硬着头皮治。

    …

    萧锦琳醒来的时候便看到那张朝思暮想的容颜。

    “祁烁…”

    她有些激动的起身，可是一动就感觉胸口好疼。

    这才想起来自己为了救祁烁受了重伤。

    疼痛让她感到十分真实，这不是梦，她终于见到他了。

    少女很高兴，目光直勾勾的看着男人。

    “放肆！王爷的名字岂是你能随便叫的？”

    这时候一个穿戴清凉长相艳丽的女人出现，她走到男人身边不由坐在他腿上。

    萧锦琳脸色煞白，“你是谁？”

    女人居傲的轻哼：“哼，你还是先看看这是什么地方吧！我是王爷的夫人，你这个刺客，快说是谁派你来刺杀王爷的。”

    萧锦琳惊鄂环视了一下四周，这才发现她深处阴暗的地牢，躺在一张破烂的草席上，身上穿着囚服，过了会就有两个侍卫冷酷无情的给她的手链套上了镣铐。

    “我不是刺客…”

    她不敢置信的看着眉目寡淡的男人。

    祁烁搂着女人的腰，把玩着女人的发丝，细长眼眸微眯，幽幽道：“你想说你是救了本王吗？”

    萧锦琳看着他怀里柔若无骨的女人，心跟刀扎的一样难受，“当街替你挡的箭，大家都看了，还能有假吗？”

    男人看着她苍白的脸色，暗暗勾了勾唇：“可本王记得你是萧家五姑娘，本王与你父亲有仇，谁能证明你不是为了进摄政王府刺杀我，故意演的苦肉计？”

    萧锦琳脸色难看，目光瞥了眼他的腿，听暗卫说过他断腿是父亲害的，怪不得他会自己有敌意。

    “我…我不是来害你的。”

    男人冷笑：“你来金国干什么？我们金国最讨厌北越萧家人，北越和南洋交战，北越大炮威力无穷，保不齐下一个就是我金国，在没有得到证实之前你的身份就叫人怀疑。”

    萧锦琳有些着急，想解释，可她伤的太重，十分虚弱，没多久又晕了过去。

    “王爷，她晕了。”

    女人挑了挑眉，颇为风情万种的笑道。

    男人冷眸瞥了眼，女人下意识浑身一颤，慌忙起身恭敬的跪下，“王爷恕罪！”

    祁烁拿着暗卫递来的手帕擦了擦手，唇角微扯了扯：“把人看好了，除了本王任何人不得探监。”

    说完离开牢房。

    女人瘫倒在地上，一丫头扶了她一把。

    她回头看了眼昏迷的小丫头，眸底闪过抹冷茫，“哼，我们走！”

    …

    太医每天都会来诊脉，送药，检查伤口。

    自那日后祁烁便在没来过。

    她在金国摄政王府地牢里，整整待了一个多月。

    祁烁让人好吃好喝的养着她，用得都是最好的药。

    所以她身体好多差不多，康复的很好。

    待在昏天暗地的地牢里，实在闷得慌，小丫头开始吵得要见祁王爷。

    侍卫一个狠鞭扫过来，“别吵了，王爷受伤了！”

    萧锦琳惊慌担忧道：“怎么会受伤？难道又有人刺杀他吗？”

    侍卫是祁王爷身边的暗卫，奉命来看着小丫头。

    他从小跟着王爷，南征北战。

    王爷的腿是怎么伤的他一清二楚。

    所以心里恨极了萧家人。

    “还是不是你那个好姐姐，为了救你，派你们萧家暗卫多长闯入王府刺杀王爷。”

    萧锦琳脸色难看，“不可能，我姐姐不会刺杀王爷，她只是想救我，你放我出去就好了。”

    长风冷哼：“你想得美！”

    正说着，这时候一个女人带着人进来，“长风大哥，这女人敬酒不吃吃罚酒，不如我们教训她一顿给王爷出出气？”

    长风冷睨着女人，淡淡道：“见过施夫人。”

    女人叫施西，金国丞相之女，还是摄政王最得宠的小妾。

    上次祁烁就让她做大腿上了，十分亲密。

    萧锦琳自然认得她。

    “施夫人怎么来了，这地方不是你该来的，还是请回吧。”

    他讨厌萧锦琳是真，不过王爷有令任何人不得探监，他可不会违背王爷的话。

    女人身穿低领交叉的红色衣裙，露出迷人的深沟，身材凹凸有致，皮肤白皙，红唇似火，一颦一笑皆是风情妩媚，她掩嘴笑道：“我来就是奉了王爷的命令。”

    “可有令牌。”

    话落身后丫头递上祁王爷身上的腰牌。

    长风看了眼，神色微顿，不再多说打开了牢房。

    女人迈步进来，回头看了眼长风，笑道：“长风大哥先出去一趟如何？我跟萧姑娘有话要说。”

    长风懒得看两个女人斗，扭头就走。

    萧锦琳嘴刁着一根稻草，靠在床边从头到脚打量了眼女人，瞥了眼那傲人的胸，再低头看了眼自己的，霎时有点心塞，原来祁烁喜欢丰满的…她不够丰满？

    其实她的也不小了，可跟这个女人一比，显然就被秒杀。

    施夫人上前，目光狠毒一闪：“萧姑娘我劝你还是招了吧！刺杀王爷可是死罪，如果你老实交代，说是你父亲派你来的，王爷还可以网开一面，饶你不死。”

    萧锦琳刁着稻草，盯着女人的胸，换了个坐姿，笑道：“就凭你，一个王府小妾，有什么资格审问我？要想知道，叫祁烁来见本姑娘。”

    小妾就是女人的痛点。

    被戳中了痛点，施夫人娇容阴沉布满，“哼，你个贱人想勾引王爷是不是？”

    王爷把女人关在地牢，看似惩罚，可还是好吃好喝的供着，还不许别人探监，显然就是明为罚暗为护。

    就凭这一点，便叫人嫉妒不已。

    摄政王府有好几个小妾，可没有王妃。

    王爷不良于行，根本不可能宠幸她们，这么多年她们都是独守空房。

    但她们却义无反顾进了摄政王府，像她这种丞相千金，都甘愿为妾，不过就是冲着摄政王妃的位置而来。

    王爷平时多让她作陪，所以她目前是王府最受宠的女人。

    眼看就有机会扶正。

    可偏偏这女人突然出现，吸引走了王爷所有注意力。

    不仅如此，朝中也知道她身份，北越大炮威力无穷，掌管大炮军队的是萧家，是她父亲。

    金国人稀地少，怕经不起北越大炮轰炸，小皇帝有意和亲。

    祁王爷关押着她，恐怕也是有意娶她为妃吧！

    想到如此施夫人便嫉妒恼怒不已，暗暗偷了王爷令牌…今天就要好好教训她。

    萧锦琳冷眼瞥着她，“祁烁迟早是本姑娘的男人，谈不上勾引，倒是你一副妖艳贱货模样，才是要勾引王爷吧！”

    施夫人脸色铁青，扬起巴掌，“你个贱人！”

    萧锦琳眼疾手快，抓住她手腕，一个反转，揪住女人头发按在地上，“再骂一句，本姑娘撕烂你的嘴！”

    丫头大叫，“啊，夫人…来人啊！”

    “住手！”

    这时候一阵轮椅上传来，祁烁进来看到女人张牙舞爪的样子顿时气不打一出来。

    “祁烁…”

    萧锦琳脸色一变，慌忙松开女人，理了理头发，一副乖巧大家闺秀的模样福了福身，“见过祁王爷！”

    祁烁：“……”

    施夫人狼狈的爬起来，白皙的脸上还蹭黑了，带着眼泪楚楚可怜道：“王爷…可要为妾做主啊！”

    这会女人不敢扑倒男人怀里哭诉。

    因为男人满目嫌弃，她清楚的知道这男人有洁癖。

    她现在浑身脏兮兮，要敢蹭他身上肯定会被剁手。

    萧锦琳抓了抓头发，“是她先骂我的。”

    施夫人愤怒道：“明明是你先骂我的！”

    祁烁挑眉看着两个女人，询问施夫人，道：“她骂你什么了？”

    施夫人眸光一亮，感觉王爷肯定是要为自己出气，“王爷…这女人太粗鄙了，她不仅骂我还骂王爷，说妾是妖艳贱货，说王爷没眼光…还羞辱王爷…是…”

    祁烁冷声：“是什么？”

    女人暗暗瞥了眼少女，勾了勾唇，道：“妾不敢说…”

    萧锦琳脸色难看，“你不要听她胡说，我只骂她，没有骂你。”

    祁烁根本不搭理她，双眸冷戾的盯着女人，“说！”

    施夫人伏倒在男人轮椅下，哭唧唧道：“她说王爷就是个废人…身边躺着温香软玉也做不了什么…”

    话落，整个牢房温度降到冰点，仿佛笼罩一层死亡气息。

    萧锦琳脸色铁青，“我没说…”

    祁烁抬眸冷冷盯着她，“长风！”

    长风脸色微变了变，他刚刚在外面，可没听清楚两个女人在吵什么，“回王爷，属下只在听到两个女人在吵架，不太清楚吵什么。”

    施夫人暗暗得意，道：“王爷，妾句句属实。”

    男人笑了笑，伸出修长如玉的手，女人见了忙欢喜的递过去借力站起来，“王爷这女人对您不敬，应该要罚！”

