    简单迅速的完成洗漱，陆鸣来到餐桌吃着早餐，看到苏晓曼出来了，又看了看她住的这套房间便说道：“年后等天盛资本步入正轨，公司会给高管层提供住房，到时候你在搬过去把。”

    正好以公司的名义配置点房产，虽然现在的房价正在大涨，但这个时间节点和当前房价，真的是什么时候进房市都不算晚。

    宁州市的人口长期处于净流入，那么房价就一定会增长。

    房子可以给在职高管居住，算是福利待遇之一，但房产自然是归属天盛资本公司的财产。

    能够换个更好的生活环境和居住条件，苏晓曼自然没有意见，反正她已经见识到了陆鸣的花钱速度一点也不比他的赚钱速度慢。

    早餐吃完，陆鸣也打算走了，还有别的事情要处理呢。

    陆鸣来到准备开门，有转身看向苏晓曼：“不要拿昨晚的事情给我添乱，嗯？”

    苏晓曼若无其事的努了下嘴，直视着对方的眼睛，俏脸故作认真道：“好呀~，前提是只要你来给我添堵，我就不会去给你添乱，一周最少两日不过分的吧？”

    陆鸣愣住了，哭笑不得的凝视着苏晓曼，不知道说什么好了。

    “行，一周两日确实不过分，成交。”说完，陆鸣也不再犹豫，开门离去。

    出了苏晓曼所在的小区大门，陆鸣想到刚刚的对话也是不禁失笑的摇了摇头，这女人还真是会来事儿。

    对于已经发生了的事情，陆鸣不会去无意义的在心里纠结，真正的重点是事后的风控管理要到位，这才是理性的处理方式。

    好在陆鸣是一位卓越的风控管理大师，甚至都已经考虑万一翻车了怎么把负面因素降到最低。

    ……

    天盛资本的前期工作已经安排下去，还有两三天的时间就要过节了，陆鸣在这两天接到了家里的电话催促回家过年。

    2月14日周六。

    一辆崭新的迈巴赫62s豪华商务座驾驶入了锦绣侨苑，来到了陆鸣所在的别墅门口停下。

    “真想跟你一起回家……”别墅大客厅里，安亦柔努着小嘴道：“还有今天是情人节，不能明天走嘛~？”

    “怎么？想当我情人啊？不想当我老婆？”陆鸣反问道。

    “那当然是……”安亦柔正要回答选择第二个的时候，忽然停顿了下，笑嘻嘻的看着陆鸣道：“……全当咯，小孩子才选择，大人都是全要。”

    “小不忍则乱大谋，知道吗？”陆鸣挽着她的肩，哄着说：“你不能露马脚，所以你回去和你家人过节很有必要，等我夺取了安氏集团的董事会控制权，就跟你家人摊牌，现在只能在地下偷偷进行。”

    闻言，安亦柔轻轻地点了点头，陆鸣见状笑道：“那我先走了。”

    两人就此在客厅吻别，陆鸣出了别墅大门，他的专车司机已经等候多时了，见到他出来便上前迎接：“老板！”

    迅速来到车旁帮忙打开车门，陆鸣做上去后他把车门关上自己也回到驾驶座，他是苏晓曼给他招的一位专车司机，叫李成耀，他的年龄比陆鸣都还大。

    李成耀也万万没有想到他的雇主竟然如此年轻有为，人比人简直气死人。

    “小李啊，送我到启县之后你就回去和家人团聚，除夕应该还赶得及。”坐在后座的陆鸣如是说道。

    “我不打算回家过年，没关系的老板。”李成耀笑着回道，不过心里却在犯嘀咕，明明比他年龄大，不过那“小李”叫的却很有大佬气场。

    “扯淡！让你回去就回去，年后会提前打电话给你，到时候你过来就是了。”陆鸣直接拍板说道，现在这个节骨眼买票是肯定买不到了，不过问题不大，坐自己的私人商务座驾回去也是一样的，路程还舒服。

    “多谢老板！”李成耀点点头也不多说什么，他当然想回家过年了。

    随着迈巴赫62s的引擎启动，载着陆鸣离开了锦绣侨苑别墅区，前往老家启县。

    两地距离相对来说不算太远，大概8个多小时的车程就能抵达，现在从宁州市触发，今天下午就能到达。

    ……

    当天下午五点半左右，陆鸣顺利抵达了启县老家，父母是打工一族，随着年纪上来工厂也进不了，乡下农村有自己的土地但种地更不赚钱。

    现如今就在县城做点水果批发的小本生意，但也不赚钱，去掉开销基本上一年下来没什么净结余，做小本生意的人太多了，大多数情况也都与陆鸣的父母差不多，可以说内卷化越来越严重。

    陆鸣的私人商务座驾停在了批发铺租对面马路的路边车位。

    司机李成耀下了车便给陆鸣打开车门，从车上下来接过对方手里的黑色手提箱便说道：“行了，把车一并开回宁州去。”

    李成耀愣道：“那哪行？老板，您在这边也需要代步工具啊。”

    陆鸣摇头道：“这你不用管了，开走吧。”

    这车讲道理在老家这边还是有点扎眼的，陆鸣并不想被人当动物一样围观，好在现在这个大过节的时间点，到没什么人。

    跟李成耀交代了两句后，陆鸣便独自朝着马路对面的水果批发部走去。

    进了门店内，陆鸣的母亲以为是有客人，看到走进来的男子摘下墨镜时也是愣了下，反应过来后又惊又喜的看着他：“儿子？唉哟你看我这……妈差点连自己的儿子都没认出来。”

    “妈，爸呢？”陆鸣微笑道，接受了这幅身体不仅仅等于接受了原主人的记忆，也包括他的一切。

    “置办年货去了，差不多该回来了，到里面坐。”陆鸣的母亲看到儿子气质焕然一新，也是打心眼里为他高兴。

    批发店的门面经过了装修，基本上是一分为二，外边则是用于营业，里面还有一片空间则相当于客厅了，吃饭什么就在这里，再里面就是厨房，有一个复式楼层，相当于就是卧室了。

    临近除夕，县城的客流量基本上已经没多少了，大部分人都已经回到乡下去过年，而陆鸣的父母打算就在县城里过年，就一家三口，陆鸣是独生子，他的父母本来是有打算再生一个孩子的，可赶上了计划生育严管期间，也就不了了之了。

    今晚虽不是除夕节，但也做了一桌丰盛的晚餐，陆鸣的母亲看向自己的儿子欣慰的说道：“小鸣啊，看你现在这样，能自己走出来，妈很欣慰。”

    陆鸣笑道：“早就走出来了，失恋、感情挫折对于一个男人来说是最微不足道的，就算为了您二位我也不能颓丧下去。”

    “好好好，能听你这么说我和你妈是真的放心了。”陆鸣的父母都十分高兴，一家三其乐融融的吃了一顿晚餐。

    饭后，陆鸣的母亲把桌上的餐具都收拾了，回来坐下之后便看向他道：“儿子，这次去娘家拜年，你二舅娘跟妈点了电话，要给你介绍了一个女朋友，妈看了那女孩子的相片，很不错，听说是在一家电子厂上班。”

    听到这话，陆鸣心里哭笑不得，完全在他的意料之中，回来被相亲肯定是跑不了的。

    “不过，听你二舅娘说，女方家要10万彩礼，我跟你爸这些年也攒了有二十多万，加上你身上应该也有个十一二万，这次回去拜年，能把这门亲事定下就定下，剩下的钱够首付了，就在城里买套房子就作为你们小俩口的婚房。”陆鸣的母亲如是说道。

    片刻，陆鸣笑道：“算了妈，婚姻这事儿……”

    母亲当即打断他的话，抢道：“这事你得听妈的，现在的光棍越来越多，不趁早结婚以后会越来越难办，陆家就你一根独苗儿，你要是将来打光棍还得了。”

    这时，陆鸣的父亲说道：“10彩礼怕是搞不定，得要15万去了。”

    陆鸣的母亲当即道：“这门亲事只要能定下，15万就15万，首付的房钱不够就借一点，总之小鸣要尽快把这个婚结了，这是当务之急。”

    陆鸣看着父母你一言我一语的，不禁哑然失笑，心中也是感慨万千，他大概率能够想到目前全国的普通适婚青年面临的情况大概率就和眼下大差不多了。

    “爸、妈，其实我在外面已经有个女朋友了，目前正在交往中。”陆鸣笑道，此话一出父母都愣了下，目前反应过来后眼前一亮，欣喜道：“已经有女朋友了？”

    在父母看来，自家条件一般，只要是个女的、活得和能生孩子的就没有问题。

    总之赶紧把婚结了比什么都重要。

    陆鸣点头道：“还已经同居了。”

    这下父母都是又惊又喜，母亲连忙道：“儿子，你不会是骗爸妈的吧？让妈看看她的照片。”

    有一句说一句，陆鸣的父母觉得儿子要是能在外头“骗”一个女朋友回来，那是最好不过了，听到他说已经和女友同居了，只要不是编造的故事，在陆鸣父母的眼里那基本上等于是稳了。

    也难怪会又惊又喜，也还带有一丝怀疑。

    ……

    (Ps：早知道让主角进起点孤儿院就好了，省心省力，下午加餐，尽快把家事简单交代回归主线！)

