    姜明一声爆喝，浑劲全身，两千六百斤的力量在此时猛的爆发了出来，

    “什么，不可能！！！”

    四道惊呼声从小李、宁次、天天和凯的口中爆了出来，

    原来就在姜明的头快要砸在水泥地上时，他瞬间将，从背后抱住自己的小李和他的查克拉绷带，全部暴力撑开了，

    一个铁山靠将小李震飞，没了束缚的姜明单手在地上一撑，再来个后空翻，轻松落地，

    “这就是忍者的力量吗？亏我之前还一直想要成为忍者，为此还让地山大人帮我找火影，请求火影让我留在木叶学习忍术，现在看来，忍者也是不过如此！”

    姜明落地后看了看小李，又看了看那边震惊的天天和宁次，突然态度一变，开口讥讽道，

    “忍者才不是你说的那样！”

    气喘吁吁的小李看着姜明愤怒道，

    “那就证明给我看，刚刚的那点攻击可不行！”

    姜明冷冷的看着小李嘲讽道，

    “啊！第三门-生门开！”

    小李的全身开始充血变红，体内的绿色查克拉暴增，在体外形成了一层绿光，

    “现在还只能开到生门吗？”

    姜明看再次朝自己冲来的小李，心里暗自猜测，他记得中忍考试，小李和我爱罗打的时候，可是已经开到了第五门杜门！

    面对开了三门的小李，姜明将原本控制在一千五的力量，加到了两千，稳稳的防住了小李的所有攻击，

    “宁次，还是没在体内发现查克拉的力量吗？”

    凯站在了宁次身边问道。

    宁次关掉白眼，摇了摇头，有些不敢相信的回道：

    “没有，完全没有一点查克拉的力量痕迹，他一直都是在用身体的力量战斗！”

    “真是怪物！”

    天天在旁边评价道，

    “真是有趣！还是第一次见到有人能将身体练到这么强大的！”

    凯摸了摸下巴，看着从容应对小李攻击的姜明赞叹道，

    看到小李的攻击力度开始渐渐下降，姜明确定小李的确只开能开到三门后，一个少林擒拿手抓住小李的手腕，将其甩了出去，

    他抬手指了指宁次、天天和满头大汗的小李，不屑道：

    “你们一起上！”

    “什么，你敢小瞧我们！”

    宁次看姜明嚣张的样子，顿时额头青筋暴涨，

    天天嘴角也忍不出抽蓄了一下，

    “太欠了！”

    “难道木叶的忍者就是这个水平？不会是怕了吧！”

    姜明微微抬头，成四十五度角看向三人的上方，一副不可一世的样子，

    “我一个人就能解决你！白眼-开！”

    宁次再次开启白眼，抬步准备向姜明走来，但却被凯拦住了，

    “你一个不是他的对手，你们三个一起上，来一场热血青春的对决吧！击败他，这是老师给你们的任务！”

    凯朝姜明比了个大拇指，

    “不愧是上忍，是看出来我的目的了吗？”

    姜明的脸上露出了一丝微笑，

    他故意激怒小李、宁次和天天三人，就是想看看现在自己全力出手之下，能不能以一敌三，打过一个全都接近中忍实力的忍者小队，

    对于凯来说，他的确也看出了姜明的一些心思，不过他却没有点破，自己带的这个班，三人都是在以体术为主的方向发展，

    而姜明又明显是一个非常厉害的体术高手，这样的战斗，对于三人来讲，可谓是一场非常好的磨练，不管是从个人战斗力还是团队合作方面，经此一战，无论胜负，应该都会有不错的提升，

    当然，这也是姜明刚刚为何不好好说话，而是非要用语言激怒三人的原因，只有足够的愤怒，才能爆发出足够的力量，

    听到凯的命令，宁次、小李和天天三人眼神一凛，相互看了看，脚下一动，以他们常用的攻击阵形，快速朝着姜明所在的位置围攻而来，

    “看来要拿出全力了，否则还真不一定能打的赢他们三个的联手！”

    姜明一改之前轻松的站姿，摆出了标准的螳螂拳起手式，迎向了三人，

    三人中，速度最快的，要数此时还开着三门的小李，其次是宁次，最慢的则是天天，但是最先向姜明发起攻击却是速度最慢的天天，

    只见还在半路中的天天，从忍具袋里掏出一个封印卷轴，然后一下子跳到了半空中，长长的封印卷轴被打开，宛如一条彩带一样绕着她开始旋转，

    而她的两只手，则是不停的按在旋转的卷轴上，摸出一件又一件的忍具，并快速的朝着姜明所在的位置投射过来，

    “暗器连弹！”

    面对精准射向自己眼、耳、喉、鼻等全身各大要害处的忍具，姜明脚踏七星，身体开始快速按照某种特定的规律，晃动了起来，

    “七星步！”

    所有暗器在姜明奇异的步法下，竟然一个不露的全部被他躲开了！

    而这时，小李也冲到了姜明的身前，抬腿就是一记刚猛异常的鞭腿抽向姜明的脑袋，正是木叶刚拳流体术-木叶旋风，

    姜明脚踏七星，曲腕成勾，一记螳螂双封手，稳稳的挡住了小李的木叶旋风，然而还不等姜明反击，早已看准时机的宁次已经一掌打向了姜明的右肩处，

    看着宁次手中泛着蓝色查克拉的右掌，即使姜明对自己的防御有信心，但也不敢硬接，蕴含着查克拉的柔拳打在他的身上，

    虽然无法达到封印他体内查克拉的效果，（毕竟他体内也没有查克拉），但是却能够破坏的他的筋脉，使他动作无法连贯，

    于是，姜明用蹦步快速后撤，螳螂手紧勾小李的右腿，将其后拉挡在了身前，使得宁次不得不收回蕴含着查克拉的柔拳，

    趁此，姜明一个用力将小李甩了出去，然后借力施展出了，螳螂拳中的转身回马鞭，强健的鞭腿带着无比的劲力，抽向了因临时收拳而来不及变招的宁次，

    “柔拳法-八卦回天！”

    宁次虽惊不慌，一股蓝色的查克拉从他的体内瞬间涌出，像陀螺般的作出圆周旋转运动，将姜明整个人都反弹了出去，

    “日向一族宗家口耳相传，可以反弹所有的物理性攻击，被称之为绝对防御的秘术-八卦回天掌，没想到宁次竟然练成了，不愧是这一届最强的天才！”

    凯看着宁次将姜明弹飞出去，忍不住欣慰的点了点头。

