
“也不要替我解释，我要让这次的事情发酵到顶端！然后在慢慢放出证据打脸余媛，让她和她奶奶一起去坐牢。”

坐牢？

司北御说道：“就凭余媛冤枉小妹的事情好像不足以让她们去坐牢。”

陆浅看着手机上刚发过来的最新新闻，上面是余媛替她奶奶筹备医药费的新闻。

她笑道：“听说诈骗只要上两千块就可以坐牢，不过为了让她们坐牢坐的更加久一些，大哥替我找个人给余媛还有她奶奶捐款一百万！接下来我要让她们俩把牢底给我坐穿。”

司宸几人相视一笑，他们说道：“小妹还真是够腹黑啊。”

陆浅挑眉：“我不但腹黑，我还很有心机，凡事得罪过我的人，没有一个人是有好下场的。”

这个他们倒是略有耳闻。

不过他们小妹这脾气非常合他们的胃口，他们司家的人，就应该这样。

绝对不能被人欺负。

谁欺负他们司家的人，就让那些人以百倍偿还。

半小时后，陆浅重新回到了医院。

她到达医院的时候薄景琛的病房已经被记者给完全围堵，她们正在采访薄景琛：“薄先生，对于你太太陆浅的所作所为你有什么看法？”

“薄先生，你太太陆浅如此蛮横无理，是不是被你给宠出来的？”

“薄先生，请你回答一下我们的问题好吗？”

庄祁抬起手挡在记者们面前：“别拍了！全都别拍了。”

记者们不怕死的还在那里继续采访薄景琛，薄景琛冷冷的说道：“不管我的女人做什么，我都会无条件支持她，我就宠她了，你们有拿我怎样？”

“薄先生，你把你的妻子宠成这样，让她在外面为非作歹，你也不怕她有一天被你宠的去做杀人犯法的事情吗？”

“我老婆不会做这样的事情！”

记者们嘲讽道：“陆浅现在都开始殴打老人了，杀人犯法的事情想必她也是能够做出来的吧？”

“你是我肚子里的蛔虫？知道我马上就要去做杀人犯了？”

陆浅的声音在记者们的身后响起，记者们看见陆浅来了，全都把采访筒还有摄像机对准她。

陆浅看着自己眼前的记者：“胡乱说话小心我告你诽谤，我陆浅这人什么都没有，就是钱比较多，你要是在敢诋毁我一句，我不介意请个律师团来陪你慢慢玩。”

记者：“陆浅，你这简直就是仗势欺人！”

陆浅妩媚一笑：“我有钱，我为什么不这样做呢？毕竟我就喜欢看见你们这些讨厌我又不敢动我的模样！”

“你……”

陆浅推开自己眼前的记者：“我现在给你们三秒钟的时间消失在我老公病房中，三秒钟后你们要是不走，那你不介意亲自送你们走。”

陆浅扭动两下自己的脖子：“本小姐跆拳道黑.道，柔道还有各种防身术全都练过，打架比赛我年年得第一，想要留下来体验一下的就站在这里别动！”

记者们听见陆浅这样说，纷纷吓得后退。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69936964"  chaptername="第674章有本事站在那里别动">加入书签</a>
</div>
