    李想感觉自己现在就像个包工头，监督两头巨龙做着各种各样的事情。

    不过。

    “不是这样的！你这样会把植物烧死的！”

    “根都被你弄烂了喂！”

    “让你捡石头不是捡石块！那些石块好好地压在那里你去动什么呢？”

    两头巨龙在这种小事上，愚笨到不敢置信。偏偏它们还不懂得合作，自己做自己的也就算了，若非他在边上看，极有可能互相拖后腿。

    没错。

    别看莱希拉姆非常正经的样子，但李想觉得只要有可能，它绝对不介意对捷克罗姆落井下石，然后在边上用“含蓄”的方式嘲讽。

    只不过捷克罗姆挑事的次数多一点，导致它往往看上去很无辜。

    不过李想眼睛比较敏锐，看得出来白龙正经的外貌下有个不正经的心……因为家里有案例存在。

    这俩货到底什么情况？散是满天星，聚是一团屎？

    感觉连谢米都比它们聪明许多。

    不。

    不能这样想。

    他在两头巨龙略显尴尬的表情中，揉了揉太阳穴，寻找会变成这样的其他因素。

    体型？或许就是体型。

    很多工具都不适合两头近五米高的巨龙使用，最近这两天炽焰咆哮虎也嫌弃锄头太短了。看来得制作一些符合它们体型的农具才行……

    李想果断求援木雕“大师”甲贺忍蛙，因为深层共鸣的存在，阿呱已然成为梦境世界常客。顶多去其他梦境做任务的时候，考虑到星星沙子效果最大化不带上它而已。

    “叩噶。”

    甲贺忍蛙眯眼瞄了两下捷克罗姆和莱希拉姆的身材，比划了一下后，砍树去了。

    他顺势叫停两只巨龙，和炽焰咆哮虎各自扛着一个小木桶走过去，“嗯……虽然干的不是特别理想，但新手在所难免，更何况工具对你们也不利。”

    “今天辛苦你们了。”

    缓解疲劳舒畅心情的果汁放在了它们面前。

    尽管两头龙未必会因为这么点体力活动而疲惫，但该有的犒劳肯定不能少。

    捷克罗姆看着他的脸，没敢像以前那样伸手，『你不生气了？』

    莱希拉姆没有说话显得比较矜持，只是目光同样放在李想身上。

    “我只是希望你们能成熟一点。”后者各自拍了拍它们的臂膀。

    其实两头巨龙单独出现的时候，无论是性格亦或者行为都极度成熟且靠谱。

    可一旦它们撞上，就会出现一加一连一都不如的奇妙情况。别人都是强强联合，它们是互相疯狂拖后腿……或许固拉多和盖欧卡也这样？

    宝可梦果然奇妙啊……

    眼见它们各自抱着木桶喝起来，李想也终于能带着坚盾剑怪和炽焰咆哮虎行动了。

    “东西我一会儿回来收拾，你们可千万别打架了啊！”他语重心长地说道。

    两头巨龙轻轻点头，随后露出叹息的表情。

    今天这么一搞，它们在李想面前算是彻底没有高大、伟岸的形象可言了。

    特别是捷克罗姆，花了三年营造出来友好、善良、靠谱酷大叔的形象，一朝回到解放前，而这一切都拜这家伙所赐！

    黑龙怒目而视，后者不甘示弱地反瞪，甚至翅膀一抖就要往前扑，但想到李想离开之前说的话，又瞬间焉了下来。

    明明它是想以真实的巨龙为身份，给对方留下一点好印象的。并让对方意识到，哪怕暂时失去了本源，自己同样能给予其帮助。

    最终让其崇拜自己，多亲近自己，能在向某个方向前进时与它进行讨论，不会堕入像曾经那个人一眼的结局。

    但是。

    『唉……』『唉……』

    一黑一白的两头巨龙齐刷刷叹起气来。

    吵架？懒得吵了。

    其他梦境中。

    李想一面和炽焰咆哮虎、坚盾剑怪二者做任务，一面开始忧心梦境之岛。

    说实话，指望三言两句就改变捷克罗姆和莱希拉姆之间的关系，实在太天真了，千万年来的习惯都是这样，哪有这么容易改变。

    但没办法从源头上改变，阻止却仍旧有必要。

    否则这几个月的时间他怎么过？天天收拾捷克罗姆和莱希拉姆打架后的残局？

    绝对不行。

    “咔嗷。”

    炽焰咆哮虎在他背后拍了拍，打断他的思绪。

    李想侧过头，看见大老虎对他露出爽朗的笑容，一副别太在意的表情。

    怎么可能不在意啊。

    他忍不住叹息了一声。

    ……

    任务归来。

    梦境之岛非常幸运地完好无损。

    而捷克罗姆和莱希拉姆各自占据梦境之岛的左右两边，满是“分而治之”的架势。

    李想有些头疼，却又不得不先去收拾它们在地里留下的各种痕迹。尽管梦境世界里种地很粗糙，但细心培育是能够增加产能的。

    虽说不知道为什么。

    在两头巨龙探头探脑的动作中收拾完所有的烂摊子，他跑到捷克罗姆面前问道：“今天还要雪顶么？”

    『……要吧。』

    黑龙观望着他的表情，犹豫了一下。

    李想也不跟这货多废话，转头就跑到了莱希拉姆那边，问它有没有想喝的或者想吃的甜点。

    『甜点？』

    莱希拉姆微怔，『是你自己做的么？』

    “不是，我马上要去一家咖啡厅，那里的主厨特别喜欢做各种甜点和咖啡。”李想摇摇头。

    他一般都在劳作后去，因为偶然间发现那里的食物非常奇妙地能够缓解精神上的疲劳，无论是波导使用后枯竭的情况，亦或者深度共鸣的后遗症，都能有效缓解。

    莱希拉姆满脸新奇，它对梦境世界的研究不像捷克罗姆那样深刻，这点从它根本不往梦境之树靠近就能看出来。

    『嗯……可以的话，帮我带个奶油蛋糕回来吧，我其实一直很好奇这个东西的味道。』

    “诶？你没有吃过——好吧，你等我回来。”

    起初李想还诧异莱希拉姆怎么可能没吃过蛋糕，后来一想才明白它和捷克罗姆不一样，不在梦境之树旁边的它是没办法虚构出那种味道。

    『好！』

    莱希拉姆期待地支起身子，远处的捷克罗姆嗤笑一声，仿佛在嘲笑它土老帽似的。

    白龙忍住了。

    半小时后。

    神情放松的李想和炽焰咆哮虎等宝可梦归来，他们手里拿着大大小小的木头盒子。

    在将超大桶雪顶交给捷克罗姆以后，他把剩下所有的东西都摆到了莱希拉姆的面前。

    “稍微多买了一点，不过以你的体型这种就是尝个鲜而已。你看看有哪些喜欢吃的，我下次再给你带。”

    他对满脸不可思议的莱希拉姆笑了笑。

    白龙双目悸动。

    一时间竟不知道说些什么好，只能顺着李想的话不断点头，或拿起放在餐盒里的各种蛋糕，品味那种期待已久的奇妙口感。

    李想不清楚莱希拉姆的味觉是否和大部分宝可梦及人类相同，但看起来它应该是品味到甜食的滋味了。

    甜味能让人心情愉悦，看样子传说宝可梦也逃不脱这个道理。

    眼见莱希拉姆眉眼弯弯，李想也不自觉露出轻松的微笑。

    『真好啊，跟吃大餐一样。』

    酸溜溜的声音从边上传来。

    他顿时变得有些无奈，转过头看向不知是不满，亦或者借题发挥的捷克罗姆。

    『我当初怎么就没这种待遇？还是说——』

    黑龙喉头滚动，嗓音陡然从沧桑大叔变成了慵懒的御姐，『你觉得这样更好？』

    这家伙就像一台变声器，心灵感应的音色可以随着它的意愿产生变化。

    想来白龙和超梦的中性音应该就是没有任何调整的结果。

    不过李想对它的阴阳怪气相当不满，反问道：“少来这套！我记得是你自己说不要的吧？我很早以前每天都问你要不要，你说不喜欢甜食。”

    『说不喜欢就——』

    捷克罗姆本能得想再杠一下，可看到眼前少年不善的眼神顿时闭上了嘴。

    旁边享受甜食的莱希拉姆讥讽似的笑笑。

    黑龙当即嚷嚷起来，『你看它你看它！现在是我找事吗！？』

    啊！！

    李想快疯了，这黑龙怎么遇到白龙智商就降这么快？它们是正正得负的两个正极吗？

    千万年的恩怨不是一朝一夕能解除的，这点他相当了解，可这俩货实在太夸张了，他开始思考要不要把两颗球分开来存放。

    一只扔到超梦岛去，剩下一只留在身边，等什么时候去北极了，再把它们凑到一起。

    想到这里，他无视了黑白龙跑去摸了摸存放在祭坛边上的，另外两颗龙之石。

    “还是你俩够安分。”李想感慨道。

    莱希拉姆和捷克罗姆诧异地看着他的背影，后者转向炽焰咆哮虎，仿佛在询问它这是什么情况。

    不知何时蹲在边上的甲贺忍蛙开口，吓了莱希拉姆一跳。

    “叩噶。”

    『你说他在考虑将我们随便哪一个扔到别的地方去？』

    捷克罗姆不可置信地说道。

    嘴里塞满蛋糕的莱希拉姆停止了咀嚼，『呜呜呜呜？』

    『你又不是在用嘴说话，怎么跟某只肥刺猬差不多。』捷克罗姆嫌弃地看了它一眼，再度问甲贺忍蛙，『你确定么？』

    甲贺忍蛙点了点自己的脑袋，“叩噶。”

    开玩笑，我们可是紧紧联系在一起的。

    炽焰咆哮虎侧过头，从鼻孔里喷出一缕白烟，双手抱臂表情淡漠。

    捷克罗姆察觉到了它的动作，难免觉得这只大猫因为没能比甲贺忍蛙早共鸣，所以强行不屑，实在有够幼稚——

    它的思维陷入短暂的凝滞。

    等眼角余光瞄见李想走回来了的时候，微微低头溜走了。

    莱希拉姆面上闪过不解之色。

    同样不解的还有李想。

    “它怎么了？怎么看到我就溜？”

    炽焰咆哮虎转述了刚才捷克罗姆的问话，莱希拉姆扭过头悄咪咪将嘴边的奶油舔干净，再回头看着他，仿佛是想得到一个答案。

    李想眼角微颤，没料到甲贺忍蛙居然能这么懂自己。

    “咳咳，我确实是有这么想过。”

    他并没有畏惧莱希拉姆的眼神，反倒直视对方，“毕竟你们两个实在太吵了，太能折腾了，到底是怎样的仇恨才能让你们互相挑衅，见面就打？”

    白龙被说的有点不好意思，『仇恨……其实没到那种地步了，就是看它不顺眼，情不自禁找它麻烦。』

    吃了甜食以后，莱希拉姆的心情还算不错，仓库被毁事件也让它不再那么端着了。

    “不顺眼？”李想看向侧躺着，视线往这边偷偷摸摸瞄的捷克罗姆，忽然觉得这货确实有点不顺眼。

    好歹也是理想的巨龙，大大方方一点嘛，跟什么一样。

    『本身我们便诞生于一场冲突，是互相对立的双方。各自拥有对方的一部分，又各自与对方截然不同，各自支持着相悖的两种理念。只不过拥有理念的人最终都走了歧路，于是失望了，毁灭了一些事物，陷入漫长的沉睡之中。』

    莱希拉姆趴了下来，『再后来你也知道的，我们留下的躯壳受到不明因素影响，对我们发起了攻击，并夺走了我们的力量。』

    “所以三合一——”

    『不可能了，我们早已是两个独立的个体，不仅没有相互吸引，甚至隐隐的相互排斥。难以共存。』

    “难以共存……”

    李想默然，“那你们现在怎么办？总是这样三天两头打架、吵闹不是个办法，你们应该也理解的？”

    白龙见其一脸为难，再次意识到自己给他添了不少麻烦，沉默数秒后，道：『说实话，我自己都不敢相信，一个人能同时拥有强大的理想和真实两种信念，关键我还挺认可你的。』

    『明明按理说你先一步和捷克罗姆缔结了契约，我应该会讨厌你这个理想主义者，没想到我心中反而很期待与你亲近。』

    莱希拉姆缓缓靠近李想，把巨大的脑袋放到后者身侧，『如此奇妙，又仿佛理所当然。』

    『我可以尽量忍耐本能，保证只停留在吵嘴的地步。』

    它打了包票。

    远处的捷克罗姆忽然抬手，『我也能打包票。』

    这家伙赫然是竖起耳朵听完了全程。

    莱希拉姆对它的行为很是不满，却很快便收回了注意力，放在李想身上。

    『也希望你能够理解我们的情况，一切都是自然的规则，一切都来自天性。真实便是如此，客观地存在于你我身边。』

    自诞生起，捷克罗姆和莱希拉姆就是对立的存在，概念上的冲突注定了它们不存在和睦共处的可能。

    它们是“概念”的显化。

    李想非常白龙所想表达的意思。

    “好吧。”

    他将掌心按在莱希拉姆的侧脸上，感受洁白绒羽的温热及柔软。

