    “没死？”

    看到顾言的状态，骆魅儿眼底展露一抹诧异。

    也是这走神的瞬间，面前的小男人犹如离弦之箭，朝着一边的房门冲去！

    顾言现在是极度急迫的。

    御兽宗师，这种存在，他没有一点正面抗衡的想法！

    此刻，也只有顾山河这位巅峰御兽宗师，能够压制住这个女人了！

    只可惜，骆魅儿完全没有放跑顾言的打算。

    “小弟弟，别想着逃跑哟，我的妖艳古花，已经在你房间里布下了结界，安心承受姐姐不好吗？”

    女人的声音犹如一捧热水，浇灭了顾言最后的一点侥幸。

    很显然，这个女人一早就埋伏在了他的房间。

    强者不可怕，可怕的是一个老阴逼强者！

    “是谁派你来的？”

    明白根本逃不掉，顾言反而静下心来，看向骆魅儿。

    这个女人，一双妖狐眼流转着一股吸力，饱胀的胸脯让绷紧的衣衫都不堪重负，举手投足间，都有着一股魅惑感。

    “需要谁派我来吗？”女人不露破绽的道：“十六岁那年，劫匪绑架整个商场的人，只为让你出来为他儿子偿命，你却不管不顾，导致整个商场的人死去。”

    “17岁，你为了深潭冰蚺，动用家族力量灭口了十余支中型，大型狩猎队。”

    “18岁，想要将银月狼幼崽当第二只契约兽，却引起了整个007号森林的兽潮**，让七号安全区湮灭。”

    “你留下的那些斑斑劣迹，可是如数家珍，我杀你，应该不稀奇吧？”

    听着这些实锤的话语，顾言却是冷笑的抹去嘴角的血，一脸不信：“这么说，你是代表正义消灭我的？”

    “那是自然，姐姐我最喜欢对付你们这些坏男人呢。”

    一边说着，骆魅儿的身边，一只优雅的狐狸，缓缓从御兽空间走了出来。

    是她的第二只契约兽，魅惑丘狐。

    本就不俗的B+级，如今在骆魅儿这边，更是已经步入到了成熟期！

    见到对方已经将契约兽召唤了出来，顾言眼底缓缓呈现凝重。

    面对一个高级宗师级御兽师，仅仅御兽大师的他，该何解？

    顾言唯一能想到的，只有系统。

    而展开系统的那一刻，他的眼前，只有一行字。

    “宿主可赊账6000积分，系统全权替宿主解决问题，还附赠一只可爱的超级坚果仓鼠。”

    “这时候还走神，是因为姐姐太美了吗，嗯哼？”耳边，熟悉的嘴吻倾吐着旖旎的香风。

    骆魅儿已经到了身侧！

    前方。

    魅惑丘狐恍若一个不断翻卷的粉色磁场，只是看上一眼，大脑就一阵眩晕！

    身上的殖装都难以集中覆盖。

    没了魔血殖装，又没有契约兽，顾言在骆魅儿的眼前，如剥了壳的虾，死期将至！

    “系统！”

    绝境笼罩下，顾言将全部的希望给了叶天。

    “了解。”

    “小弟弟，再见了。”红润的嘴吻掀起一抹笑容，骆魅儿那柔弱无骨的手掌，这一次直击顾言的脖子。

    顾言本人也好似放弃了似的，缓缓垂下了头。

    无论怎么看，此时的顾言必死！

    然而……

    “啪~”

    女人的皓腕，霎时间被垂着头的顾言单手抓住！

    难以形容的怪力，让骆魅儿的手生疼。

    在她那难以理解的目光中，垂着头的顾言，缓缓抬起了头。

    脸还是那张脸，却给骆魅儿一股完全不一样的气质！

    “你好。”‘顾言’脸上渐渐升起一抹微笑。

    只是这笑容中，却蕴含着强烈的危险！

    骆魅儿心中，警钟蓦然敲响！

    她想要挣脱，想要暂时先和这个不正常的家伙拉开距离。

    可……完全做不到！

    对方的力量，难以理解！

    “嘭！”

    整个房间为之一震。

    眨眼间，骆魅儿已经被男人扯着手，如娃娃般摔在地板上！

    若不是因为她的结界，怕是现在整个房间的地面都要炸碎！

    “你不是顾言，你究竟是谁？！”趁着间隙急速拉开距离，骆魅儿半边身子的衣服都因方才而破碎，不知有多狼狈。

    只是比起狼狈，她内心的惊震才是尤为强烈！

    明明只是御兽大师，为何能伤她？！

    看着眼前如同受惊小鹿的女人，叶天拍了拍手上的灰：“你猜？”

    语气，姿态，性格，甚至是实力，都完全不同！

    但却是同一个身体！

    想到这些，骆魅儿目露惊异：“人格分裂？”

    叶天：“如你所见。”

    顾言：？？？

    深吸一口气，女人眼中浮现决然：“不管你是谁，都是我的目标！”

    “小丘。”骆魅而看向身边的魅惑丘狐。

    成熟期的魅惑丘狐，比起她本身，不会弱上多少。

    “嗷呜~”魅惑丘狐了解的吼叫一声，旋即迈开四条毛茸茸的粉足，同主人左右包夹之势，对着前方的那个男人发起进攻！

    不算多大的房间，骆魅儿当先与叶天轰然相撞！

    双方因力量的纠缠，而陷入了僵持。

    “虽然魔血的所有力量和这具身体每个肌肉细胞的力量都榨取了出来，但境界上的差距，确实不好弥补，这个女人一认真，最多平手。”

    在双方轰然相撞的那一刻，叶天就依靠那超级计算机般的计算能力，了解到了当下的情况。

    骆魅儿明显感觉到了这一点。

    内心震撼之余，也是升起一抹惊喜。

    她的目光看向另一边，已经绕后的魅惑丘狐。

    “小丘！靠你了！”

    “叫契约兽帮忙了呀。”叶天眼眸微眯。

    “哼，弟弟也可以叫你的契约兽出来呀。”意识对方必败，骆魅儿的语气重新恢复魅惑。

    只是配合上她那暴露的大片娇躯，是真的魅惑。

    在来之前，那个披着黑袍，有着一阵机械声音的‘人’就告诉过她，目标人物没有契约兽。

    虽然这个精神分裂者的手段很强，但好在最后的结局不会变。

    她也能通过雇主，知道自己妹妹的消息了。

    “叫，契约兽，这可是你说的。”

    叶天露出一嘴白牙。

    “什……么？”女人眼睛瞪大。

    她的目光，落在了后方的魅惑丘狐身上。

    一颗核桃不知什么时候出现，滴溜溜旋转中，落在了魅惑丘狐的面前！

    “轰！”

    陡然爆炸的核桃，在魅惑丘狐的呜咽声中，直将它的炸的翻飞了出去！

    这一刻，骆魅儿惊震的目光霎时集中在了这房间的窗口。

    浅淡夜光中。

    黑夜为背景的衬托下。

    那窗户口！

    出现了一个戴着斗笠，扬着披风，侧身对着她的……仓鼠？！

