    第102章一身是宝

    修云司踏着雪花上立于虚空中，扫视下方众人后，身形一闪便来到凌暖面前。

    萧天策和解千秋立即闪身上去，一前一后堵住修云司，将凌暖护好。

    很显然，这两人把修云司当大敌了。

    凌暖深知修云司不爱解释的性子，为了避免误会的战斗发生，赶紧出来解释清楚，“两位师兄，别紧张别紧张，自己人，自己人。”

    “自己人？”

    萧天策和解千秋略显惊讶，虽然心里满是疑惑，但对修云司的敌意已经没那么明显，绷紧的神经也松了下来。

    他们的小师妹居然和冷酷无情、嗜杀成性的云王殿下是‘自己人’，而且看云王殿下的样子似乎也承认了‘自己人’。

    这两人到底是什么关系？

    皇甫云离在见到修云司的时候，比之前还要惊讶，久久之后才回过神来，带着点慌乱说道：“三……三皇兄。”

    修云司并没有理会皇甫云离，看都不曾看她一眼，目光自始至终只在凌暖身上，而且看她的眼神出奇的温柔，“这蛇妖一身罪孽，你若亲手除害，会是功德一件。”

    一听到‘功德’这两个字，凌暖立即来了精神，眉开眼笑道：“修云司，你这波送人头的操作实在太棒了。如果和你一起打王者，绝对是最佳好队友。”

    王者是什么？

    凌暖并不知道修云司此时心中的疑惑，正准备灭杀那条蛇妖，可是忽然想到一件事，“这蛇妖身上有古怪，好像伤不了他。”

    “只是一种契约罢了，如今契约已解。不过……”

    “不过什么？”

    “这蛇妖有数百年的修为，一身是宝。蛇皮蛇骨蛇筋可做炼器材料，蛇胆蛇血蛇丹可入药。如果你动用天雷，它那一身的东西都会化成灰烬。”

    “明白了。”凌暖原本是想召唤天雷直接把蛇妖给灭了，但听了修云司的话，此时她看蛇妖的双眼已经冒着金光，直接挥剑斩下它的蛇头。

    大蟒蛇全身被冰封着，只是露出一个脑袋，但早就已经被冻得无法言语，幻花剑砍下的时候，它的双眼里露出极大恐惧。

    一条有着将近五百年修为的大蛇妖，就这么死了。

    秦北看着地上滚落的蛇头，吓得胆颤，而后面如死灰。

    其实在见到修云司出现的时候，他的心态已经濒临崩溃的边缘，对那位黑衣蒙面女子的身份更为好奇，忍着心里诸多的不甘和愤怒，咬牙切齿问道：“你到底是谁？”

    到底是什么样的女子可以令云王、国师、太子齐齐相护？

    即便现场有诸多强者坐镇保护，凌暖依然没有拿掉脸上的黑面巾，保持着神秘色彩，对秦北轻笑道：“你猜。”

    又是这一句，秦北气得直接吐血。

    秦怀楠见状，及时扶住自己的父亲，“爹，您没事吧。”

    秦北紧握着秦怀楠的手，将一块令牌塞到他手里，“这免死金牌能保你一命，一定要好好活下去。”

    “爹……”

    “没事了。这次我认栽，随你们处置吧。”

    (本章完)

