    曹傅当时就懵了，这是教自己，还是救自己？

    杨文广还迟疑了一下，但是狄青却早就看着曹傅不顺眼。此时得了范宇下令，上去就是一个绊腿，将曹傅放倒。

    看到事已至此，杨文广便也不再客气。反正打了国舅，上面还有安乐侯顶着，这时候有便宜不占就亏了。

    曹傅不过十三四岁，哪里挡得住两个成年汉子，还是弓马娴熟之辈。狄青与杨文广两个人，收拾曹傅如同猫戏耗子一般，根本就不用认真。

    在两人的伺候之下，曹傅根本就没有站起来的机会。每一次刚刚起身，便被一拉或是一绊，弄的再次摔倒，和个滚地葫芦似的来回乱滚。

    直摔了七八个跟头，好似泥猴一般。曹傅学聪明了，趴在地上不动也不起。

    “安乐侯，我错了，饶了我吧。”曹傅可从来没碰到不把自己当回事的。

    他原本对于范宇，就有些怵头。现在又被毫无顾忌的收拾了一顿，是从心眼里怕了。

    徐绶看向范宇，没想到安乐侯还有这么厉害的一面，对于国舅好象也不怎么尊重啊。

    看到狄青与杨文广两人也停了手，范宇便走上前去说道：“曹傅，你如今也已经是禁军的殿直。所以，你现在是我大宋的军人，而不再是国舅。若是连基本的军纪都不遵守，将来如何能够作战。就凭你这懒散的样子，更不要想着领兵出战了。可别成了赵括一样的人，最后坑了我大宋的将士。”

    曹傅的心愿，本就是重振他家这一支的将门声望，再一次凭自己的本事光耀门楣。

    此时听了范宇的斥责，曹傅却是不再有惫懒模样。

    “我也知道安乐侯说的都对，可是你可是与我说好了的，让人教我武艺。昨日我便已经等了一整天，你却没有半点动静。我怕你忘记，因此才跑来请教安乐侯。”曹傅爬起身哼哼道：“谁知道安乐侯对我如此招待，却也不怕我告诉我姐和我姐夫。”

    范宇嘿嘿一笑? 盯着曹傅道：“怎么? 你还想用官家和皇后威胁我不成？看来你还是口服心不服，有些不明白军纪是什么了。狄青、杨文广……”

    曹傅急忙再一次趴下? 口中却倔强道：“谁说我不服的！”

    “起来吧? 我不让他们打你。”范宇没好气道：“上次准备请来教你武艺的人，已经被官家看中? 成了带御器械。现在让你来到西作坊，便是让你和狄青与杨文广两人多学着些。他们两个弓马战阵都不弱? 教你应该够了。杨文广是天波府杨家的人? 其父杨延昭为我大宋守边，立下大功，亦为先帝所器重。狄青也是禁军之中的精锐，枪棒弓马都是一时之选? 更难得的是他肯用心读书? 这便是进身之道。”

    “你如果能学了他们两人的长处和优点，将来也可领兵出战，也好立下功劳封侯拜将。”

    狄青与杨文广两人都没想到，安乐侯居然给他们找了小国舅当学生，这可是天大的人情和机会。

    若是将这位教的好了? 将来他们两人一样会跟着平步青云，谋一个好出身。

    “曹傅? 我读书不多，但是我知道? 卫青的姐姐嫁与汉武帝，与你的情形一样。但是卫青也凭借自身的本事? 最后得拜大将军? 封长平侯。其所立下的功业? 至今还为我等所传颂。”狄青也对曹傅道。

    他直呼曹傅的名字，却根本没有称之为国舅。其实这便是已经代入了老师的心态，表示自己并不会因为对方是国舅而优待。

    曹傅听得精神一振，急忙起来对着狄青一躬身道：“多谢狄师傅提点，我会用心跟两位师傅学的。”

    “你年纪还不算大，如今可先学枪棒功夫，而后再学骑射。等身量长成了，便可水到渠成。”杨文广也笑道。

    “是。”曹傅对杨文广也行了一礼，却又追问狄青道：“卫青有外外甥叫霍去病，封狼居胥比卫青还厉害，是不是我的外甥会比我更厉害？”

    范宇听的眼角直跳，这小子倒是想的还挺多，只不过是想差了。

    他上前给了曹傅脑袋来了一巴掌，“等你先赶上卫青的本事再说，啥都不会，便想着成卫青。自己学好武艺和战阵之道，等你谈笑灭敌之后，再想这些有的没的。”

    曹傅敢怒不敢言，只是捂着脑袋嘟嘟囔囔，“又打我脑袋……”

    范宇正想着赶他走，却想起来自己出使辽国，还须带上一些护卫。

    便对狄青与杨文广两人道：“我已被官家任命为出使辽国的副使，狄兄与杨兄，你们两个带着人手与我一同走一趟如何？”

    狄青与杨文广两人想都不想，便一同抱拳躬身道：“愿为侯爷护卫，以护侯爷周全！”

    “我也要去！”曹傅急忙跟着道。

    “你老实的待在京城，莫要乱跑。”范宇摇摇头道：“要是你跟着去了辽国，怕是官家和皇后要派兵将我们都带回来了。还是算了，你莫要坏事。”

    听范宇说他坏事，曹傅很生气，却又不敢如何，只能闷着头不说话。

    范宇也没管他，只是与狄青和杨文广商量，要带上五十名在军器院的试用禁军一同去辽国。

    这些禁军作为护卫，其实并不能保护了什么。对于宋国的使者队伍，辽军也有军队护送，安全还是有保证的。而范宇带他们去，除了自己手中有些人手好办事之外，还要让他们增长见识，好将这支小小的禁军队伍作为种子。

    以狄青和杨文广两人作为核心，重铸大宋军魂。

    在历史上，狄青就是北宋武人最后的骄傲。狄青之后，武人们便彻底的被文官践踏于脚下。

    因此，范宇要让这个大宋变的不一样，便须扭转这种情况。只是培养这个么几个人，不过是他的一小步，这还不足以改变整个社会的看法。但是可以将他们打造成一个标杆，也就是大宋武人的人样子，反过来去影响众人。

    说完了事情，范宇将三人打发走。

    徐绶没用多少时间，也列完了皮鞋皮靴的详细成本，包括各种损耗都加了进去。最让范宇惊喜的是，徐绶还列了表格，可让人一目了然。

    “现在，可以派人去请八王府的赵允初，还有曹佾曹国舅来此议事了。”范宇点点头道。

