“哈哈哈哈，萧侯赏脸来到我们集水县，我们作为地主自然要好好招待！至于郎中，我们这也有一个专治跌打损伤的行家，让他过来看看便好！”

老冯对萧寒的随意举动早就有了抵抗能力，也不觉得唐突，乐呵呵的应承下来。

至于萧寒为什么要打算命先生？老冯也绝对不会闲的蛋疼去问！

为官数十载，虽然只是一个小小县令，但是不该问的不问这种道理，他比谁都懂！

萧寒嘿嘿一笑，摸了摸肚子对老冯说：“好好招待就算了，我怕麻烦！你找个地方，咱们随便吃点就行！”

“这要也好！这样也好！”老冯依旧和善着答应，随后也不知从哪里召来一个随从，对他耳语几句后，便重新跟萧寒往外走去，这里毕竟有些嘈杂，不是说话的地方。

两人有些日子没见过了，自然有很多话要说。

说说笑笑的转出巷口，老冯刚要带萧寒去自己常去的一家饭馆坐坐，却冷不丁发现，前面竟然有一大群人正围在一处，其中时不时还有叫好声传来！

“怎么回事？这里不是不准人群聚集？这些人在这干嘛？”

老冯看着前面的人堆，脸色一下子难看起来，刚要喊人过来驱赶，却见身旁的萧寒突然浑身一震！

这些人围着的，不正是他的车么？

确实，透过绰绰的人影，萧寒清晰的看到人堆最中间，正是载着那年轻道人的车！而且，在这路人的叫好声中，隐约还夹杂着一两声惨呼，这声音不是那年轻道人的又是谁的？

“这是…怎么回事？”萧寒直直的看向身后跟着的小东，结果小东此刻也是一脸茫然。

“愣着干嘛啊？赶紧去看看！”气急败坏的骂了小东一句，萧寒立刻抛下满头雾水的老冯，和小东一起从围观的人堆挤了进去。

李荣确定今天绝对是这二十多年来最倒霉的一天！而且很有可能是他这一辈子最倒霉的一天！

平白无故挨了一顿冤枉打不说，化干戈为玉帛之后，这紧接着一路颠簸，差点把他的骨头都颠碎了！

虽说萧寒的这架车经过了精心改造，但是架不住老冯这边的路实在是太破，一道上他感觉身下呃轱辘都要离车出走了！

以莫大的毅力挨到了县城，感到身下的车终于不再走了，那个该接受五雷轰顶的破萧侯也离开了，李荣不禁泪流满面，终于可以好好歇歇了！

待在车厢里喘了半天的粗气，等攒够了一点力气，李荣便颤抖着从怀里掏出一个古朴的龟甲和几枚闪着金光的钱币。

“嘶，好疼！无量你大爷的天尊！这混蛋家伙下手真黑！待我替你算上一卦，也好知道你什么时候遭报应！”

咬牙将钱币一个个塞进龟甲，李荣扶着车厢坐正身子，捧着龟甲小心的摇晃起来，一边摇，一边嘴里还念念有词。

只有最熟悉李荣的人才知道，这副龟甲才是李荣真正师传下来的宝贝！与它相比，摆在桌子上的签筒只是他招揽买卖的工具罢了，用来糊弄一下那些愚夫愚妇！

毕竟真正的道家占卜是牵涉因果报应，真要是一天十来卦，那算卦之人早被雷劈死无数次了……

车厢里正经占卜的李荣看起来跟平常懒散的模样完全不同，不是相貌，而是一种若有若无的气势，在这股气势之下，那被揍得跟猪头一样的脸都有几分宝相*。

李荣在车厢里念念有词，车外的小迹却又不安分起来。

小东一走，它就开始努力伸长嘴巴去够绳子，不过这次小东早有防备，怎么能让它如意？

试了几次，发现就算自己的脸再长一倍也够呛能咬到绳子，小迹最后只能无奈的放弃，开始扭头不安分的看向四周。

李荣的驴子一直很乖，跟从来不肯老实的小迹简直不像一个物种！不过小东生怕再出什么意外，把它绑的也是一个结结实实！所以没办法乱动的它也只能忽闪着大眼，瞅着自己的前辈。

两只驴子对眼了，不过同为雄性的他们擦不出爱情火花，非要擦，那也只是同性相斥的火星罢了！

作为萧寒的坐骑，小迹一直就颇有灵性，它记得这个跟了自己一路的同类！而且不光记着，还挺看不惯它！

谁让自己要老老实实拉车，它却只背着个破褡裢跟着走就行？欺负老实人…不，老实驴不？

想到这，小奇翻起厚厚的嘴唇，然后伸出了蹄子，照着李荣的驴子就是狠狠一蹄……

车厢里的李荣占卜结束，几枚钱币从龟甲里撒了出来，在他面前的车厢地板上排起了一个奇怪的形状，不过，还不待他仔细看看，车厢就猛的一动！地板上的钱币都蹦了起来！

这一下来的太突然！李荣猝不及防之下，后背狠狠地就撞在了车厢上，车厢的木料正好碰到了他身上的一处青紫！当即疼的李荣眼泪都掉了出来！

“我滴三清祖师爷……”

一句话没说完，车厢又是猛的一下！

这次比刚刚还要剧烈，本就身形不稳的李荣嗷的一声，彻底变成了滚地葫芦！

没办法，他的驴子也不是任人欺负的呆驴，它开始反击了……

在这条街的角落里，两只驴子你一蹄子我一脚，打的简直是不可开交！

连带着小奇拉着的车厢都跟浪里的小船一样，摇摇摆摆，晃晃悠悠！

挤到最前面看到如此场景的萧寒眼睛都快瞪出来了！

小东这个蠢货，你把两头驴子靠的这么近干嘛？不知道它们能打架？！

“别看了，别看了！有什么好看的！吁…吁……”

来不及埋怨，萧寒和小东飞快的跑上前去，各自拉着一头驴子死命的往后拽，小东为此都差点挨了一蹄子！

终于，两人把两只“奋战”的驴子拉开！而外面围观的人见没了热闹，哄笑两声后，也陆续离开，只剩下张大嘴巴的老冯在傻傻的看着这主仆二人……

之前只知道这位萧侯神仙放屁，不同凡响！现在才知道，连他的驴子都这么个性！

不过累的半死的萧寒现在那里顾得上老冯怎么想？使劲爬到车厢上，掀开帘子往里一看！

在车厢里，那个年轻道人披头散发，双目含泪，两只手紧紧的搂着地板……

“无量你大爷的天尊，道爷只是卜了个卦，怎么就能这么折腾我……”