    “走吧，割了他的级，咱们返回宗门。”矮老者摇头道：“为了这家伙耽搁了十天，真是罪过！”

    “这次得好好收拾一下赤阳宗。”高个老者哼道：“不停的做小动作，不给他们一点教训，会得寸进尺，不知道自己的斤两。”

    两人说着话来到树下，一道虎影再次闪现，击中楚离，把他震出了大树，然后“砰”的结结实实摔到地上，楚离一动不动。

    他们行事极小心，看他确实死去，才放心的靠近。

    矮个老者翻过他的身体，仰面朝天。

    “这小子什么都好，就是这相貌太差。”高个老者摇头道：“也难怪被扔到这个地方送死，确实不讨人喜欢。”

    “光明圣教是女人当家做主，难免会喜欢那些相貌俊美的，这种丑家伙前途堪忧，早死早解脱。”矮个老者摇头笑道，他们心情愉悦之下，话也变得多起来。

    “咄！”楚离忽然张嘴，一道断喝，宛如惊雷炸响。

    两老者心神震动，茫然若失，脑海一片空白。

    当反应过来时，只觉一只眼睛剧烈疼痛，随即是脑袋剧烈疼痛，宛如炸开，一股强大力量在脑子里绞动，要把脑子绞成一团浆糊。

    他们另一只眼睛猛的瞪大，看到了楚离睁开眼睛，挂着冷笑，慢慢张开嘴。

    “咄！”一道断喝再次响起。

    他们呆了呆，随即另一只眼疼痛难当，然后是无尽黑暗涌上来，直接吞噬了他们，两人软绵绵的倒了下去。

    楚离翻身坐起，迅把两人的黑衣脱下来。

    柔软如布，轻若无物，比平常的衣裳更轻，与他身上穿上的浮天蚕宝衣相比，略有些厚。

    他们的血吐在黑巾上，轻轻一抖，滴血不沾。

    楚离露出笑容，拍拍自己的胸口。

    这一次若没有浮天蚕宝衣，小命真的难保，有了浮天蚕宝衣便截然不同，故意挨几记白虎杀术，装死让他们上当，再利用万象归宗与大圆镜智，在最精准的时刻反击，猝不及防，一击致命。

    有大圆镜智与万象归宗，这般设计几乎不会失手，没有这种绝学，不会这么轻松的得手，毕竟这两个老家伙也是老江湖，经验丰富，谨慎万分。

    他深吸一口气，胸口隐隐疼痛，即使有浮天蚕宝衣，也受了轻伤，两个老家伙功力深厚，白虎杀术威力惊人，浮天蚕宝衣不能完全挡住。

    ——

    一轮明月高挂夜空，徐徐洒出清辉。

    明月旁的云雾如轻纱，随风飘掠。

    大风城中央的九星楼楼顶，平坦宽旷，假山亭台，布置得宛如一座小花园，九星楼乃大风城第一酒楼，绝非虚名。

    四人正坐在桌边，端着银杯，欣赏着月色，神情悠闲自在。

    周宁和与傅玉之外，还有白凤，及另一个脸庞方正，英武俊逸的中年，乃赤阳宗的长老张君瑞，与周宁和傅玉地位相当。

    “张君瑞，你们赤阳宗过来凑什么热闹？”白凤懒洋洋的晃动着银杯，轻嗅着醇厚的酒香：“一听到消息，眼巴巴的赶过来，想干什么？”

    “白姑娘你不是也赶过来了吗？”张君瑞微笑。

    白凤道：“我是原本就在这边儿，适逢其会，跟你不一样，你是想火中取栗吧？”

    “呵呵，白姑娘何必血口喷人，咱们又没仇。”张君瑞摇头笑道。

    “那你能说清楚为什么庞金水死在赵大河与谭晋手上吗？”白凤撇撇绝美的红唇，哼道：“不用说别的，为什么他会在那边出现？”

    “这个咱们已经跟周兄与傅兄说清楚了，就不必再跟你说了吧。”张君瑞微笑道：“倒是没见到白姑娘你出手，张某很奇怪。”

    “哼，谁说我没出手？”白凤娇哼一声：“我出手之后，现收拾不了他，就知趣的没再多事。”

    “还是白姑娘精明。”周宁和呵呵笑道：“知道轻重。”

    “我又不欠你们白虎宗的！”白凤斜睨周宁和：“别阴阳怪气，夹枪带棒的！”

    “呵呵，对对。”周宁和点头笑道：“站在你们天罗宗的立场，白姑娘你确实做得极对，知进退，识轻重，避过了一次大难，真要惹上赵大河，你们天罗宗损失的可不会太少！”

    “别用激将法！”白凤哼道：“咱们怕了他又怎样，谁让咱们是一帮弱女子呢。”

    周宁和三人皆摇头。

    她碰上没好处的事就这么说，装弱扮可怜，一旦有好处的事，可是巾帼不让须眉，比男人眼睛瞪得还大，抢得更凶。

    “你们赤阳宗也要对付他？”白凤斜睨张君瑞：“白虎宗给了你们什么好处？”

    “没有好处。”张君瑞摇头道：“光明圣教是咱们三宗共同的对手，守望相助，唇亡齿寒，这个时候要不帮一把，将来我赤阳宗遇到麻烦，谁会帮忙？”

    “说得比唱得还好听！”白凤不屑一顾。

    要是没好处的事，赤阳宗才不会去干。

    周宁和笑道：“张兄答应跟我们一起追杀赵大河，白姑娘，你的意思呢？”

    白凤哼道：“我亲自领教过赵大河，万一我有个三长两短，那多冤得慌？……想我帮忙也没问题，给我一套白虎甲！”

    “白虎甲我们只有四套。”周宁和摇头道：“这次全都穿着，没有剩余的了，否则，借一件给白姑娘与张兄也无不可。”

    “你们来了四个人？”白凤皱眉道。

    周宁和点头：“除了我跟傅兄，还有何靖川与何靖江兄弟。”

    “那还用我们干什么！”白凤哼一声道：“你们四个要是还拿不下赵大河，那真的没话说，还是老老实实的认输，装作没这回事，井水不犯河水吧！”

    “多一个人多一份力量，务求保证不出意外。”张君瑞笑道：“再说凭咱们的武功，去了也不会是累赘。”

    “算了，你们玩你们的吧，我才不跟你们疯。”白凤摆摆玉手：“没白虎甲，我可躲不过他的光明刀！”

    张君瑞摇头笑笑。

    白凤斜睨他一眼，哼道：“你们赤阳宗好像有烈阳甲吧？”

    张君瑞笑着点头：“正是。”

    白凤给了他一记白眼：“就我一个人没宝甲，是不是成心要害我！”

    周宁和与傅玉刚要说话，脸色忽然一变，对视了一眼。

    白凤道：“怎么？”

    周宁和皱眉道：“何氏兄弟出了意外，走！”

    他转身一跃直接踏着虚空飘飘而去。

    他们身处四层楼高，拔地而起，近有四十几米。

    傅玉道：“何氏兄弟死了！”

    张君瑞看一眼白凤，微笑道：“白姑娘不过去看看？”

    “当然要去！”白凤哼道。

    两人也飘飘而去，紧随周宁和与傅玉。(未完待续。)