    秦晚心中涌起强烈的不详。她调整平衡，展翼想要通过风障。

    可此时长风栖尘的妖力被煞气加持，其风障能力之巨大，秦晚根本无法穿透。

    宁亦驭龙来到秦晚身边，惊恐地冲到她面前，怒声责问道：“晚儿！你刚刚那是要干什么？！”

    秦晚看到宁亦愤怒的表情，刚刚视死如归的表现霎时变作了乱逞英雄的胡闹。

    宁亦一把抓住她的手腕：“你给我老老实实待着！不许再去拼命！听到没有！”

    “可是栖尘他！”秦晚看向风障内的长风栖尘，眉头狠狠皱了起来，整个心揪拧在一起。她的三十三天法华大印能量聚集的冷却时间太长，根本无力再释放一次，此时此刻她就只能干着急地看着。

    而此时风障之内，妖皇呵呵大笑道：“长风栖尘，你刚刚打断那神女魂解真是帮了本座大忙！就凭你也想与本座相扛，不自量力！”说着，妖皇刚刚被秦晚和宁亦共同砍下的那支头又再次涨了出来。

    长风栖尘完全无视妖皇说什么。

    他催动体内煞气，灰白色的肌肤上的魔纹开始突变，瞬间将魔能装甲全身。

    紧接着，长风栖尘冲向妖皇，以极快的速度穿梭在他那舞动的九头之间，用利爪攻击其九头脖颈，霎时妖血四溅。妖皇身上被长风栖尘划开的伤口被煞气形成的魔焰点燃，恢复的速度明显变慢。

    妖皇大怒：“长风栖尘！你可知，急功近利的魔化是何代价！”

    长风栖尘冷色将魔化的利爪架于身前，毫无顾忌地再次催动体内煞气。

    那煞气中的魔能涌向他左半边身躯，魔纹滋生，缠绕攀爬。他如雪的长发在风中飞舞，俊美的脸颊也渐渐被魔纹覆盖，左臂伸展，魔纹绕上臂膀，将其左手也瞬间魔化，接着是全身开始步入彻底堕魔的状态。

    看到这时，秦晚全身都颤抖起来，不好的预感涌出胸口，怒喊道：“不行！栖尘！不可以！”

    长风栖尘全然加速了自身魔化的速度，这等堕魔的节奏定会万劫不复。

    “不！不要！长风栖尘，你个疯子！快住手！”

    秦晚挣脱开宁亦，全力冲向那风障，又被狠狠地弹了回来，重重摔在地上。

    宁亦赶紧上前扶起她，她却再次挣脱开宁亦，拿起藏思凝聚剑气竭力想劈开风障。

    奈何那风障的力量远大于于她的力量，即便已是尽了全力，风障却丝毫无损。

    “宁亦！帮帮我！帮我斩开风障！”秦晚急切地喊向宁亦。

    宁亦见她如此坚持，也只能抽出辟霄，与她合力再次斩向那风障，却仍旧毫无效果。

    秦晚瞬间意识到，她无所谓了，她什么都无所谓了。

    什么仇不仇的，什么报不报的，她都无所谓了。

    她对着和风障内嘶喊道：“栖尘！撤退！栖尘！！！撤退吧！！！不打了！不要再打了！”

    而风障之内，长风栖尘仿佛完全没有听到般，仍旧强行堕魔。

    妖皇看到长风栖尘如此，眼中亦是惊恐。

    长风栖尘周身燃起魔焰，煞气侵蚀着他的意识，可他脑海里还有一抹强烈的执念：

    “她之所向，我必遂愿！”

    接着巨大的魔能环绕在长风栖尘全身，他已全然魔化，在众人眼前，变成为一只狂烈燃烧的巨型魔枭。

    秦晚此时已经控制不住情绪，她怎么也没想到，长风栖尘竟会为了她的心愿彻底堕魔。

    “不！不要！栖尘！我后悔了！我不要你这样！！！长风栖尘！！！！”

    秦晚发疯般冲向风障，却一次次被风障反弹。

    宁亦见状从背后死死抱住了她：“晚儿，你冲不过去的！”

    秦晚完全不顾宁亦的阻拦，眼泪已经崩溃。

    “不！！！长风栖尘！！！回来！！！长风栖尘！！！！”

    秦晚挣扎的力量太大，宁亦几乎不能在不伤着她的情况拦住她。

    宁焰此时冲到了他们身边，巨大的狐身挡住了秦晚想要再次冲向风障的路：“娘娘！仓名妖王已经堕魔，失去正常的意识了，就算你现在冲进去，他也不记得你，不认识你，你去了也于事无补！”

    “不！不会！我要拦住他！你们不要拦着我！！！”

    秦晚大哭，她当然知道宁焰的话是真的。

    可真的怎么样！

    她不能允许长风栖尘就这么为他堕魔失去理智！

    “宁亦！你放开我！”秦晚全力哭喊着，“你们帮我，让我进去，他不会忘了我！他不能忘了我！我一定可以救他！”

    宁亦死死抱着秦晚，完全不松开。

    秦晚挣扎地没了力气，大哭着慢慢跪在了地上。

    她不懂，

    为什么事情又变成这样！

    为什么到最后总会变成这样！

    宁亦抱着她，任由她在怀中嚎啕地哭着，却丝毫不放松。

    而此时风障之内，长风栖尘化作的魔枭身形已力压妖皇。他以疾风的速度攻击着妖皇，其力量已是降维打击。妖皇恢复的速度根本赶不上长风栖尘的攻击速度，且他每造成一道伤口，都会点燃魔焰，狠狠烧灼着妖皇的躯体。

    只见长风栖尘利爪抓住妖皇一头的脖颈，狠厉一扯，便将那头颈撕裂。魔焰在颈口燃烧，再长不出新头。接着长风栖尘开始如法炮制，一个个地撕扯啄毁妖皇的每一只头颈。而那妖皇根本无力抵抗，踉踉跄跄开始向后退倒。

    不庭山巅，妖皇顶上，风云染上魔煞之气，搅动天地。

    所有在场的人都睁大眼睛望着这场战斗，无不惊恐万分。

    秦晚已经哭得泣不成声。

    宁亦抱着她，望着那风障之内的战斗，亦是震惊不已。

    远天云霄之端，吉祥天收起烟杆，抱臂看着长风栖尘渐渐将那妖皇撕扯成段，慢慢露出笑容：“好看，真好看！好久没有这么好看的节目了！”

    她对旁边的乌箩笑着夸赞道：“乌箩，你做的很好，非常好！我非常满意！”

    “谢天女夸赞。”乌箩望向痛苦不已的秦晚，微眯双眼，目光中有着得意的笑亦。

    而这时，风障之内，长风栖尘化成的魔枭已经获得了绝对的胜利，他振翅抓起妖皇已经没有了头的身躯，飞向云端，在空中猛地撕扯，就将那妖皇的身躯硬生生撕成了两段，然后嫌恶地扔到了地面。

    接着，长风栖尘落于地面，用巨大的鸟喙从地面上一个接一个地叼起那妖皇的九个头颅，仰着脖子咽入腹中。

    看到这一幕，秦晚知道什么都晚了。

    晚了……

    她恨她的名字……

    为什么摆在她面前的，永远都是无能为力，无可奈何，无法弥补的结果！

    “不！！！！！！栖尘！！！！！！！”

    宁焰看着已经崩溃失控的秦晚，皱眉对宁亦道：“皇兄，看来我们现在遇到的问题不是妖皇，而是如何控制那已经堕魔的仓名妖王！”

