
　　虽然雪灵魂兽只给了霍雨浩三个魂环和技能，但是有着完整身躯陨落的雪灵还给了他一块十万年魂骨。ŴŴŴ.23sk.com

　　这块魂骨是一块右臂魂骨，十万年魂骨有着两个魂技，一个魂技是全身元素化转化为冰雪之体，就类似于笑红尘一样可以免疫很大程度上的物理和能量攻击。另一个魂技则是一个名为寒冰之握的技能，这一招可以附加在他的任何一个魂技上，其效果可以让攻击到的对手受到持续的冻伤伤害。

　　虽然由于邱白的干涉，没有了雪帝的魂灵，不过他也是遇到了同样适合他的雪灵，而且对方给了他包括魂骨技能在内足足五个技能，并且伊莱克斯也不会在由于意外而彻底陨落。

　　拥有了这些的霍雨浩其战力也是直线飙升，这些日子他也是在日月皇家学院里出尽了风头。

　　这天在霍雨浩回到自己的房间后也是向往常一样修炼起了魂力，由于雪灵转化为他的魂灵在加上那块十万年层次的魂骨的缘故，霍雨浩的现在的魂力大概也是到了四十六级的程度，距离交换生结束大概还有将近一年的时间，虽然极致魂师的修炼速度在三十级后会自身属性的缘故减慢，不过身为开挂人士，霍雨浩有信心在回到史莱克学院的时候就达到五十级。

　　霍雨浩像往常一样开始修炼，在修炼的过程中，在他体内突然有了一丝异动。霍雨浩来到精神之海朝着其方向用精神力探查，却是看到了五枚在他精神之海中悬浮的闪耀符文。

　　看到符文的瞬间霍雨浩也是反应了过来，这几个就是当初他从邱白那里拿到的符师修炼之法修炼凝结而成的本命灵符。在获得了第二武魂之后，有了直接的战斗能力后，霍雨浩也是不知不觉的把它给忘了。

　　“小雨浩，怎么了？”一个有些慵懒的声音从他的精神之海中传出。

　　“天梦哥，你醒了？”霍雨浩听到声后，笑着说道。

　　“什么叫哥醒了，哥平时那是在修养生息好不好。”天梦冰蚕扭动着自己的身体有些抱怨道。

　　“哼，你那不是懒是什么，一天到晚除了睡还干过什么。”一个清脆的女声十分不悦的喊道。

　　“冰冰，你怎么还戳穿我呢！”看到冰帝过来，天梦冰蚕也是屁颠屁颠的跑了过去。

　　“滚，离我远点！”

　　看见两兽一如既往的互动，霍雨浩也是不由一笑。

　　“雨浩。”

　　“小雨浩。”

　　在霍雨浩看着的时候，一苍老一悦耳的声音同时响起。

　　“老师！雪灵！”霍雨浩看到来者也是打招呼道。

　　“小雨浩，你今天进来精神之海是为了那几枚符文吧。”伊莱克斯看着霍雨浩，淡淡的说道。

　　“嗯，今天它们有些异动，我不知道这到底……”霍雨浩点了点头，对伊莱克斯说道。

　　“很明显，那几枚符文已经达到了现阶段的极限了。”伊莱克斯也是看出了霍雨浩的疑惑说道。

　　被伊莱克斯这么一说，霍雨浩也是突然想起了那本符师入门上所提到过的，有关符师的基础知识。

　　“老师，你的意思是，我要突破了！”

　　“嗯。其实按你的精神力的话，早就可以达到突破的程度了，但是你搁置太久了。”伊莱克斯点了点头说道。

　　被伊莱克斯这么一说，霍雨浩也是有些不太好意思，这话说的好像他平时修炼太过懈怠似的。

　　“哦，原来是当初那个小子给你的东西呀，这么长时间，要不是今天有些情况的话，我早就把它忘了。”

　　天梦冰蚕在被冰帝一顿各种嫌弃以后，也是过来和霍雨浩几个说道。

　　“小雨浩，这东西可是不错啊，特别是当初的那几件精神秘技，你现在应该已经可以使用了才对。”

　　“小雨浩，大虫子说的没错这符文的效果非常之强，而且随着你实力的增强，它也在不断的变强。我会为你护法，你快点突破吧。”伊莱克斯对天梦冰蚕的说法也是表示赞同，同时也是催促着霍雨浩快点突破。

　　“好的，我知道了，老师。”霍雨浩听伊莱克斯这么说，也是点了点头急忙进入了突破的状态。

　　随着霍雨浩进入状态以后，在他精神之海中的符文也是异动了起来。一股强力的精神波动传出，那五枚悬浮在精神之海中的符文突然随之变成了五个有些虚无之感的漩涡，而后融合成了一个巨大的漩涡，一股诡异的吸力从其中传了出来。在其周围霍雨浩四散的精神力也是被源源不断的吸了进去，好像周围一切都要被其吞噬一般。

　　“我去，这怎么回事？”符文的突然改变，天梦冰蚕也是第一次见，当下也是有些不知所措。在一旁的冰帝和雪灵也是有些凝重的看着那突然发生变化的符文。

　　“好了，大虫子，小蝎子还有小女孩，你们三个不用担心，不会有事的。”伊莱克斯看着有些紧张的三个，也是说道。

　　“伊老，这东西……”听伊莱克斯这么说，雪灵也是有些疑惑的问道。

　　“真是没有想到这世间竟然会有人能够想到如此利用精神力，来沟通天地之力另其拥有特殊的性质。要是我猜的不错的话，这个不应该是属于这个世界的东西。”伊莱克斯说道。

　　被伊莱克斯这么一说，天梦冰蚕几个看向那符文的脸色也是一变，眼前这位大佬就不是来自这个世界本土的人。没想到霍雨浩这偶然得到的东西竟然也不是这个斗罗大陆的产物。

　　在随着精神力的的涌入，一股比之前更强的波动从其中漩涡之中传出。

　　“大虫子，把你封印的精神本源泄露出来一点点，投入那漩涡中。”伊莱克斯看着那漩涡对天梦冰蚕说道。

　　“伊老，那东西谁知道有什么作用，这样不太好吧。”天梦冰蚕听到伊莱克斯这么说也是有些顾忌的说道。

　　“放心吧，要是我猜的没错的话，这对小雨浩来说可是一个巨大的助力。”伊莱克斯回答道。

　　看见伊莱克斯这么说，天梦冰蚕也是照做，对于这位神级大佬说的话，他还是很相信的。天梦冰蚕小心翼翼的从自己封印精神本源的几个金色光球中，泄露出来了可以说只是一丝丝的本源之力投入了那不断吸收着四周的符文漩涡之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三百六十五章 符动免费阅读。https://xs.23sk.com 