
　　2018年2月8日，中国驻日大使馆举行新春招待会，华人华侨、中国驻日机构代表、留学生及学者代表、华文媒体、中资企业被邀请到大使馆，提前欢度春节。

　　招待会还邀请了一些日本友人，外务省官员和日本议员参加，规模隆重，甚至门外都聚集了很多别国记者，希望能够采访到沐阳。

　　酒会召开后，沐阳站在台上说道：“首先向在日的留学生、学者华文媒体、驻日机构，中资企业、全体华人华侨致以亲切的问候和新春祝福，今天是小年，咱们聚在这里也算是一起过年了。”

　　台下众人露出会心的微笑。

　　“刚刚过去的2017年，中国发展取得重要成就。对内，我们全面深化改革，推动重要领域不断实现新突破。对外，坚持和平发展，在周边秉承亲诚惠容理念，倡建以合作共赢为核心的新型国际关系。”23sK.com

　　“.........”

　　官话套话这里不细表，讲话结束后，酒会开始。沐阳端着一杯酒，不时和华侨会长、旅日学者、中资企业老板聊上几句。

　　这时，几个年轻的姑娘走过来，其中一个带头的女孩对沐阳笑盈盈的说道：“沐阳大使，我们能和您合个影吗？”

　　“当然可以。”沐阳欣然答应。

　　几个姑娘挤到沐阳身旁，一位男同学举着手机拍照，拍完照后，为首的女孩说道：“沐阳大使，您是我见过最年轻最帅的大使。”

　　沐阳微微一笑，“你们也是我见过最聪慧的姑娘。”

　　女孩们满意的离开了。

　　酒会结束，沐阳携大使馆众人到门口相送，这时等在大使馆外面的记者们终于等到了机会，一股脑的围了上来。

　　“沐阳大使，能否接受一下采访，我们只有几个问题。”

　　“沐阳大使，自从诬陷事件后，您还没有在公共场合露过面，请您回答几个问题可以吗。”

　　“沐阳大使.....”

　　沐阳看着激动的记者们，含笑点头后说道：“那好，回答几个问题，可是不能多哦，还有，太过稀奇古怪的问题我不会回答。”

　　沐阳一上来就给这些记者设置了底线。

　　沐阳也确实应该发声了，之前他不露面，是为了避嫌，现在尘埃落定，这是沐阳在受到诬陷后，第一次接受采访。

　　一位记者问到：“因为对您陷害，事件爆发后岸边文熊外相自杀，对此您有什么想说的。”

　　沐阳答道：“诬陷事件，日本政府已经道歉，对于日本能够拿出诚挚的态度面对此事，我表示欣慰。对于岸边文熊外长的自杀，我感到很遗憾。”

　　欣慰、遗憾，最油滑的回答了。

　　又有记者问道：“您被诬陷三天后，岸边文熊的诬陷和幽会情人录像就曝光了，外界有传言说，这是中国政府的神秘部门出手，请问是这样吗？”

　　沐阳笑笑道：“呵呵，估计这位记者朋友漫威电影看多了。你都说是传言了，怎么能信呢。”

　　“那为什么会暴露出录像资料呢？”记者追问了一句。

　　“我想这你应该去问日本政府，伪善的政敌永远比正面的敌人更可怕，你说呢。”

　　沐阳这是使了一招乾坤大挪移，他的意思是说，这件事情是日本政坛内部权利倾轧引起的，和中国无关哦。

　　有关也不能承认啊，当我傻啊。

　　一位记者问道：“沐阳大使，您觉得日中关系将走向何处。”

　　沐阳道：“当前中日关系处于空前困难局面。中国亲仁善邻，我们真心希望同日本人民友好相处，但我们不能容忍日本领导人在历史问题和对华关系上一再倒行逆施。到靖国神社发表“不战誓言”是找错了地方，向发动侵略战争的罪魁祸首表达“尊崇”颠倒了正义与邪恶，中国人民决不答应。”

　　“日本国内部分势力肆意破坏两国关系，践踏国际公理与正义的做法不得人心，不合潮流，也必然不能得逞。我们愿同广大日本人民一道，维护两国关系的基础，共同反对日本部分势力的倒行逆施，共同推动中日关系重回正常发展轨道。我相信这也是在日侨胞的共同心愿。”

　　沐阳只回答了几个问题，就结束了这次简短的访问。

　　在岸边文熊事件后，沐阳的工作逐渐进入正轨，2月10日、11日，沐阳带队访问福冈县和宫崎县。分别会见福冈县知事小川阳和宫崎县知事河野俊四、县议会议长星原透，并赴宫崎县清本铁工公司参观考察。

　　2月15日，沐阳带队访问北海道钏路市，会见了钏路市市长蝦名大也，考察了钏路煤矿株式会社。钏路煤矿是日本现在唯一一家仍在运营的本土煤矿企业，采用世界领先技术在紧邻钏路市的太平洋底进行煤炭开采，是世界上为数不多的机械化煤矿之一。

　　这家公司与中国的煤矿企业有技术交流和合作，所以沐阳前来参观。

　　2月21日，沐阳应邀出席在东洋文库举办的日本儒教学会成立大会。沐阳在会上致辞，对日本儒教学会的成立表示热烈祝贺。

　　“儒家思想是中国传统文化的重要组成部分，中华民族关于个人道德修养、家庭和睦、社会稳定、国家发展、世界和平的理念都受到儒家思想的重要影响。中国人民礼貌友善、温良忠厚的气质，也是在儒家思想的基础上逐渐形成的。”

　　“千百年来，在中国与其他国家人民长期交往过程中，儒家学说也随之飘洋过海，传播到日本、韩国、东亚及世界各地，成为很多国家的共同思想理念。从圣德太子制订的“十七条宪法”中引用“和为贵”，到江户幕府将朱子学定为官学，儒家学说在日本的广泛传播，也给日本社会发展带来了重要影响。”

　　“迄今为止，日本社会在很多地方还透露出儒学文化的东西，经久不衰。”

　　沐阳说的很直白，你喜不喜欢我都要告诉你们，儒家文化发源于中国，你们只是学生。

　　当然，看到下面的日本儒家文化学者、学生们鼓掌，沐阳觉得他们很认同自己的观点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1390章： 很认同免费阅读。https://xs.23sk.com 