    “凌天现在何处？”

    原本，凌霄是不打算多管这个便宜弟弟的。

    以这家伙如今的剑道修为，就算是神王之人，也绝不可能对他造成威胁。

    只是转念，凌霄又有些动摇。

    这里是无尽海域，妖族的地盘。

    谁知道，这海域深处有没有什么隐藏的凶险或是其他海族天命。

    凌天是很强，又有气运傍身，寻常人不可能杀的死他。

    可，这海族天命的修炼时间，可都是以百年计算的。

    一旦凌天遇到似鳄战这等的洪荒妖族，胜负还真不太好说。

    罢了，谁让咱是个反派。

    反派最擅长做什么？

    打了小的，老的出来报仇啊。

    况且，天鳄祖地，凌霄打算带凌天一同前往。

    以后者的天命之身，或许会在其中有所奇遇也说不定。

    千年秘境，要不隐藏些秘密，都对不住这个设定！

    “回主上，凌天公子如今在玄龟一族的领域。”

    叠影沉声回道。

    众所周知，海域有十方王族。

    但说到底，这十方王族中，真正传承千年的，却仅有两族。

    一是化龙海的蛟人一族，另外一个，便是这阴冥海的玄龟一族。

    据说这一族先祖，身上流淌了一缕玄武血脉，乃是妖神后裔。

    这个传言是真是假不得而知，可这玄龟族的肉身防御，却堪称海域最强。

    “主上！据传言，那玄龟族的少主，乃是海族第一天骄，战力极强。”

    叠影阴森一笑，瞬间令凌霄脸上闪烁一抹玩味，缓缓点头道，“我知道了。”

    第一天骄？

    这但凡是跟第一有关系的，要么是个反派踏脚石，要么就是个天命之人。

    只是不知道，这头龟，扛不扛揍啊？

    可！

    就在凌霄脚步迈出，欲要朝着海域深处行去时，那一枚天鳄族令，却突然亮起一丝玄芒。

    “嗯？”

    “莫西莫西，是神霄公子么？”

    族令另一头，传来鳄战低沉压抑的声音。

    凌霄目露玩味，这玩意儿倒是谨慎的很。

    也是，妖丹被挖，仙源被夺，要是再不谨慎些，怕是早就被紫嫣给伶出来诛了。

    鳄战，我理解你！

    “我是凌霄。”

    凌霄眸光瞥向远处苍穹，挥手布下灵界，将他与萧贫身影尽数笼罩。

    “公子！！我已派人打探清楚了，我天鳄祖地之外，无强者镇守，但是有阵法封印。”

    此时鳄战的声音，充斥一抹失落。

    阵法之道，对于妖族而言本就是软肋。

    而且，紫嫣的手段，贯绝海域。

    凌霄猜测，她之所以封印天鳄祖地，倒不是担心鳄战进去，恐怕是为了防止里面的天鳄遗族跑出来做乱。

    “阵法么。”

    凌霄声音低沉，嘴角却扬起一抹笑意。

    “不错！公子！我们的大计，怕是凉了！”

    “哦，我对于阵法之道倒是颇有研究。”

    直到，凌霄语气平静地说出一句，传音符那头…竟陷入了一阵莫名沉默。

    鳄战少主？

    惊不惊喜，意不意外？

    是不是有种，你想睡觉，我就给你送来枕头的感觉？

    没错，我，凌霄，正道之光，最喜欢助人为乐，送人极乐，以此作乐。

    三押，鼓掌！

    “公子，你认真的么？”

    “我有方道号，名为破阵子。不过，紫皇的手段，必然恐怖，就算是我，也没有绝对的把握。”

    凌霄语气极为淡漠，认真的么？

    我就算不认真，你还有别的选择么，竟说屁话。

    “这么牛逼！！不愧是你，凌霄公子！！那我们还等什么，我在化龙海等你！！”

    “滴！天命之子已在作死大道小跑起来，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    “还不行。”

    “不…不行？公子，你…”

    逗我呢？

    “嗯！紫皇手段惊天，她布下的阵法，一旦被人触碰，怕是多半会有所察觉。”

    凌霄冷笑一声，他既答应先给海皇送一份大礼，自然是要兑现承诺的。

    更何况，你以为我叫段天涯去蛟人族是去送死么？

    我是叫蛟人族的诸位去送死，好安排人去给他们处理后事啊。

    族都灭了，你还留那么多灵宝灵材的，不浪费么！

    “公子！那可如何是好！难道真的没有其他办法了？”

    鳄战轻叹了口气，语气怅然，显然心态已在玩崩的边缘。

    “倒也不是毫无办法，只要杀了紫嫣不就行了？”

    “杀了紫嫣？”

    我…？

    这一刻，鳄战明显有些懵逼。

    我要能杀了她，我至于费这么大的功夫，来回折腾么？

    “或者，只要能拖住她，我就有时间破开大阵，进入祖地！”

    凌霄温和轻笑，布局嘛，不能操之过急，否则就会显得刻意。

    要一步一步，循序渐进，引导鳄战自己想出解决困难的办法。

    你看，叫你们去送死的，是鳄战，可不是我。

    “公子你是说…对啊！！我怎么就没想到！！只要将紫嫣拖住，我们就有时间破开阵法！！我想到办法了！公子，我这就安排蛟人族，去吸引紫嫣的注意！”

    你看，鱼上钩了。

    闭嘴！鳄鱼也是鱼，我说的！

    “这…不太好吧，蛟人族虽强，但是紫嫣修为实在恐怖，这去一两个神帝还不够她杀的…”

    “公子放心！蛟人族乃是我天鳄奴族，我虽失了仙源，但仍有手段号令他们！我会叫…蛟人族举族之力，围困紫嫣，就算杀不了她，拖她一日两日不成问题。”

    “如此，那就只能是劳烦蛟人族的各位了，不过…鳄战少主，此事急不得，你先按我说的来做，叫人散出消息，就说近日海域将有通天造化现世，只能由年轻一辈争夺，否则必遭天道镇压。”

    凌霄眼中闪烁一抹阴邪。

    留给他的时间，如今已经不多了。

    独孤云鸩既然对他起了疑，还是尽早将其诛掉为好。

    所以，他需要布一场局，将这海域天命一网打尽。

    造化所在，往往就有天命踪影。

    这些人天天闲的没事，不就是喜欢凑热闹么。

    哪里有造化，哪里就是他们装逼拌猪打脸的战场。

    如此，天鳄祖地出世，众海域天骄齐聚，到时候有几颗韭菜，几条臭鱼，还不是一目了然？

    “公子这是何意？”

    “以紫嫣的实力，多半不会死在蛟人族手中！但只要我们将所有海族天骄尽数引到天鳄祖地，就能令他们见识到天鳄一族的辉煌，到时谁才是天命所归，霸主之人，不就明了了？再不济…掌控海域众少主，还怕那几方王族不投鼠忌器？”

    凌霄森冷一笑，而鳄战的大脑袋，已经彻底被震惊充斥！

    有种懵懵的感觉！

    “公子！！牛啊！！”

    一箭双雕，这是一箭双雕的好计啊！！

