    ps：第二更到，求收藏，求推荐票！感谢书友Teutonic、零碎一刀、清风中的香味、波林神尊、威武霸气大军阀、zzq888、书友15o7o6223349941、军力天下、啊去你妈的的打赏！

    “轰！轰！轰！”六门12o毫米重型迫击炮开始了炮击，目标赫然就是日军的那八挺重机枪。

    剧烈的爆炸声响起，正在开火的重机枪在爆炸当中被炸成了零件，日军的机枪手更是在爆炸当中被炸的四分五裂，地面上只留下了一个个的弹坑。

    日军第29联队第1大队的八挺重机枪，在短短三分钟的时间内就被全部解决，这使得正在进攻的日军，猛然间失去了机枪火力的掩护。而这个时候，日军已经进攻到了距离吉林6军第11团1营的防线不到千米的地方了。

    “八嘎！支那人的炮火怎么会打的这么准？”小川少佐大骂道。八挺重机枪已经是他的这个大队的全部火力了，但是，在短短几分钟之内就都没有了，这让小川少佐欲哭无泪。

    后方观战的及川恒昌中佐以及联队的其他日军军官们，也都是目瞪口呆。他们绝对是第一次遇到这样的情况，这简直太匪夷所思了。

    “中佐阁下，支那人的炮火似乎很猛烈，还很多。难道，支那人已经富裕到了为每个步兵团都配备几十门火炮了吗？”一个少佐狐疑的问道。

    要知道，日军的一个甲种师团的联队，才不过配备了四门山炮而已。即便是第二师团这样的甲种师团，野战炮兵联队也不过拥有54门75毫米山野炮而已。另外还有一个装备18门1o5毫米口径榴弹炮的重炮大队。整个师团的炮兵，如果不算各联队的，也只有72门而已。要知道，日军的一个甲种师团可是两万三千人左右。

    “或许，支那人将吉林6军第1步兵师的全部火炮都集中在这里了。所以，他们才会有这么多的火炮的。不过，支那人以为这样就能够抵挡住战无不胜的大日本帝国武士，那就大错特错了。武士道精神是永远不会失败的，即便支那人的大炮也无法摧毁。”及川恒昌中佐大声的说道。

    “嗨，中佐阁下说的对，武士道精神才是最厉害的。”一干鬼子军官大声的吼道，就好像是打了鸡血一样。日俄战争胜利之后，的确有不少的鬼子军官都被武士道精神给荼毒了，以为日本6军有着武士道精神的支撑，就能够做到战无不胜了。

    “命令各连的轻重火力，等到小鬼子进入五百米之后再开火。”同一时间，吉林6军第11步兵团1营的营长也下达了命令。等到日军靠近之后，吉林6军强大的火力优势才能够彻底的挥出来。毕竟，轻重机枪的射程虽然高达一千米以上。但想要在一千米的位置上击杀目标，无疑非常的困难。通常的交战距离，都在两百米到五百米的这段距离上。

    “天皇陛下板载！”日军的士兵们迈着罗圈腿，高呼着胜利的口号，向吉林6军的阵地冲去。即便是重机枪被摧毁了，没有得到重机枪的火力掩护了，他们似乎也没有现。

    当然，对于狂妄的日军而言，他们认为即便没有重机枪的火力掩护，同样也能够打败当面的吉林6军。日本6军可是世界一流的强军，而吉林6军，只不过中国的地方军阀的部队而已，两者之间是完全不能够对等的。

    日军虽然个子小，但度却不慢，很快就冲进到了距离吉林6军的防线不到五百米的地方了。战壕内，官兵们都在等待开火的命令。这可是第一次和日军的正规军交手啊，不少人手心里面都全是汗水。

    “开火！”随着少校营长的一声令下，防线上的轻重火力立刻开始向日军倾泻火力。

    “轰！轰！轰！”

    这是连属和排属的迫击炮在以最大射开火，炮弹呼啸着向日军的队列飞去。稍微显得有些拥挤的日军的队列，成为了这些炮弹攻击的最好的目标。炮弹爆炸之后，弹片四射，收割着这些日军士兵的生命。

    “哒哒哒！哒哒哒！”

    这是轻重机枪在开火，密集的子弹犹如钢铁风暴一样向日军扫射而去，冲在前面的日军，犹如割麦子一样的一片片被扫倒。

    日军也不愧是精锐部队，反应度非常的快，遭到攻击之后，第一时间趴在了地上，躲避吉林6军的枪林弹雨。不过，仅仅是刚才的突然袭击，就已经让日军第29联队第1大队付出了沉重的伤亡了，至少两三百人在吉林6军的猛烈火力打击之下被打死或者打伤。

    “纳尼？这是怎么一回事？”所有的日军军官都被这突然生的变故给惊呆了。吉林6军的阵地上面居然喷射出了这么多的火舌。

    “至少几十挺机枪，这怎么可能？这里的真的是一个步兵团吗？”第1大队大队长小川少佐喃喃的说道。这么多的重机枪，即便是日军的整个师团加起来，恐怕也只好如此吧。

    “八嘎，看来我们都小看我们的敌人了。他们和十多年前的清军，以及两年前的俄军，都有很大的差距。他们的火力更加的强大，比皇军的火力都更大。”联队长及川恒昌中佐咬着牙说道。

    不过，他们现在才明白，似乎已经有些太晚了。日军第29联队第1大队的士兵们，完全被压制在了战场上。尽管这些日军表现的十分顽强，他们冒着吉林6军的弹雨，匍匐前进。但是，冲天而降的迫击炮炮弹，依旧可以轻松要了他们的命。

    “铃木少佐，率领你的大队，从侧翼进攻支那人的阵地。既然他们将大炮和机枪都集中在了正面，那么，我想他们的侧翼的防备一定空虚。”及川恒昌中佐在震惊过后，立刻调整了作战部署。

    “嗨，中佐阁下。”第29联队第2大队的铃木少佐立刻率领他的大队，对吉林6军第11步兵团起了迂回攻击。只不过，他们攻击的阵地，是吉林6军第11步兵团第2营的阵地。比起第1营的阵地，第2营的阵地丝毫不差。

    于是，日军第29联队第2大队也一头撞在了吉林6军的密集火力上，整个大队在密集的火力打击之下，损失了过三百人，并且被死死的压制在了战场上，进退不得。

    当及川恒昌中佐接到第2大队的报告后，整个人的脸色已经阴沉的犹如能够滴出水来一样了。

    “不可能，这怎么可能？支那人正面和侧翼的火力都如此的强悍，这绝对不可能是一个步兵团。”及川恒昌中佐满脸的不可置信。

    在进攻之前，虽然他已经知道吉林6军的一个步兵团兵力达到了四千五百余人，比他的一个联队要多出近一半。但是，及川恒昌中佐从不认为自己的一个联队会不是吉林6军一个步兵团的对手。在他看来，落弱的支那人即便是一个步兵师，也会被他轻易击败的。

    但是现在，战场上所生的一切，却狠狠的给了他一巴掌。两个大队的进攻，都遭到了惨重的失败，总共损失的军队，已经过六百人了，这已经是三分之二个大队的兵力了。

    “轰！轰！哒哒哒！砰！砰！”

    战场上，迫击炮的轰鸣，轻重机枪的嘶吼，以及步枪那犹如炒豆子一般的清脆枪声，交织在了一起，演奏着一曲死亡的乐章。日军在吉林6军的强大火力打击之下，苦苦的煎熬着。

    不过，日军的确很强悍，颇有点悍不畏死的感觉。即便是遭到了吉林6军的优势火力的压制，但他们并没有就这样放弃。

    不少的日军选择了匍匐前进，靠近了吉林6军的防线之后，用步枪和吉林6军进行对射。

    尽管，步枪的火力很小，但日军的枪法却很准，这给吉林6军造成了不小的伤亡。

    一名操纵轻机枪的士兵真正扣动扳机，对日军倾泻火力。但是，下一秒一颗子弹就击中了他的脑袋。机枪手当即趴在了地上，一动不动。副射手立刻接过机枪，继续开火。

    吉林6军的轻重机枪手，成为了日军重点射杀的对象。身经百战、训练有素的他们，自然知道这些机枪对他们的威胁更大了。

    只是，虽然日军的枪法普遍比吉林6军的士兵准。但是，和使用了专业狙击步枪的狙击手相比，则要处于劣势了。即便吉林6军的狙击步枪，只不过是普通的步枪加上了瞄准镜而已。但是，这也可以使得狙击手们得以挥出更大的优势了。

    “啪！”

    一声清脆的枪声响起，日军的一个小队长被一枪爆头。紧接着，日军的一个军曹也被射杀。

    虽然，一个步兵班只有一个狙击手，但全营加起来，几十人。但是，他们的精准射杀，却给日军造成了巨大的伤亡。日军一个大队也不过九百多人而已，扣除了后方的机枪中队和大队部之外，投入进攻的部队，也就七百多人而已。

    在经历了之前密集的火力打击，以及之后狙击手的射杀之后，一个大队很快就伤亡过半了。

    巨大的损失，使得日军不得不选择了撤退。毕竟，再精锐的部队，一旦损失惨重，士气也会受到影响，从而导致部队崩溃的。