    夜，宁静，淡黄色的灯光柔柔的，房间里充满了浪漫旖旎的情调。

    宽大的圆床上面，女人娇喘连连，销魂的呻吟声，轻轻的，撩人心弦。

    男人有些微微发福了，传统的男上女下的姿势，男人的双手撑在床面上，机械的耸动，喉咙里发出嘶哑的低吼。

    就如同是一头年迈的老虎一般，音色不那么明亮，但却充满了维系自己王者尊严的强烈的不甘。

    “啊……”

    男人大喝一声，突然往前猛然一顶。

    那模样双目圆瞪，一双眼珠子几乎要鼓出来。

    他隐隐已经感觉下面不对劲，明显是力不从心了。

    身下的女人却不依不饶，忽然伸出双手，死死的抱着男人的身躯，将其臀部狠劲的摁在自己的下面，因为用力过猛，长长的指甲几乎要嵌入对方那丰腴肥厚的白肉中。

    “啊……”男人又吼了一声。

    极度不甘的再耸动数下，终于身子一软，头晕目眩，像一滩烂泥，瘫软在了女人的身上。

    “不行了，犁田犁不动了。你这块庄稼能累死大黄牛……”男人嘟囔道。

    女人微微蹙眉，心中只觉得一空，下面说不出的难受，但她却强自支撑起来，道：

    “老汪，你这身子啊，一天不如一天。我看啊，你这心里也有问题，你再不调整调整，身子骨儿就垮了！”

    男人用力的撑起身子，不甘心的瞅了瞅自己身下软不拉几的活儿一眼，又瞅了瞅女人下身的泛滥，他轻轻叹了一口气：

    “岁月不饶人，老了……”

    他重新睡下去。用手用力的拍打了几下女人的丰满的肥臀。

    “啪，啪！”两声，女人浪叫一声，他哈哈一笑道：“三十如狼，四十如虎。小肖今年刚好四十吧。”

    “行了，鸣风，你跟我在一起，不要尽想这些事儿。我肖柔可不是那种随便的女人，你说什么呢？”女人白了男人一样，嗔道。

    她翻动身子。侧面对汪鸣风，道：“对了，鸣风，肖涵最近表现怎样？没让你失望吧！”

    汪鸣风微微蹙眉，神情颇为复杂的道：“一言难尽啊！肖涵现在半个月不来一次电话，他把全副精力都放在伺候新主子身上去了！”

    肖柔薄怒道：“鸣风你说什么呢？肖涵心里可有你这个大领导啊。这次我妈过生日。我见过他，他也很苦恼。荆江的陈京书记不是难伺候吗？他每天战战兢兢的，而且他说你和那个陈京又闹了一些矛盾，他精神压力很大！”

    肖柔沉吟了半天，道：“鸣风，那个陈京真有那么了不起吗？你就不能给他两双小鞋穿穿？敲打敲打他？”

    汪鸣风一愣，盯着面前的女人。半晌，他苦笑哼了哼道：“你懂什么？陈京这个人是楚江省最有前途的市委书记，也是最能干的市委书记，他有那么好敲打？”

    肖柔一怔，道：“你是省长，你还拿一个市委书记没办法？”

    汪鸣风默然无语。

    肖柔也算是知识女青年，女强人，自己拥有律师事务所，还是楚城市政协委员，省妇联理事。

    可是女人就是女人。头发长，见识短，官场的事情他们能懂多少？

    现在的形势，不是汪鸣风敲打陈京的问题，而是陈京明显在敲打他汪鸣风。

    现在有个机会摆在汪鸣风面前。他可以把联系荆江船厂的这个事情拿下，可是这种情况下，他敢轻易接下这件事吗？

    关键是和陈京协调的问题，两人存在芥蒂，关系没有缓和，汪鸣风如果贸然接下这个烫手山芋，再和陈京协调不好，他怎么办？

    现在他是看到有机会，却不敢去争取，这种痛苦可想而知。

    和陈京缓和关系吧，他毕竟是省长，陈京不来主动找他，他还能死皮赖脸的去找陈京？

    他这面子往哪里搁？

    本来，肖涵是两人之间的一个缓冲。

    可是这个肖涵，一点出息没有，现在跟着陈京了，似乎攀上高枝了，竟然电话都不给他来一个，他能怎么办？

    汪鸣风很苦恼，肖柔毕竟是女人，心思敏感一些，她柔声道：“老汪，你也别什么事儿都憋在心里。你放心，我回去就跟哥打电话，让他去见你。你放心，我哥这个人不是你想象的那样。

    肯定是最近荆江事情多，我听说他既当秘书长，又当书记秘书的，我嫂子说他每天早出晚归。

    回到家里还忙到半夜，压力大得很，他也不容易！”

    汪鸣风点点头，意味深长的道：“都不容易！”

    肖柔没有敷衍汪鸣风，当天晚上她就给肖涵去了电话，在电话中她狠狠的发了一通脾气，骂肖涵忘恩负义，什么什么的。

    肖涵接到电话心中就苦恼，现在的局面这么微妙，省城风云变幻，省里的博弈空前激烈。

    在这样的时候，肖涵摸不清陈京的意图，他哪里敢轻举妄动？

    他觉得自从陈京和汪鸣风之间有芥蒂以来，他在书记心中的分量就有所降低。

    如果在这个时候，肖涵依旧和汪鸣风保持紧密的联系，接受汪鸣风的某些指示，陈京会怎么看他？

    他和陈京接触久了，他深知陈京对市委的一亩三分地看得极其紧，眼中容不得沙子。

    但是汪鸣风那边长期冷淡下去，也不是办法。

    就这样，整整一夜，肖涵彻夜难眠。

    第二天，肖涵上班就直奔陈京办公室，他开门见山的就跟书记请假，说要去省城一趟，汪省长的父亲今天生日。

    他说完这话，他心里就噗通噗通跳，他昨天想了一晚，才想出这么一个蠢办法。

    因为凭他对陈京的了解，陈京这个人不喜欢人暗地里搞什么事儿，如果有事瞒着他，他会很不高兴。

    肖涵索性就豁出去了，坦诚向陈京说事，这一来也扭转一下自己长期在陈书记心中留下的负面印象。另外，也是试探一下陈京对汪鸣风的最新态度。

    但是说完这话，他心里就后悔了。

    因为他感觉陈京的目光灼灼慑人。

    他嘴唇掀动，正要再说话，陈京点点头道：

    “汪老年岁不小了吧！我以前见过他一次，老人家挺精神的，特别好水墨！”

    陈京回身从书柜里拿出一个卷轴，递给肖涵道：“这里有个小东西，上次逛一个画展，随手买下来的。名字就叫‘惜春图’，海派画家点青先生的作品。

    点青先生的画作，深得古画精髓，尤其是有‘扬州八怪’的风范。

    你帮我捎过去，算是晚辈的一点心意，希望老先生能喜欢！”

    肖涵愣了愣，手微微有些发抖，他接过卷轴道：“书记学识渊博，竟然对水墨也有研究，令人佩服！”

    陈京哈哈一笑，道：“我啊，我是附庸风雅。对了，你见到汪省，把荆江船厂的项目跟他做个汇报，项目的形势很好，省里也需要有领导联系。这周三黄海船厂的人就要来。

    这一次倒不用省领导出面接待了，高姿态嘛！不仅省领导不用，我也不呆在荆江了，出去散散心。

    就让新林他们去谈，谈得拢就谈，谈不拢就拉倒！”

    肖涵连连点头，道：“是，书记，我一定把工作向汪省汇报！”

    肖涵拿着画作从陈京办公室退出来，脚步轻快了不少。

    今天这一赌，看来是赌对了，陈书记和汪省长之间的感情基础很深，先前有些摩擦，但是书记心胸开阔，事情过了，也就没放心上了。

    他非常期待陈京和汪鸣风重新修好的那一天，那样对他来说，也是一天大的好事。

    望着肖涵的背影消失，陈京嘴角微微一翘。

    凭他对汪鸣风的了解，这个人估计是熬不住了。

    想来他的日子也不好过，省城的环境那么复杂，他又刚刚居于高位，把握局面哪能如此简单的就得心应手？

    不过这样也好，现在陈京需要的是团结一切可以团结的力量，少生事端，埋头发展。

    他和雷鸣风之间，现在看来矛盾是长期了，雷鸣风毕竟是生气常委，而且是省城的市委书记。

    他手上的资源多，本钱足，能量大。

    和这样一个人对手，容不得陈京不小心谨慎。

    阴沟都能翻船，更何况雷鸣风可不是一条小阴沟。

    老主席都说过了，战略上要藐视敌人，战术上要重视敌人，陈京的弦一直都绷得很紧。

    秘书方刚轻轻的推门进来，他低声道：“书记，车都准备好了，现在可以出发了吗？”

    “还有什么事儿吗？”陈京道。

    方刚沉吟了一下，道：“督查室张主任，您还没有见！”

    陈京抬手看看表，摆摆手道：“你跟他打电话，我明天见他！现在都十点了，再不去，人家等得不耐烦了。对了，你跟邹厂长打了电话没有？让他不要安排午饭！我们不到他那里吃饭，直接先会市委，然后下午再去工业园。”

    方刚道：“我联系过了，可是邹厂长回复，说他们已经把饭都准备好了。就是工作餐，三菜一汤，绝对不搞奢华宴席！”

    “是吗？这个老邹啊，他也有涨记性的那一天？”陈京轻笑道。

    【第一更，还是要求月票！】(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    

