    傅辰和南艺返程时，特别像新婚蜜月回家的夫妻。

    南艺穿着白色的碎花长裙，到脚踝的裙摆是白色的蕾丝花边，舒服的质地让她整个人都很松弛。

    而傅辰顺毛的头发，戴着雷朋墨镜，也是一身的休闲打扮，他白色的T恤外罩一件淡青色的衬衫短袖，葱白色的裤子。

    两人都穿着小白鞋，看上去很情侣，也很自在。

    在鲜味居吃饭的时候，南艺对秃油黄拌饭特别满意，吃得那叫一个欢畅。

    傅辰知道南艺的馋猫属性，笑着说：“六月蟹不肥，等到农历九、十月的螃蟹下来，我再带你来。”

    “傅辰，你是顶级吃货吧，怎么哪里好吃，你都知道？”

    傅辰怔了片刻，讪讪地说：“我可不是标准意义上的富二代，曾经落魄过，事业再起步我不可能不应酬。”

    “那时候，瑞驰的生意都是我亲自去谈。我要是不陪客户吃喝，怎么能拿到合同？”

    傅辰又夹了一些炒合菜给南艺，“新鲜的绿豆芽，你尝尝。”

    南艺有点志得意满，“哎呀，我们傅总不容易啊，没喝出啤酒肚，不容易！”

    “啤酒肚没喝出来，但是金枪不倒是被你给养出来了。”

    傅辰揶揄又调侃的冲南艺挑了挑眉，“晚上再试试枪？”

    “滚蛋！”

    南艺一本正经间脸却红了。

    傅辰特别喜欢她的害羞，无论两人有过多少次，只要他撩她，她就会脸红。

    南艺那白皙透着红晕的脸颊格外的惹人怜爱，傅辰很受用。

    “你还是先回傅家安稳军心吧，我听贺炜说爷爷又回来了，给你带了好多好多的东西。”

    南艺的好多好多加重了音调，外人不知什么意思，两人却心知肚明。

    “不需要，我只要把你带回去，他们一看你被滋润成这样，瞬间就明白了那是一场乌龙。”

    南艺：“......”

    她伸手过来打傅辰。

    傅辰笑着接受，他从来没觉得这么幸福过，他也可以这么幸福。

    两人吃完饭，结账买单就出发了。

    安保人员在他们后面的一辆商务车。

    傅辰开着法拉利FF带着南艺，她一路上欣赏沿路风景，十分惬意。

    南艺吃饱了犯困，上车没一会儿就睡着了。

    上了高速后，南艺觉得更好睡了。

    她正睡得香甜就感觉车子来回来变道，她睁开眼就看到傅辰正在躲避两辆车的夹击追赶。

    而他们正前方是一辆大卡车，这车不紧不慢地在前面晃，就是不给傅辰让道。

    “艺艺，抓紧安全带，我觉得我们被人盯上了。”

    傅辰的声音平静却透着机警。

    南艺一下子就紧张了起来，她看后视镜中跟着他们的安保人员乘坐的商务车也发现出了问题。

    他们也在不停变道保护傅辰所开的车，但是那两辆车就像狗皮膏药一样，甩不掉，总是贴上来。

    傅辰想超过大卡车到前面去，可是前车不让路，他又怕冒然超车，大卡车突然变道将他们夹在两车中间。

    南艺看到傅辰额间已经有薄汗，他十分的专注，双手握紧了方向盘不断地调整。

    “艺艺，你抓紧车顶扶手，我找机会在弯道超过去。”

    南艺看了眼路况，整个人心都提到了嗓子眼。

    “傅辰，....那样大货车可能会翻车，我们会不会撞到山上？”

    “没有别的办法了，”傅辰目光中透着绝望与肯定。

    他微微的别过头看了南艺，口吻很轻柔，“艺艺，我是说如果，如果我真的有事，你要第一时间帮我联系方远时。”

    “不，你不会有事的。”

    南艺的预感非常不好，她也十分害怕，“我们别超车了，我们就这样回城，不行么？”

    “傻瓜，他们怎么可能让我们这样回去？”

    傅辰已经预见对方要鱼死网破了，他现在已经没有别的选择了。

    只有这一条活路，幸运的话两人都可以活下来，不幸的话，他或许真的活不到和南艺结婚生子了。

    “艺艺，其实宴霆比你想象的有钱，他是RH财团的继承人。”

    傅辰觉得他有必要告诉南艺关于她未来里可供她选择的男人，他也是真心的希望南艺能幸福。

    即便，最终给她幸福的那个人不是他！

    “而且，他也算是品貌俱佳了，财力和社会地位也不比我低，是个不错的选择。”

    南艺见傅辰这种时刻突然转移的话题，很愤怒也很难过。

    “你闭嘴，你说什么疯话，你要是有事，我永远都不会原谅你。”

    傅辰是人不是神，他何尝不惧怕死亡？

    他还有好多事没有做，但他明白南艺比他年轻，22岁的生命应更鲜活，她的未来也会更灿烂。

    毕竟，他比她多了7年光阴，他的遗憾一定比她的少。

    因为终有一天，南艺将成为别人的妻子，孩子的母亲......

    马上就要到弯道了，傅辰开始加速，他感觉他心跳特别的快，像是接近了死亡的距离。

    但是，傅辰明白那个距离也是最接近让南艺生还的距离。

    他哽咽了，忽而又沉着地说：“艺艺，无论结果怎样，你都要记得我爱过你。”

    说完，傅辰将油门踩到底弯道超车。

    南艺眼泪喷薄而出，下意识地抓住了车顶扶手。

    她感觉大卡车的那抹猩红在她耳边呼啸而过，而弯道过后便是山壁，傅辰根本来不及反应，只能猛地向右打方向盘，让他的那侧撞向了山。

    轰的一声巨响，大卡车翻车了压了其中一辆追赶傅辰的车，另一辆则冲出了弯道，坠下了江堤。

    安保的商务车撞向了大卡车的后面，变形严重。

    南艺醒来时，发现傅辰趴在方向盘弹出的气囊上，他头上身上都是血，血迹已经染红了他的白T恤。

    “傅辰...傅辰...”

    南艺歇斯底里的叫声，没有得到傅辰的回应。

    前方红蓝闪烁的救护车呼啸而至，南艺被救出后奔向了被撬门抬出来的傅辰。

    她感觉周身的力气被抽空了，但是她不能晕，更不能倒，那样她可能真的失去他了，是永远失去。

    南艺坐在救护车里，看到血肉模糊的傅辰，她感觉自己的心被他撕成了两半，一半满是他对她好的过往，一半满是他伤害她的曾经。

    恨意夹杂着怨怼，爱意裹挟着不舍，她哭诉着，哪怕他能听到一句也好。

    因为他傅辰既然爱了她，要了她，就没有半途舍弃她的理由，他不能这样残忍的对她！

    南艺更不允许傅辰就这么走了，他不行，他不能，他不配，他不配一个人潇洒地去另一个世界，留她一人痛苦余生。

    “傅辰，你要是真死了，我回头就嫁给宴霆，我会特别特别的幸福，把你气得发疯，让你在天堂里孤零零地看着我家庭幸福，夫妻和顺，子女成群.....”

    南艺泣不成声，握着傅辰的手越发的紧了，她好怕他的手会慢慢变凉，不再给她那种温热与温暖。

    “然后...然后我就把你彻底忘了，忘了你爱过我，让你在我人生里没有...没有痕迹。”

    傅辰的手握了南艺的手一下，他嗫嚅半天才挤出一句，“那...那也好。”

    南艺透过他呼吸的面罩听到这句话，撕心裂肺......

