    杨牧返回时，坐天骨与小男孩的打斗已经进入白热化。
    准确来说主要是坐天骨打的火热，小男孩根本很随意，自始至终没动过地方，没使用原石，就踩踏在小温的胸和脸上，非常从容，化解了坐天骨的所有攻击，然后微笑看着返回来的杨牧。
    杨牧平稳着心中的仇恨，他必须足够冷静，才能有最好的状态去战斗。
    小男孩到底是什么东西呢？竟然可以如此不在意一个神魂合体生物，那意味着他应该也是个神魂。
    难道是二十四主位？
    “给我金银双色石。”
    杨牧耳边忽然有了说话声，侧头一看是火音玲来了。
    杨牧没犹豫，直接将一级的金银双色给她。
    “那小男孩是什么东西？”
    "你的老朋友。"
    “谁？”
    “梦魂度。”
    “啊？我上次见他不一样啊......”
    “你上次见到的只是梦魂度魂系，而这一次是神魂合体的梦魂度！二十四主位之一，有七级红，八级黄，六级蓝，能开启金色武器的强者，怎么可能跟之前一样？”
    火音铃的脸色看不出是怎样，米亚人的脸部表情肌肉原本也是并不很丰富。
    但杨牧从她的语气里能听出来紧张。
    “姐姐，能打过不你觉得？”
    “你我联手没机会，不过这不是有个疯狂的神魂坐天骨吗？一起动手或许还有，而且你必须动手，否则梦魂度会追杀你致死，这是你最好也是唯一的机会！我可以帮你这一次，记住，并不是每一次我都愿意帮你打架的！”
    火音铃话音落下时，身体忽然模糊，慢慢看不见，瞬间后一架火红机甲出现在刚刚火音铃站立的点！
    这显然是她的金色武器战斗形态，看上去与自己的金色武器从外形上有些差别。
    说白了就是火音铃的机甲跟更像是机器人，而杨牧的机甲更像是真正的人。
    果然，机甲武器是一种通用的战斗形态，毕竟这东西能够更好防御，还能增加攻击能力，是个不错的好选择。
    “火银铃！竟是你？”
    梦魂度有些意外，没想到这个忽然出场的米亚人竟然是魂系火音铃，在她释放魂力的时候梦魂度有感应。
    杨牧也很快开启金色武器，呈现机甲状态战斗。
    梦魂度在杨牧金色能量爆发那一刻，也感受到了他体内的魂系存在。
    “呵呵，小小的金色武器能把我怎样？就算你体内也有魂系......火金玲，同为二十四主位，你要跟我为敌吗？”
    “少废话，老娘今天就想打你！我们神魂双系的生活已经固定，神系在天巡航宇宙，魂系在地探访人间，相安无事不好吗？非要搞什么重返地球计划，这么长的时间神系都无法重回地球，就意味着你们不适合这里，却非要强硬归来，扰了人间与老娘的清净！”
    火音铃说话间已到达梦魂度身边，一铁拳打出去，呼啸升火，吹化了四下的雪。
    梦魂度终于不在如同刚才一般轻松，快速抬手，手指上的戒指一下飞散，化为无数黑点，扩散出去。
    火音铃一拳击在虚空，并没有打到人。
    杨牧刚冲上来支援，就身陷这些小黑点包围当中。
    下一刻奇怪的事情发生，眼前除了这些小黑点之外，其他地方竟然都变成了苍白色。
    杨牧将六级黄释放出去四处看，却根本什么也看不见，除了那些快速移动的小黑点，四周就都是苍白色。
    这是什么鬼？
    一具身体靠了过来，即使隔着机甲，杨牧也能感受到那种真实的碰触。
    “小心了！听声音辨别方位。”
    是火音铃，杨牧急忙问道：
    “这什么东西？”
    "我并不了解梦魂度的具体能力，不过这样的视线屏蔽空间我却见过。"
    “视线屏蔽空间？”
    “不错！他的戒指化为一种特殊的金属黑点，这些黑点拥有如同黑洞一般的特性，可以吸收各种光线让之无处逃逸，可以扩散几百米上千米，在这个范围中，我们看不到除了黑点之外的任何光线，你所看到白的地方只是一种视觉反差效果，总之这相当于致盲！！”
    “这是他的蓝色武器？”
    “嗯，通常都叫做视线屏蔽空间，用致盲空间来描述对于人类来说更好理解，不算是很强的东西，却并不好对付！”
    这还不算是很强？直接就看不见了，那战斗效果岂不是就差了好多？
    “他自己还能看到吗？”
    杨牧问出最后的疑问。
    "理论上能，毕竟他可以随意控制他的武器，就可以留出一些光线通道，找出我们的位置，并且加以监视，弄不好在周围的白幕黑点中，就有一个通透的小孔，他通过小孔在观察着我们！"
    火音铃声音刚刚落下，忽然一道人影出现，与他一起出现的还有一个黑暗的平面！
    这很神奇，就仿佛这个黑暗平面是出现之人的影子，跟随在他脚底下。
    而这又很奇怪，因为它并非影子形状，而是边长差不多四米的正方形平面！
    杨牧急忙出手，飞轮光圈一起射出。
    火音铃也没客气，火沙飞腾填补了光圈与飞轮的攻击空隙，所有的攻击成为一个弧面包围过去。
    梦魂度踩踏的黑影没落地，而是贴着地面飞行，在攻击到来前它忽然变化，四角上扬成为一个底座为四边形的锥体将全身包裹，防御了所有攻击后旋转移动，如同一个倒置的脱落办转圈，从远处绕向近处，之后消失在视线屏蔽空间里消失不见。
    杨牧知道这黑片应该也是蓝色武器。
    它与伞膜差不多，但是它并没有达到一个很夸张的薄度。
    只是梦魂度的魂力太优秀，所以那黑影其实也可以看作是光圈一样的东西，他在操控它快速移动的时候，竟能站在上面，好似飞行！
    这说明黑片中心是不转动的，只是外面的飞边转动。
    如果自己也有这样的操控能力，那么当光圈飞出，站在上面后就可以实现御空飞行的效果。
    同时还能控制它成为那种包裹全身的护盾。
    或许完成这一步对方只使用了一段的蓝色石能量，自己却要分为几个武器去操作。
    原石有十五种之多，每种颜色又有多重不同的变化，组合起来后又会有多少种不同的战斗方法？
    想要依靠原石来战斗，自己还是知识太过缺乏了。
    杨牧正琢磨，梦魂度的另一次攻击开启，而这次他是忽然就出现在了眼前，杨牧根本没有反应过来。
    还好火音铃对梦魂度有感应，快速出手火沙飞舞，并且有诡异的铃音响起。
    “火音铃用三层蓝色原石之力发起的连锁攻击技能，火沙音狱，多年前我也是有耳闻的！应该是你的祖先，用此技能灭了一个强大的外星移植种族！只不过那时你的祖先与神系似乎关系还非常好，她从神系借去了三颗十二级石，用十二级的火沙音狱，确实非常厉害，而你只是五级石，能对我有用吗？”
    “你的话可真多，仿佛是反面角色的典型！”
    “火音铃，我知道你一直在人间轮回！人类分善恶，我们神魂什么时候也与他们如此一样的弱智了？世界之大，源于自然，我们是地球之祖，见证的是地球从古至今的杀戮变迁！有些事情原本是所谓的对，可在十万年后结下的却是不可磨灭的恶果；有些事情似乎是错，却在一亿年后结成了善缘！说个最现实一点的例子，三十亿年前，神系生物引入图马斯星球的腐朽植物到地球上，没想到它们竟疯狂开始生长，而且吞噬一切，地球在二十天之中被它们吞噬的小了一圈！没办法，先辈神系们快速寻找解决方案，最终从遥远星系运送铀进入地球，散布在各处陆地上，他们是植物克星，终于让地球幸免于难！这在当时是好事，可后来呢？二十亿年前，数字星人第一次利用铀制造了超强武器！我们都无法抗衡！直到后来找寻到原石，才能够抵御这种辐射武器！多少年后，人类时代.开启到了近代，他们竟又一次发明了这种超级武器，被命名为核能武器，在战场上使用，并且储备了足以毁灭地球的武器！这当然不算是好事！所以在我们的思维里，完全不应该有好坏善恶的区别，你竟愿意自降身价去接受了人类思维，真是好堕落！”
    在梦魂度说话的时候火音铃已经与之对战几十招。
    这一次她话也没说，她知道只要与之分开，就又会看不见他，所以必须专心咬住。
    杨牧在反应过来后也跟上去，配合火音铃出手。
    两个机器人对战一普通男孩大小的人类躯体。
    杨牧意识到，这躯体已不是人类，他就是看着像。
    强大的肌肉能力超过机械体！
    梦魂度拥有八级黄，那可不是闹着玩的，加上强大的魂力，杨牧就算使用了金色对他攻击也都是无损。
    但火音铃可以对他的身体造成伤害。
    看来八级石防御力是相对的，如果魂力足够强，修复能力就会下降。
    梦魂度根本就不在乎杨牧的攻击，却对火音铃的攻击要躲闪。
    忽然间强大的撞击力把杨牧撞走，随即而来是愤怒的叫喊声：
    “找到你了！敢踩我小温的脸！我要杀了你！”
    杨牧依然看不见，但他知道，坐天骨加入了战斗。
    只听四周响起各种暴躁的声音，同时不少红色分身飞出来。
    杨牧尝试下，无法将之收回来，也就是说只有人类绑定的红色石才能回收。
    刚过来想报仇很激动是一回事，但现实又是另外一回事。
    他们强大的战斗力让杨牧震撼。
    梦魂度不可能没有金色武器，他现在只是用本体就已经能顶住所有攻击，如果开启了魂系武器又会怎样？
    彻底冷静下来的杨牧开始担心，不知道这场战斗最终会何去何从！
    就在这时，2号魂系嗜血魔终于开口。
    “杨牧，这次是一个让你变强的机会！我犹豫许久，愿意作出妥协，与1号魂系共生！从此我们的思维意识融合到一处，成为一个单一的魂系形态！接下来她会从深度休眠中苏醒，帮你一起战斗！然后我们要尝试一下，是否能把火音铃，梦魂度，以及坐天骨全部吸收进来！我说过，既然你能成为双魂系培养神，理论上就也能成为多魂系培养神！机会只有这一次，如果成功，你将是地球历史上从未出现过的培养神存在，或许有一天能成为最强神，超越二十四主位！听懂了吗？作为你的寄生魂，我愿意为你能成为最强而牺牲，所以你可不要辜负了我，一定要成功！”
