    零二年的八月中旬。

    莱克在家里坐等着来人过来检查。

    家庭法院那边会有人过来这里评估莱克的资料是否具备收养的条件。

    只是……

    莱克听到门铃声之后，打开房门，有些无语的看着出现在门口的邻居理查德·卡塞尔说道：“你跑过来干嘛？”

    卡塞尔直接进屋：“过来帮你完成检查。”

    莱克呵呵一笑，重新关上门：“如果你能够一个人养大阿莱克希斯的话，那么，我也可以。”

    又不是什么从婴儿养成。

    养成一个青春期的少女，这有多难？

    卡塞尔扭头看了一眼莱克，然后指着那开放式厨房的酒柜：“不合格。”

    “……你在说什么？”

    “酒柜需要上锁。”

    卡塞尔耸肩道：“相信我，你绝对不会想看到一个十三岁的少女喝酒之后的模样的，而且，你也不想被家庭法院找上门的。”

    莱克：“……”

    半个小时后。

    莱克站在客厅中，环视着自己的客厅，总觉得，这已经不是自己的客厅了，这完全就是一上了锁，毫无自由的客厅。

    原本他分散在客厅四周的美酒全部被收进了酒柜之中，并且酒柜还上了锁。

    他那原本用来展示，摆满了武器的枪柜此刻也已经全部空了。

    甚至……

    餐厅中，那原本摆放在餐桌中间用来当摆设的地雷形状的摆设也被丢进了厨房式。

    莱克回神，看向在半个小时内就给自己家中改天换地的卡塞尔：“这太夸张了！”

    卡塞尔却说道：“这夸张，你应该看看，五楼的米歇尔夫人在领养一个三岁孩子的时候，她家里发生了什么样的变化。”

    “什么？”

    “你知道米歇尔夫人原来是全联邦枪支协会的忠实会员吧。”

    “嗯。”

    “她家里所有的家具全部更换了一遍，所有的枪支全部收进了她那位于港口的仓库之中。”

    “……”

    莱克摇了摇头，看向卡塞尔：“所以，这样就好了？”

    卡塞尔说道：“斯凯的卧室收拾了吗？”

    莱克指向二楼：“二楼那么多房间，东西都是齐全的，需要怎么收拾？”

    卡塞尔忍不住的拍了拍自己额头。

    莱克：“……”

    一个小时后。

    莱克和家庭法院过来的人坐在沙发上面聊着天，卡塞尔指挥着宜家的工作人员搬运着各种各样的生活家具。

    那两名家庭法院的人看着之后，目光看向莱克。

    莱克推了推眼镜，笑了笑道：“订购了好几天的家具，刚刚才到，不好意思。”

    这和我想象中的多个人，多双筷子完全不一样。

    莱克心中如是想着。

    家庭法院的工作人员也是笑了笑道：“艾德温少校，我们这一次过来仅仅是一次例行的检查，你的资料很完美，很符合领养的标准。”

    莱克说道：“这么说，我过关了？”

    另外一名女性工作人员，看着客厅和远处餐厅的布局，指着那上锁的酒柜和被清理一空的枪柜看向莱克：“我们能看得出来，艾德温少校对这件事情很用心。”

    莱克道了一声谢谢。

    无视着在楼梯口听到这句话，做着手势，朝他邀功的卡塞尔。

    中午时分。

    两名家庭法院工作人员笑着拒绝了莱克的午饭邀请，然后离开了。

    莱克和卡塞尔躺在了沙发上面。

    精疲力尽。

    莱克瞥了一眼躺在对面沙发上的卡塞尔，有些不对劲的说道：“等等，你是怎么知道检查过关的，莫非阿莱克希……”

    我发现了华生，盲点。

    卡塞尔翻身起坐：“阿莱克希斯是我的亲女儿。”

    莱克也同样起身看去卡塞尔。

    卡塞尔摆了摆手，张了张嘴：“好吧，其实，在阿莱克希斯十岁的时候，我忙于写作，导致让阿莱克希斯走丢了一次，之后，儿童署的人就过来找我麻烦了，甚至，家庭法院也派人要对我做出最终裁定。”

    莱克听着，表情变得有些古怪了起来。

    “嘿嘿！”

    卡塞尔看着莱克渐渐出现的表情，手指着莱克：“当时可没有人告诉我该在家里怎么布置，你欠我一声谢谢，而不是嘲笑。”

    莱克努力的憋着自己的脸型，耸了耸肩：“好吧，谢谢。”

    卡塞尔有些无语的看了一眼莱克，起身，朝着门口走去。

    莱克无奈，只能转身，再一次很真诚的朝着卡塞尔道了一声谢谢，并且承诺，等有时间，请卡塞尔全家去高档餐厅吃一波。

    卡塞尔这才有些满意的离开了。

    莱克则是看着自己手上刚刚现场刷卡的信用卡清单，还有刚刚卡塞尔的高档餐厅，抬头，双眸之中充满了迷茫的色彩。

    他有种自己被坑的感觉。

    这刚刚消费的一万三千美刀的信用卡账单就是最好的证明。

    又是一周后。

    新阿姆斯特丹医院。

    经历过莱克再三要求的复查与全身健康，确认了此刻是完完全全处理健康状态，不是亚健康，是完全健康状态的斯凯和莱克一起走出了医院。

    上车。

    莱克看着副驾驶上没有说话的斯凯，笑了笑，直接开车离去。

    星辰大厦。

    莱克打开房门，扭头看着站在门口的斯凯说道：“进来啊。”

    斯凯看去莱克：“不怕我把你家弄脏？”

    莱克笑了一声。

    毫无疑问。

    斯凯很记仇。

    莱克点头道：“我很怕别人踩脏我的家。”

    说着，莱克没等斯凯脸上表情变化，再次说道：“但，这是我们的家了，也是你的家，所以，你完全可以用粘着泥土的双脚走进来，只要你打扫干净就好。”

    斯凯：“……”

    二楼房间中。

    莱克走在斯凯的身后，看着在这有着飘窗和全新大床和衣柜还有电脑书桌和梳妆台的大房间，看着站在房间之中的斯凯：“怎么样，喜欢吗？”

    斯凯的目光落在看上去就很柔软的大床上：“我从来没有过。”

    莱克说道：“房间吗？”

    斯凯扭头看去莱克：“床。”

    即便是她在寄养家庭的时候，都没有属于自己的房间，沙发是最好的了，有些时候，她还无法睡的太死，因为总有一些恶心的寄养父亲想要一亲芳泽。

    莱克感觉自己的心脏被什么东西击中了一样。

    这也就莱克是个男人，这要换个女性，估计就要当场泪奔了。

    沉默了一会。

    莱克露出一丝笑容看去斯凯：“你可以先收拾一下，等会我们出去。”

    斯凯自己的衣服都已经很旧的，也许在斯凯看来还属于能穿的范畴，但在莱克或者大部分人看来，都属于可以丢弃的那种了。

    所以莱克打算带斯凯去买几件新衣服。

    为此。

    莱克直接电召阿莱克希斯从学校回来了，给了阿莱克希斯自己的信用卡之后，然后让阿莱克希斯拉着斯凯去商场购物。

    卡塞尔是司机。

    他很郁闷。

    卡塞尔看向莱克：“我刚喝了三杯咖啡，准备在家里把书写好的。”

    莱克说道：“我下午约了中城高校的教务主任，你可以选择跟我一起见面。”

    卡塞尔连忙摆手：“我当司机。”

    莱克笑了笑。

    卡塞尔高中的时候可是转学过很多个学校的，中城高校就是其中之一，当时的高校教务主任还是现在的尼莉丝。

    收养不是拍拍脑门说收养就好的。

    要负责的。

    学习，就是必须要负责的。

    莱克到现在都坚持认为，学习可以提升自己，所以，即便在有了外挂氪金成神的希望后，莱克还是选择了去大学进行学习深造。

    所以。

    斯凯也要学习，莱克可不想因为自己收养的缘故，导致将来那位可以轻而易举黑入各大系统的超级黑客斯凯直接人间蒸发掉。

    斯凯对于去买衣服这件事情是很抗拒的。

    毕竟她还不习惯。

    不过莱克直接朝着斯凯说道：“你可以选择让我陪你去，或者，你可以选择和阿莱克希斯去。”

    斯凯选择了阿莱克希斯。

    莱克在公寓门口挥别卡塞尔之后，便回到了国土大厦，斯凯的指纹已经录入系统了，莱克下午跟大卫·巴斯有场会议要参加，所以跟卡塞尔交道了一声之后，回到了国土大厦这边。

    兰利那边有情报显示，有个恐怖组织，打算对本土进行恐怖行动。

    纽约首当其中。

    这一次的会议就是针对这件事情召开的，不过，仅仅是收到风声，兰利的海外特工正在想办法获取更多的情报，匡提科那边的海豹大兵最近也频繁的在兰利情报员的指引下进行攻击和质问。

    等到开完会的时候。

    助理蒂芙尼走到莱克的身边：“长官，尼莉丝女士已经你的办公室等你了。”

    莱克点了点头和旁边的大卫说了一声，然后便是朝着自己的办公室走去。

    进入办公室。

    莱克一脸抱歉的朝着坐在沙发那边等了一会的中城高校的教务主任尼莉丝说道：“尼莉丝博士，我很抱歉，让你久等了。”

    尼莉丝起身，和莱克握了握手：“艾德温少校。”

    莱克挑眉：“尼莉丝博士认识我？”

    尼莉丝说道：“几个月前，我正好在华盛顿参加全国高中代表大会，我很认同艾德温少校的那句，真相之上的是国家安全。”

    莱克笑道：“谢谢，快请坐。”

    ……

