    思想上的弯一拐过来，杨少虎立即就明白了。

    好人不能对坏人也办好事，评议会敲骨吸髓的手段没错。

    错就错在评议会把这种手段用在谋取私利，巩固权力，消灭政敌上。

    而长山郡却把这种手段用在消灭坏人，维护正义秩序上。

    林郡长把坏人的骨髓敲出来，用于建设长山郡，为平民百姓谋福利。

    这不就成了大好事吗？

    瞬息之间，杨少虎的思维仿佛被一道光照透了。

    他不再于拘泥于好与坏的藩篱，不再认为，凡是评议会做的，全都要反着来。

    凡是评议会喜欢的，他就要不喜欢，凡是评议会憎恶的，他就要爱不释手，评议会只要向西，他就要向东。

    一件事情，如果向西找不到答案，向东也不一定能找到答案。

    不是反着来就一定对。

    还有向上走这一条路。

    相通了这一点，杨少虎只觉得困扰多时的迷雾一扫而空，思想都得到了升华。

    林文满意地点了点头，在他眼中，杨少虎气沸腾起来，虎豹鹿鸣，异象纷呈。

    又一根支柱诞生了。

    长山郡又要变强了。

    ——

    长山郡西部，连绵的山区之中。

    雨农在确认了步方全军覆没、据点被端的消息时，简直不敢相信他的耳朵。

    不过，他很快自认为找到的原因：一定是那女的和林郡长有什么关系，以至于林郡长愤而报复。

    他一面痛骂步方误事，一面联系总督府报告情况。

    在挨了常升凯一顿臭骂之后，雨农痛定思痛，还是决定继续下去。

    由于已经开罪了林郡长，为了谨慎起见，他没有再派人，而是想办法搞到了林郡长的联系方式，用电话联络。

    于是，没过多久，林文就再次接到了来自天龙商团的电话。

    在一大堆无意义的试探和道歉之后，雨农终于提出了关键问题。

    “林郡长想要什么条件？”

    林文回了一个字：“钱。”

    雨农略有难色地说：“我们也没有余粮了，上次孝敬您的，就是我们所有的活动资金了。”

    林文想了想，试探着问：“你们贩卖人口吗？”

    “不瞒您说，这一行我们不怎么干，至于我们的渠道，嘿嘿，您别打听了。”

    林文说：“那就人吧。”

    雨农笑道：“没问题，请放心，我们送过来的人选，都是精挑万选的人间绝色，都是经过严格训练的。”

    林文含糊地说：“绝不绝色没关系，训练不训练无所谓，我要量，我只喜欢量，越多越好。”

    雨农微有奇怪，但这种好事他答应还来不及，那有拒绝的道理。

    于是，双方再次达成协议，雨农将在未来的一段时间内为林文送来大量的未成年少女，而林文将给于他们无条件免检权和通行权。

    这简直是最合算不过的买卖了。

    要知道现在人口市场萎靡，大量废品和低端货色都滞销了，养着要吃要喝，死了还要收拾尸体，简直就是负担。

    以石州总督和秦氏集团的关系，从他们那里赊来一大批废品和低端货色，简直再容易不过了，人家还得感恩戴德呢。

    于是，雨农很快就用一条船，将600多名十三四岁的少女，送到了长山郡码头。

    由于遭受长期的饥饿、营养不良和病痛的折磨，这些少女大多数都形销骨立，奄奄一息。

    林文立即召来大量医生和护士，将她们妥善安置好，为她们洗去污秽，换下破麻布，穿上干净的新衣，治疗疾病和伤势。

    由于她们长期被关在暗无天日的地牢之中，皮肤苍白，缺乏维生素，且大多都有褥疮。

    林文除了大量购买红霉素和碘伏等对症药物之外，还亲身上阵，对比较严重的、产生了溃烂和溃疡的、可能危机生命的，使用法术治疗。

    这其中最好用的就是【杨枝甘露】，因为他发现这个法术会在他手上持续较长一段时间，只要触碰到的人，都会有治疗效果。

    林文经过实践后发现，他只要触碰三秒钟，对一个普通人来说就够用了。

    虽然效果减弱了不少，但足够恢复基本健康。

    一个法术可以大约救助50人左右。

    【杨枝甘露】本质就是对身体的无副作用、无吸收障碍的快速大补。

    对于这些身体虚弱的女孩子来说，简直太对症了，无数在医护人员看来可能难以生还的女孩子，在林文的手下迅速恢复。

    为了避免一些麻烦，林文专门去买了一大堆糖豆，对外宣称这是用雄氏老方炼制出来的洗髓筑基丹。

    法术一开，一手喂糖一手摸头。

    于是，在无数医护人员眼睁睁的目光之下，奇迹发生了。

    那些虚弱无比的女孩，刚一吃下药丸，转瞬脸色就红润起来，气也不喘了，呼吸也顺畅了，一口气上六楼，呃，可能还有点费劲。

    这简直就是医学上的奇迹，医院的院长和一大堆主任成天就在林文身边转悠，眼睛片刻也不离林文那个装糖豆的红袋子。

    可惜，不论他们怎么苦求、给出什么条件，林郡长也没有同意给他们一颗药丸化验。

    深知他们支付不起这神药的代价的院长和主任们唉声叹气，只能眼巴巴地看着林文喂药，恨不得自己也倒下去让林郡长喂一颗。

    女孩子们身体恢复健康之后，就立刻就被送入康复中心。

    等她们恢复了心理上的健康后，就会加入到白秀玉的生活助理团中。

    雨农前后送了三次，一共1500多人。

    命运救赎，善缘+1001。

    元神+2.66%。

    元神上限103.81%.

    林文笑得简直脸都裂开了，因此当雨农再次来电时，林文只说两个字：“不够。”

    虽然疑惑林文要那么多废品干嘛，但这玩意反正也不贵，秦氏集团对他们愿意购买废品和低端货色非常满意，就算只是挂账，也使得他们账面上的窟窿大幅度减少了。

    所以，石州没有任何阻碍，就获得了第二批赊账的废品。

    这一次又有1100余人。

    命运救赎，善缘+711。

    元神+1.95%。

    元神上限105.76%.

    林文笑得蛋都得要裂开了。

    立即又雇佣了更多的真·白衣天使，通过林文的专业审查之后，立即就给于她们足够好的待遇，让她们能安心地照料康复中心里越来越多的姑娘。

    当雨农再次来电时，林文仍是两个字：“不够。”

    雨农已经感觉有点不对了：“林郡长，这前后已经2600多人了，就算你编这些废……姑娘去打仗，也够一个加强团了。”

    他还有一句话咽在嗓子里没说出来，就算您能力超凡一晚上换10个，这也够换大半年了。

    林文没好气地答道：“你们太没诚意了，2600人，送到我这，死都死一半了，真晦气。”

    雨农知道那些废品恶劣的生存条件，但这也是没办法的事，现在谁家都没有余粮，谁会把钱白白消耗在废品和低端货色身上呢？

    “林郡长，那我们再送一批，这是我们最大的诚意了。”

    这次送来了1800多人。

    林文忙到元神都不够用了，这些衣衫褴褛、肮脏如同乞丐、没有任何魅力的姑娘，在他眼里却如同宝贝一样。

    虽然法术用完了，但他仍不愿离去，帮护工做一些日常工作，更换毛巾，端来热水，细致地照料每一个姑娘。

    现场的护工小姐姐们看在眼里，没有一个不感动的，由于本地的护工不够用，这是林文专门花钱从东秦州请来的。

    在她们那里，可从没见过大官做这种杂役，最多拍个照就走了，像林文这样忙前忙后，不遗余力的帮忙，那是真连听都没听过。

    轮班休息时，她们也会聊一聊。

    “你们看到没有，这郡长好年轻啊。”

    “肯定有背景。”

    “还很帅。”

    “还有爱心，你看他照料那些姑娘的动作，多温柔啊。”

    “你看，他一点也不嫌人脏，帮她们清洗伤口的样子，简直就像照顾自己的闺女。”

    “哎呀讨厌，林郡长这么年轻，哪来这么大的闺女。”

    “就是，说得人家梦都醒了一半。”

    一阵低低的哄笑传来。

    安静了片刻，忽然一人低声说：“假设，林郡长带个闺女娶你，你嫁不嫁？”

    她的话只招来了一片白眼：“净会做梦。”

    “人家就算带十个闺女又怎么样？你配得上吗？”

    那护工干脆说道：“要是这些全都是，带1800个闺女，你嫁吗？”

    这话有了一些可行性，她们开始认真思考嫁不嫁的问题。

    “1800个闺女，这伺候起来有点难啊。”

    “做1800个人的饭，洗1800个人的碗，我会疯的。”

    “你是呆子吗？人家是高官，还用高官太太亲自去洗碗？”

    “可人家闺女你得关心吧？闺女过生日你要表示吧？闺女身体不舒服，来例假了，上学成绩不好，你都要关心吧？1800个生日你记得过来吗？”

    这时忽然一个护工小姐姐大声道：“我嫁。”引来一片注目。

    “为什么？”

    她得意地笑着说：“你们都没想到，假如他真能有1800个闺女，就说明……”

    她忽然压低声音，众小姐姐们凑近来一听，仿佛被烫到耳朵了一般，一下子都跳开了去。

    “就你最不要脸！”

    “就是。”

    “巨色批。”

    “真有这能力，你不怕你每天要在床上躺12小时？你受得了吗你。”

    她们纷纷红了脸，不断怒斥始作俑者，但眼神里却都亮晶晶的。

    没有一个人的视线对着林文，但每个人的视野里，都有林文忙碌的身影。

