
忽然间，大量符文飞入姬虚空识海，姬虚空不加阻拦。

形成了两门秘术，是两门剑法。

姬虚空有些失望，秘法他不缺，如今光是大帝级别的秘术他就好些。

确实能够跨级而战，但三位圣人王境界差距太大，对方也有强大的经文，并不能逆天翻盘。

他认为姬从心的秘术没有太大用，但还是将之快速记下，刻录起来。

“这两门剑法，乃是昔日一位天尊所创，威力强大，单轮已经不弱于世间任何秘术。”

“更关键的是，这两门剑法可以互相配合，只要你跟你旁边的小姑娘一起练成，再想办法寻找两柄神剑，按照特定的秘法炼制，你们两个保持心意相通，双剑合璧，便可以十倍发挥你们自身的实力。”

姬从心讲述，这是元始经内的一门阴阳两仪剑阵，精妙绝伦，被他随便改了个名字，送给了他弟弟。

他只有一个人，孤苦伶仃，用不到，他弟弟正合适。

姬虚空看着，不断参悟，让他惊讶，世间还有此等秒术？

将阴阳两仪剑阵送给他弟弟，姬从心就离开，不管了。

希望他弟弟平安。

姬虚空心情振奋，立即选择将经文传送给身边的少女。

两人共同参悟。

“这是从哪里来的？不弱于我家祖传最终秘篇的禁忌经文。”

神族天女惊讶。

“是药爷爷给我的。”

姬虚空也不怎么隐瞒，关键是药爷爷已经暴露，隐瞒不了，加上两人出生入死，关系已深。

“以后将这个指环收起来，我们两个在一起的时候不要拿着。”

神族天女红着脸道。

姬虚空诧异，为何啊？但这只是小事，他没有拒绝。

“需要两柄神剑，我这里有一柄，乃是我哥哥送我的，快要成为大圣兵了，还缺一个般配的。”

神族天女取出一柄神剑，绽着寒光。

“要是我们炼制，时间太久，比较耽误，我们想办法将星魁击杀，我知道他手中有一柄非常强大的剑形神兵。”

神族天女眼中闪过杀机，敢追杀她？

她要让对方知道，她神族天女不是白叫的，她也不是仗着哥哥威名，才在神族作威作福。

“好。”

听到这话，姬虚空点头，眉头皱起，思考如何才能做到。

对方实力强大，必须要施展一定计谋，自身实力也不可或缺。

但姬虚空没有退缩，好久没有被追杀了，他也一肚子火气。

……

对于他弟弟的谋划，姬从心不知道，也不想理会。

让他随便玩吧，有他在，再差未来虚空大帝的成就也能超越古史。

他继续修行。

时间缓缓而过，一直平平静静。

偶尔有人从其他星域来到紫薇古星，没有不开眼的来找姬从心麻烦。

他只是一名普普通通的圣人罢了，实力低的不会招惹，强的也看不上姬从心。

都不愿意去星空古路争锋，很明显不是一路人。

他低调的修行。

而在金乌祖星，十年多过去，他们得到了消息。

金乌一族，乃是星空内非常强大的一个种族，历史上出现不止一名准帝，甚至曾有参加过最终的成帝之战。

如今，世间的高手陷入低谷，准帝整个宇宙也没几尊，金乌一族虽没有准帝，却有大圣坐镇，还不止一位。

更关键的是，他们的优秀后辈，层出不穷，获得太子称号的就有十八尊。

太子，乃是金乌一族的一个称号，只有有希望成为准帝，经过一番又一番血与火的考验，远超同侪，才能获得这个称号，并且得到大力的培养。

以往，金乌一族最多也就三五个太子，这次接连出现十八位，后面还有两个，一身实力蒸蒸日上，以后说不定也能获得太子称号。

这让他们欣喜，忍不住大喊祖宗保佑，难道这一世上苍独爱金乌一族，金乌一族要在这一世成帝吗？

他们占据不止一个星域，强势绝伦，无人敢惹，但今天他们却召开大会，很是生气。

他们在紫薇古星的一个分支，被人全灭了。

“太可恶，欺人太甚。是谁干的？不是说在紫薇古星，我们金乌一脉无人敢惹吗？”

“听说是一位域外圣人降临到了那片土地，加入了战局，将金乌一族最强者格杀，所以才成了这般模样。那个域外圣人还占据了我们在紫薇古星的分支之地，赖着不走了。”

有人简单讲述经过。

“这是耻辱，必须要血洗。谁愿意前去？拿回那个域外圣人的头颅，重建紫薇分支一脉？”

金乌一族族长审视下方。

“我，在下愿意。”

“族长，让我去吧。”

“十三太子，您已经步入了圣人王第三个小台阶，去欺负一个圣人多丢人？还是让我去吧。”

……

底下，一些人在争论。

都想前去，建立分支，这是大功绩啊！而且没有多少危险，区区一个域外圣人罢了。

白拿！

谁不愿意？

金乌族长看着底下争论，眼角露出笑意，争好啊！这是欣欣向荣的表现。

最终，金乌族长派出三位太子，已经步入圣人境界圆满层次，年岁不大，但能够跨境界横击圣人王。

绰绰有余了。

老族长更想看哪位太子更优秀，这是狩猎，猎物就是姬从心。

三位太子收拾一番，立即上路，向紫薇古星而去。

……

对于金乌一族的来袭，姬从心自然不知道。

他此刻，脸上露出喜意。

他再次获得一个道友。

【恭喜道友鸿运滔天，获得道友一位，你可在以下三人中任选一位。】

【一，金乌老族长。金乌祖星的一个老大圣，战力强大，手中宝物无数，一心只想将金乌一族光复，希望在有生之年能够见到，金乌一族出现一位大帝，未来名扬寰宇，让金乌一族永载史册。】

【二，狠人大帝少年时。年幼的狠人大帝，现年六岁，还是一个小女孩，无亲无故，但未来成就不可限量，将会吞噬诸多王体神体，成为世上最强的古之大帝之一。

甚至直到如今，狠人大帝还活在暗中，一直在蜕变，只不过经常状态不好。】

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70662790"  chaptername="第316章  金乌来袭，狠人少年">加入书签</a>
</div>
