    “白幽灵，你已经看完了那几块小石头上雕刻的东西了吗？”

    法布提王率先朝着阿德里安招了招手。

    “那些像是蚂蚁一样奇奇怪怪的小方块文字，寻常人可看不懂。”

    小石头……

    阿德里安嘴角微抽，对于普通人来说，古代历史正文可是块不折不扣的“巨石”！

    但谁让法布提王足足有五十多米高呢……

    “关于历史正文的事情，暂时就说到这里吧。”

    阿德里安回过神来，朝着法布提王说道。

    “还是说说之前你准备请我出手帮忙的那件事吧！”

    “……好！”

    法布提王原本轻松的表情瞬间变得郑重起来。

    思考了会儿后，这位巨人王问道。

    “白幽灵，你可知道宝树亚当在艾尔巴夫之中的地位吗？”

    “略知一二。”

    阿德里安十分谦虚地说道。

    巨人王庭之外，那棵仿佛架海紫金梁、擎天白玉柱的传奇古树，在艾尔巴夫之中确实有着非同寻常的地位！

    根据之前在艾尔巴夫海滩上遇见的那位名为“维达尔”的巨人所说，除开野兽毛皮、巨型生物骨骼等等特殊产品外，巨人王国主要就是依靠“宝树亚当的枝干”，来与海外商人展开贸易的！

    一截宝树亚当的枝干，几乎可以更换同等大小的矿铁！

    阿德里安对于矿铁的价格了解不多，但是却知道一截宝树亚当的枝干，在海外黑市最起码能够卖上两三亿贝利的价格……

    不过看维达尔当时的表情，似乎觉得这种交易很值。

    另外就是，艾尔巴夫之中还会不定时地展开类似于“比武大赛”之类的战斗活动，其中的优胜者便能够获得宝树亚当枝干打造而成的奖品武器。

    这些巨人优胜者，也会被称之为“宝树战士”。

    这点是阿德里安通过之前的【巨人的挑战】任务得知的，在他的手中可倒下过不止一个的所谓的“宝树战士”。

    法布提王不知道白幽灵的心中想法，只以为对方是真不知道，便又讲了不少关于宝树亚当的传闻故事。

    总的来说，宝树亚当，几乎在艾尔巴夫之中，可以视作是【圣树】般的存在！

    阿德里安耐着心思，听完法布提王所讲述的巨人族祭祀宝树亚当的历史，随后打断问道：“法布提王，不知道【宝树亚当】，是否还拥有着【世界之树】的称号？”

    听闻这话，原本滔滔不绝的法布提王的面色陡然变化不少。

    “在很久很久之前，宝树亚当确实有着世界之树的称号，但是已经四五百年没有人提过这个称号了。”

    法布提王说道。

    “这个信息，是你从那些黑色石头上看到的？你跟那个平顶脑袋一样，也能够看懂那些奇怪的方块文字？”

    阿德里安承认道：“是的，对于古代文字，我同样有些研究。”

    法布提王沉默片刻后，又说道：“其实我与你说的这件事情，同样与【世界之树】这个名称有一定的关联。”

    阿德里安眼眸之中闪过一道精光，做出安静倾听的姿态。

    法布提王的脸上闪过一道回忆神色，随后缓缓讲述着真正的隐秘。

    “在艾尔巴夫的传说故事当中，宝树亚当将它的根深深插入到大地之中，又将它的冠撑开了天空之中的云层，日复一日，时光流传，宝树亚当越长越高，将天空也越撑越高，最后便开辟了世界……”

    “后来，生活在宝树亚当的下方的巨人们，受益于宝树亚当的遮风挡雨，建立起了国家艾尔巴夫……”

    “所以在传说之中，宝树亚当也就有了【世界之树】的称号。”

    阿德里安的心中微微点头，这种传说故事，倒是很贴合巨人族这风格原始的氛围。

    “但是，艾尔巴夫之中还流传着另外一种预言！”

    法布提王紧紧盯着白幽灵的脸庞，想要从上面观察出一丝一毫的异样表情，但却没有发现任何可疑的地方。

    “预言之中，世界之树将会坍陷倒塌，绝望将会爬出，世界将会迎来一场走向终结的末日大战……”

    “绝望爬出……”

    阿德里安眉头微微皱起。

    这样一种预言传说，让他情不自禁地联想起了北欧神话中的【诸神黄昏】！

    自登陆艾尔巴夫以来，阿德里安已经遇到过不知多少个能够触及【诸神黄昏】的信息节点，【巨人】、【洛基】、【法布提】、【世界之树】，甚至就连最初在海滩上遇到的那个【维达尔】！

    仔细回想，【维达尔】，同样是北欧神话中的森林之神，甚至还活过了【诸神黄昏】！

    此刻从法布提王的口中冒出来的“绝望”……

    “那道绝望，在艾尔巴夫的传说之中，名为【尼德霍格】！”

    法布提王最后的这句话，毫无疑问地替阿德里安证实了一点。

    果然！

    前世【诸神黄昏】的传说故事，与【艾尔巴夫】有着相当密切的牵连！

    甚至法布提王所指的那场“走向终结的末日大战”，应该就是最后的盛大战争！

    以三代草帽蒙奇·D·路飞所代表的草帽海贼团，以及诸多附属势力，朝着统治大海八百年之久的世界政府掀起的绝世大战！

    心中思绪不断，阿德里安却没有表露分毫在脸上。

    “那么这个【尼德霍格】，与你所说的请我帮忙的事情，有什么关系吗？”

    “当然有！”

    法布提王的脸上闪过一道苦涩情绪。

    “最近，尼德霍格又一次复苏了……”

    “复苏？！”

    阿德里安的瞳孔微微收缩，难掩心中震惊情绪。

    “难道已经到来了预言中的终末时刻了吗？”

    “那倒不是！距离传说中的终结时刻，大概还要一二十年的时间呢！”

    法布提王连忙摇了摇头。

    “只不过伴随着上一次驱使【天王】展开行动，似乎被尼德霍格察觉到了，它最近也在不断骚动着，想要从世界之树的下方攀爬出来。”

    阿德里安沉默片刻，问道。

    “所以，这个‘尼德霍格’，是个活物？”

    “是的，传说之中，那是一条名为绝望的黑色毒龙……”

