    可从张扬众次殴打安世女的事件开始，李长牢留意到在常安”部，已经有不少人开始有意识的挑战杜天野的权威，凭着李长宇多年的政治经验，他可以确定，以赵洋林为的这些常委是有目的的挑衅，而且他们的背后必然有所依仗。这次生在春阳的事情，应该说并不是什么大事。可今天朱小桥村村民闹事的行为。正在表明，他们正在扩大这件事的影响，闹事现场出现了省报记者，这是个不同寻常的现象。

    李长宇轻声道：“杜书记，我认为这件事必须尽快处理，一定要避免影响扩大化。”

    杜天野道：“事情都乙经查的很清楚！”

    李长宇道：“再清楚再明了的事情。一旦影响扩大，就会演变出不同的版本，事情会在展中失去控制，杜书记，你不能掉以轻心，还有。陈崇山的事情你最好不要介入太多。现在矛盾全都聚集在他的身上。”

    杜天野当然明白李长宇是好心提醒自己，可是他和陈崇山之间的关系别人是不知道的，也是无，法公开的。李长宇离开之后，杜天野陷入长久的沉思之中，省报记者来春阳，绝不是为了关注朱小桥村村民闹事，他必须未雨绸缪，切断事情进一步传播出去，以他现在的身份有足够的把握控制江城的媒体，可省内的事情就必须要借用外力了，杜天野此时忽然想起了一个人，如果张扬身在江城，那么这件事他一定会第一个冲出去为自己解决麻烦，只有遇到麻烦的时候，杜天野才体会到张扬的重要性，他想起张扬和省委宣传部长陈平潮的关系，于是拿起了电话。

    杜天野这个电话打来的时候。张扬正在上课。这厮听课的时候不知怎么犯起了迷糊，趴在课桌上居然睡着了，常海心坐在他身边，用课本把他的脑袋给挡住，这多少有些掩耳盗铃的意思，其实老师早就看到了。人家只是懒得过问而已。

    手机铃把张扬吓了一跳，他正做梦和几位红颜知己大被同眠呢，这春天的确容易让人想入非非，在人身上这叫思春，落在动物身上那叫。

    所有人的目光都往张扬这儿看来，常海心低声提醒道：“关机，关机！”

    张杨看了一眼号码是杜天野的，这电话可不能不接，他起身向老师鞠了一躬：“对不起，这电话我必须得接！”

    那老师也是对张扬有所了解的。笑着摇了摇头道；“出去接别影响我上课！”

    张大官人拿着电话走出阶梯教室，接通电话之后，这厮毫不客气的说道：“我说您打电话也挑个时候，我正上课呢！”

    杜天野的声音有些低沉，他甚至没心情去呵斥张扬的不分尊卑：“张扬，我遇到麻烦了！”

    张扬微微一怔，他向前方的花坛走去：“你慢点说，我听着呢！”

    杜天野将这件事前前后后，详细说了一遍，张扬听得目瞪口呆。他感叹道：“看来我是真不能离开这江城。一离开就出事儿。”

    杜天野怒道：“你少跟我扯犊子。现在省里来了一帮记者，就在春阳晃悠，他们想干什么？”

    张扬道：“还能干什么？反正没好事儿，你别急，一定要冷静，我跟陈部长联系一下，让省里大小媒体绝对不可以报道这件事。”

    杜天野道：“这件事你帮我多盯着鼻。”

    张扬道：“春阳县那边的工作怎么样？要不要把我调回去帮忙解决这件事？”他对春阳的情况很熟悉。当初朱小桥村在村支书朱明川的带领下前往春熙谷温泉度假村闹事，就是他出面平息的，这种基层工作张大官人很在行。

    杜天野道：“不用，你别跟着掺和。老老实实上你的课，帮我把这件事做好就行。”

    和杜天野通话之后，张扬考虑了一下，还是先把这件事告诉了陈绍斌，陈绍斌那边当然没有任何问题。他第一时间给老爷子打了个电话。将张扬的意思转述给父亲，平海省宣传部长陈平潮。

    陈平潮听说是这件事，不禁皱了皱眉头道：“江城的事情可真不少。咱们平海最热闹的就数这地方了。”

    陈绍斌道：“爸，这个忙您可得帮，杜天野是我的哥们！”

    陈平潮还能不知道这小子，沉声道：“你跟杜天野很熟吗？我怎么不知道？”

    陈绍斌不好意识的笑了起来，他和杜天野可没那份交情。可张扬开口，这个忙他不能不帮。

    陈平潮道：“你恐怕不知道吧。春阳县的几名老百姓今天跪在省委省政府门口喊冤，连顾书记都惊动了！”

    “什么？”

    陈平潮道：“一帮山里的老百姓，能有这样的见识真是不寻常！这件事绝不像表面看上去那么简单！”

    “爸，您什么意思？”

    “说了你也不懂！”

    陈绍斌马上就把从父亲这里得到的信息告诉了张扬，张扬开始意识到这件事远比杜天野说得要严重得多。当天晚上，他就去拜访了省委书记顾允知。

    因为顾佳彤去了北京，顾允知独自一人在家，张扬来找他的时候，顾允知正在客厅内静养，这调息静坐的方法还是张扬教给他的。

    说来奇怪，自从上次张扬点破顾允知的心病之后，顾允知感觉身体状况一天天好转了起来，他笑道：“张扬。怎么今天有时间来看我？”

    张扬把何长安送给他的茶叶拿来了。放在茶几上：“朋友给我拿了点茶叶，我送点过来给您尝尝，还有。顺便帮您诊诊脉！”

    顾允知微笑着将手伸了出去，张扬手指搭在他的脉门上，闭上双目做沉思状，过了半分钟，他睁开双目道：“很好啊！”

    顾允知笑道：“我…颇广最沂好了许多！他看了看那茶叶，让保姆去泡扁憾辽六

    张扬今次前来的主要目的是想探听一下关于杜天野的事情，他本以为见到自己顾允知可能会主动提起这件事，可顾允知并没有说话，而是倒了一杯茶，静静地品，顾允知对茶懂得不少，闻茶香，观茶色已经知道张扬带来的这茶叶价值不菲。

    张扬道：“顾书记感的这茶怎么样？”

    顾允知道：“什么人送给你这么贵重的茶叶？”

    张扬并不隐瞒：“何长安！”

    顾允知点了点头：“他的确有这个实力！”他缓缓落下茶盏，低声道：“你毕竟是官场中人，和这些商人的相处要把握好尺度，做到不即不离。”

    张扬道：“顾书记放心，我明白应该怎样做。”

    顾允知淡然笑道：“都说自己明白。可一旦遇到了事情，热血上头就不知该怎么处理。”

    张扬道：“您不是长夸年轻干部有热情有闯劲，思想具有开拓性吗？”

    “过犹不及，任何事情都要有个尺度，出了这个范畴，好就会变成坏，有利的就会变成不利的。”

    张扬总觉着顾允知话里有话，他决定不再继续绕弯子了：“顾书记。我听说江城出了点事？”

    顾允知明知故问道：“什么事？”

    和顾允知这种级数的政治老手谈话，张扬有种压抑感，即便是普普通通的谈话，他也占不到任何的主动，有种被老顾牵着鼻子走得感觉。对顾允知的政治修为，张扬是佩服的五体投地，他低声道：“我听说春阳县生了械斗，还死了人，这件事已经闹到省里了。”顾允知的表情依然风波不惊，他抿了口茶道：“不但是省里，京城那边也知道了这件事，上级把电话打到我这里，表示关注。”

    张扬真是想不到这件事竟然连京城那边都知道了，不过是生在春阳县的械斗，短短的时间内怎么会传的这么广？这件事的背后肯定有人在推手，将一件生在清台山的小事无限放大。张扬道：“顾书记。这次的事情明显有人做文章！”

    顾允知饶有兴趣道：“为什么要做文章？他们又能做什么文章？”

    张扬道：“清台山的那帮老百姓懂什么？根据我的了解，械斗产生的原因是马匪安大胡子留下的藏宝洞，几个盗墓贼现了藏宝洞，把里面贵重的东西都给盗走了，然后他们放出消息，把周围的村民吸引了过来，那些老百姓见到财宝全都红了眼，你争我夺，所以才生了这

    顾允知没说话，静静等着张扬的下文。

    张扬道：“您可能不知道，每年生在乡里的械斗多得数不过来，有争水源的，有争土地的，死人的事儿也常有，可这种事最多闹到县里就解决了，该法办法办，该处罚处罚，可这次的事情为什么会一直闹到省里，连中央领导都听说了，还不是因为杜天野存现场。”

    顾允知饶有兴趣道“如果是你会怎么处理这件事？”

    张扬道：“抓大放小！”

    顾允知笑道：“什么叫抓大放小？”

    张扬道：“当然是抓带头闹事的，至于普通的老百姓总不能一股脑全都弄到局子里去，带头的给抓起来。人心自然就散了。”

    顾允知道：“人家老百姓又没犯法，你凭什么抓人家？”

    张扬道：“要抓就抓犯法的。他们不是闹事吗？一码事是一码事，我整顿的是秩序，抓得是罪犯，当天参与械斗的人不少，趁乱抢走的财宝也不少，为什么不从这方面着手？”

    顾允知道：“按照你刚才所分析的。如果这件事的背后有人在推波助澜，你这样做反倒会激化矛盾，让人抓到更多的把柄。”

    张扬道：“如果不采取强硬态度。这帮村民的气焰肯定会更盛，他们会以为政府怕了他们，还不知要提出怎样无理的要求。”

    顾允知道：“现存所有的矛盾集中在哪里？”

    张扬想了想道：“陈崇山的身上！”

    顾允知道：“陈崇山和杜天野什么关系？”

    张扬道：“杜天野的父亲和陈崇山是老战友！”

    顾允知道：“杜司令在军界很有威望啊！”

    张扬此时方才意识到，顾允知刚才和自己的对话实际上是在教自己怎样做。

    顾允知又续了杯茶，轻声道：“张扬。旁观者清，当局者迷，想要处理好一件事，先要把这件事看的清清楚楚，要让自己的思维从这件事中跳出来。”

    张扬若有所思。

    顾允知打了个哈欠：“人年纪大了，精力总是不济，很晚了，你也回去休息吧。”

    张扬点了点头，他明白以顾允知素来的做事风格，想让他明确表达态度是不可能的，今晚跟自己说这么多已经是破例了，他告辞顾允知之后离开，途经宋怀明家门口时驻足看了看，宋家没有亮灯，宋怀明出访还没有回来。

    张扬骑着他的幸福摩托车向党校驶去，途经军分区大门口的时候，他忽然想起顾允知的话，杜司令在军界很有威望啊！这句话分明是在暗示他什么，张扬对陈崇山和杜天野的关系再清楚不过，杜天野在陈崇止的事情上并不方便出面，可这次所有的矛盾都聚集在陈崇山的身上，杜天野绝不会袖手旁观，张扬这会儿悟了过来。今晚顾允知跟他说的每一句话都有深刻的含义，他婉转的指出这件事背后有人推波助澜，处理这件事不可以硬来，杜天野不方便介入，目前最大的矛盾聚焦在陈崇山的身上，顾允知让他旁观者清，其用意就是让自己不要过多的牵涉到这件事中去，至于杜司令在军界很有威望，杜山魁已经死了，再有威望又能怎样？可陈崇山的战友不止杜山魁一个，还有楚镇南。<!--over-->

