    “人文系……”唐明楞了一下，直接从裤兜里掏出一张折起来的录取通知书。

    翻开后看了几眼。

    “我也是人文系的。”

    唐明将通知书给对方看了看：“好巧啊，说不定我们俩还是同班同学。”

    “是挺巧的。”

    苗丽芸笑吟吟点头，眼角却瞥到了通知书上的名字。

    唐明。

    苗丽芸脸颊有些微红，但还是落落大方的介绍：“唐明同学你好，我叫苗丽芸，来自桂溪苗疆。”

    桂溪苗疆。

    原来还是少数民族的姑娘，怪不得有种独特的美感。

    唐明微微点头，笑着介绍：“你也好，我叫唐明，来自江南中海。”

    ……在火车上遇到同学也算是缘分，而且漫长的车徒也略显无聊，唐明倒是主动和苗丽芸闲聊起来。

    正聊得起劲。

    一位买了站票的大妈突然走过来，看着苗丽芸笑道：“小姑娘，我看你这边的储物架比较空，我可以放一些行李过来吗？”

    “嗯嗯，好的。”

    苗丽芸想都没想就答应，还贴心朝着里面挪了挪，腾出位置。

    “谢谢。”

    大妈将背着的书包解下，放在苗丽芸身旁，然后又从地上提起行李箱，双手举着略显吃力的托举。

    似乎是身高欠缺点，大妈低头道：“小姑娘，麻烦你帮我扶一下。”

    “嗯嗯。”

    苗丽芸将自己的帆布包放下，起身就帮忙。

    可就在这时。

    趁着苗丽芸的视线被大妈挡住的时候，几名男子走过来，装作在过道等待的模样。

    其中一名寸头男子，指缝间夹着刀片，朝着帆布包轻轻一刮，直接将其刮开，其余几名男子则是站在周围，挡住视线。

    没人注意到寸头男子的动作。

    他的动作很迅捷，划开帆布包后，手指灵巧朝里面一掏，用棉布包裹着的金钱就到手了。

    整个过程，不过两三秒而已。

    “走。”

    寸头男子使了个眼色。

    众人准备离去，大妈眼角瞥到这个提示也准备撤退。

    突然间，一道淡淡的声音响了起来。

    “这年头，小偷都这么光明正大了吗？”

    唐明缓缓起身，盯着那名寸头男子：“钱，留下。”

    “什么钱？

    我不知道你在说什么。”

    寸头男子面色微变，加快脚步离去。

    而那个大妈，也故作不小心退后几步挡住唐明的道路。

    反倒是苗丽芸好心看过来：“唐明同学，你钱丢了吗？”

    “……”唐明心想这姑娘心真大，也不解释，踩在座椅上猛然一跃，从大妈头顶跳出。

    唰！唐明探手扣向寸头男子的肩膀，几乎同时，身边几名男子眼眸中闪烁冷意，指缝里夹着刀片朝唐明划来。

    “不知所畏！”

    唐明眼眸冰冷，根本就没躲避，扣住寸头男子狠狠一掰。

    咔嚓！“啊！”

    寸头男子发出一道惨叫，整个人软绵绵瘫下。

    至于其他围攻唐明的男子，只感觉一股莫名的巨力袭来，一个个全部被震得内脏受伤，倒在地上哀嚎。

    这还是唐明留手了，要不然凭他的的暗劲，这些人都得死。

    “怎么回事，怎么突然打起来了？”

    “这些人是谁啊？”

    “我靠，你们看，地上这些人手里都有刀片。”

    “难道是抢劫犯！”

    “嘘，小声点，这些人都是惯犯很凶残的。”

    “这年轻人好强啊，一个人就把对面制服了。”

    周围的乘客小声议论者。

    就算再不明白情况，看到那些男子手里的刀片，也都该有所猜忌。

    唐明无视周围人的议论，漫步走过来，从寸头男子口袋里将一摞钞票取了出来。

    看到钞票外包着熟悉的棉布，苗丽芸面色终于变了。

    她赶紧将放在座位上的帆布包拿起，上面，赫然被划开了一个缺口。

    “看看少了钱没。”

    唐明将钞票递了过去。

    “谢谢，谢谢。”

    苗丽芸面色苍白，赶紧拿过钱清点起来。

    这些是她的学费，家境贫困，这些学费是她爸妈辛辛苦苦务农赚来的，可以说是全家的积蓄。

    如果学费被偷了，那对她来说不亚于天塌了下来。

    几分钟后。

    苗丽芸有心心有余悸的抬起头，怯怯道：“唐明，我，我的学费没有少，谢谢你，太感谢你了。”

    她清亮的眸子内有些湿润。

    全家一年的收入被她拿来当收入，结果还没到学校就被人偷走，幸亏失而复得，否则，她真的不知道该怎么办。

    “不用客气。”

    “今后你也要多注意一点，现金既然放在包包里，那就不要在人多眼杂的地方把拉链打开。”

    唐明提醒道：“你刚才取餐盒的时候，被人看到里面的钱了。”

    苗丽芸内心一紧，下意识的抱紧了帆布包，将其狠狠抱在怀里。

    “也不用这么紧张，你越紧张越容易被小偷盯上，稍微放松点。”

    唐明有些汗颜，看着对方紧张兮兮的模样，叹了口气道：“你不应该带现金出来的，半张银行卡多方便。”

    苗丽芸怯怯解释道：“我，我暑假一直忙着帮家里农活，没时间去县里办银行卡。”

    唐明点头，笑道：“不用担心，现在这社会还是好人居多，今后稍微注意点就好了。”

    “嗯嗯。”

    苗丽芸紧张的点点头。

    接着，她有些不好意思道：“唐明，这位大妈的行礼有些重，我刚才提不动，你能帮她把行礼放上去吗？”

    旁边的大妈听到这话，赶紧摇头：“不用不用，我突然想起自己快下车了，行李提着就好，提着就好。”

    “说着，大妈将行礼拿在手上就准备走。

    可唐明却挡在前方，神情淡漠道：“还是别走了吧，你的同伙都倒地了，待会一起跟警察走吧。”

    大妈面色一紧：“什么同伙？

    小伙子你在说什么？”

    “还要装么？”

    “你和那些小偷就是一伙的，说白了就是团伙犯案。”

    “先由你出面吸引注意力，然后借机挡住视线，同伴立马上来实施犯罪，看你们也业务如此娴熟，估计类似的事做了不少吧？”

    唐明玩味般的开口。

    大妈面色剧变，刚要开口辩解，却是被唐明打断。

    “别狡辩了，你口口声声要别人帮你拿行李，可现在为了跑路，你轻而易举就把所有行礼提在手中。”

    唐明淡笑着开口：“这么大力气，刚才怎么还要人家小姑娘帮你？”

    

