    【求订阅，求月票！】“这不可能！”

    半空中，有着暴喝传来，声音中有着难以置信，萧晨的实力竟然精进到这般境地，明明三个月之前，还是自己的手下败将，此刻却是有着这般战力。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然而萧晨却是没有停手，此刻他心中杀机渐盛，欲要再次出手，不过借助着退势，昏噬心竟然返回到了虚空浮岛之上，眼中的惊骇难以附加。

    “部族族基被毁，为何你身为族长没有受到一丝的动荡。”昏噬心依旧不相信，为何萧晨还有着背后的古元部落丝毫没有变化。

    “因为你的太蠢！”萧晨收拢了攻势，立在半空中，声音如雷。

    “放肆！”

    顿时有着血族长老呵斥，不过下一刻，萧晨的眸光所至，这名出声的血族长老顿时如遭雷殛，整个身体从半空中跌落下去。

    什么！

    顿时惹得其他血族长老惊呼，萧晨的一个眼神，就将他血族的一名在长老神魂震散，虽然不过是比肩普通的尊者大能，但是这种震撼却是难以附加。

    “不对，你部落的气运精柱仅仅是微微颤动，就再无反应，难道你早已经舍弃了部族铸基的地脉！”

    下一刻，昏噬心的声音在再次传来，顾不得族中长老陨落，话音中有着一丝震惊，萧晨的举动让他想到什么。

    没有想到萧晨竟然有着这般决断，如此看来先前的那般布置，毁灭古元部落的生存繁衍之地，根本就是多此一举，而且还白白浪费了一张半王级别的符箓。

    这般级别的宝贝，纵然是他血昏世家都只剩了这一张，对于昏噬心来说，没有动荡古元部落的族基，就算是屠戮百万人族都没有多大的作用。

    面对昏噬心的狂暴，萧晨不语，他的眼中杀机隐现，不过并没有压上虚空岛，反而是返回了部落之中。

    没有想到他放弃了部落疆土，放了融合的地脉，竟然误打误撞摆脱了血族的诡计，不过说起来那数百万的人族血裔同胞，却是因此受到了牵连。

    此刻边荒域无数武者纷纷关注着天穹之上的战况，萧晨击败了昏噬心，引得众人无不是拍手称庆，原本心中的担忧不由得放下。

    “我就知道我边荒万古以来的最富盛名的武者，岂能再次败与异族之手，那异族虽然拥有王者血裔，说到底同样是用岁月的沉淀才能压萧族长一头，现在萧族长实力晋升到同等境界，就显露出原形了！”

    “杀杀杀！杀死这些该死的血族。”

    “将他们杀干净，为那些陨落的人族同胞报仇！”

    立在虚空浮岛上空的昏噬心，眼中有着血芒隐现，此刻他的怒意几乎是已经到了极限，自己所做的一切竟然成为了无用之中，纵然毁灭百万人族又有什么用，丝毫无法给萧晨和古元部落带来动荡，无法让他在这血战之中占得先机。

    “不过，那又如何我血昏世家，王者血裔，纵然是正面厮杀，区区人族战部，同样能够踏灭！”

    感受着体内被萧晨拳劲冲击的酥麻之感觉，昏噬心的双眸中有着狞光，嘴中暴喝道。

    嗡嗡嗡！

    返回到青铜古城的萧晨顿时感到了一股诡异的波在空间中响起，而这波动的源头来自于虚空浮岛的内部。

    吼吼吼！

    而就在此时血色浮岛之上，有着一股冲天的血煞之气升起，阵阵可怕的兽吼声源源不断的响起，无尽的煞气凝结。

    顷刻间，血色翻滚，浮岛之中，有着一头头血色的凶兽涌了出来，一头接着一头，密密麻麻，就如同井喷一般。

    这些血色凶兽眸子通红，皆有丝毫的清明之色，有的只是无尽的的煞气，这些凶兽最弱的都有着二星之境，而最强盛的足有四星之境，密密麻麻一片，从虚空浮岛中不断的涌出。

    吼吼吼！

    无数的血色凶兽嘶吼，从血色浮岛中涌出，不过却是围在浮岛面前并未有立刻进攻，似乎是在等待着什么。

    五万头……十万头……二十万头……三十万头……

    终于浮岛之外的凶兽数量，遍及了整个大地，足足有着四十万头，这些凶兽以二星而主，足足占据了九成之多，三星不过一小撮，而至于四星之境的凶兽不过寥寥数头。

    吼吼吼！

    几乎是刹那，虚空浮岛深处，有着有着一声轻微的波动传出，汹涌如潮的凶兽就如同接到了命令一般，向着古元部落所在的青铜古城狂奔而来

    这一刹那，一声声震天的兽吼声夹杂这无尽的血色之气，席卷而出。

    血族进攻了！

    “踏平人族古城，去吧！”

    虚空浮岛之上，昏噬心，和血昏世家一众长老，立在半空之上，望着奔腾而去兽潮，眼中有着狰狞。

    至于其他的长老，皆是面色有着狰狞闪现，四十万头二星之上的凶兽，攻城，这绝对是一股极强的力量，他们已经迫不及待的想要看着对面的人族露出惊恐之色。

    这些凶兽，乃是他血昏世家这几个月来所抓捕的血界凶兽，本来就是要作为炮灰，进攻古元部落防御的，就算是全部陨落，对于他血昏世家，都不会有着太多的损失。

    而且就算是古元部落将这些凶兽全部抵挡在城外，其中必然会有这损失，这本就是消耗古元部落有生力量的。

    而在血色浮岛之中，一道道血色身影在矗立，密密麻麻，将近百万之人，这是属于他血昏世家的战师，若是古元部落在这兽潮之下，有着破绽，这百万战师就会倾巢出动，全部压上，展露出獠牙，将古元部落撕开。

    吼吼吼！

    数十万各星凶兽，如同开了闸的洪水，前赴后继，整个地面就如同地震一般，滔天的煞气汇聚，如潮水般碾压而来。

    “兽潮。”

    此刻青铜古城早已经是显化出了真正的状态，四面城墙高达三百丈，城墙之上密密麻麻的有着巨大的元石大炮狰狞向天阙，每隔几步就有着一名战兵立在城头，不过此刻面对这般凶兽狂潮，皆是面色白，不过没有人退缩，皆是紧紧地握住了手中的兵器。

    城中一座座箭塔，黑黝黝的洞口中，一根根数丈长的箭矢闪耀着寒芒，只要萧晨一声令下，整个空间天穹都会被化为无尽的箭羽。

    同样的古城中央的青铜塔巅峰，萧晨和部落一众尊者立在其上，望着眼前奔涌而来的兽潮。

    这已经足以算的上兽潮了，铺天盖地的凶兽，甚至天穹之上，还有铺满了凶禽，血鹰，血鸟，大地上血狐，血狼，各种各样的凶兽，可谓是千奇百怪，疯狂着向着青铜古城席卷而来。、

    “我血昏世家收拢这般数量的凶兽，足以消耗的对面人族大量的损伤，接下来就是看我血族而儿郎的了！”

    “数十万凶兽组成的兽潮，纵然是人族能够抵御的了，也绝对不会那般轻松，只要有着一丝的不稳，我族战师就能够迎面扑上去，杀他个措手不及，趁机攻入人族战部，屠戮人族！”

    一个个血族长老露出残忍的笑意，似乎看到了凶兽攻破青铜古城。

    “诸位长老，家主给王者大人立下的钧令乃是半年之内绞杀人族战部，我看用不了半年，一个月足以。”

    “我看一个月都用不了，我血昏世家战师压上，恐怕用不了几天时间，就能够将这人族古城彻底踏破！”

    吼吼吼！

    无尽的凶煞之气弥漫，卷起了无尽的血色，气机如狂潮一浪接着一浪的涌入青铜古城，不过好在整个部落中的普通族民，老弱妇孺皆是身处秘境之中。

    “萧晨，就让你的族人在这无尽的凶兽狂潮中受尽蹂躏，化为这些凶兽嘴中的血食！”

    面对昏噬心的狂笑，部落尊者皆是没有说话，甚至萧晨都没有命令部落进行防御，就这般放任无尽的凶兽狂进入古城十里范围之内。

    终于，萧晨动了，他的身影化为流光，再一次冲出青铜古城，迎着滚滚兽潮立在半空之上。

    “他要干什么！”

    “不会是想要独自面对这兽潮吧，人族果然是狂妄自大之辈，就算是挡住了兽潮，到时候战力有能有着几何存留。”

    “这其中可是有数头四星异兽，对面的人族这般托大，看来我等猜测的不错，用不了多久，就能够打破人族的古城！”

    萧晨的举动，顿时引得浮岛之中，众多血族长老再次议论起来。

    “昏噬心，看本族长如何破你兽潮，区区小道不过尔尔。”

    “人族猖狂！”

    萧晨的眸光扫过虚空浮岛，眼中有着一丝不屑，刚好昏噬心对视在一起，他也不以为意。

    嗡！

    紧接着，他的身上有着清辉闪耀，一方青铜印玺从他的身体内升起，就这般向着前方滚滚而来的兽潮涌去。

    嗡！

    顿时，印玺之上有着无尽的清辉洒落下去，化为了一道青色的天幕，挡在了滚滚冲锋的凶兽之前。

    吼吼吼！

    无数血色凶兽，就这般嘶吼着一头扎进了这青色天幕之中，就如同融入水波一般，竟然在众目睽睽之下消失不见。(未完待续。)