    御厨香。

    龙煜约了颜陌萍在这里见面。

    他坐在二楼，专属于自己的房间。

    餐桌上摆满了珍馐美味，他却只拿着酒杯，晃动里面散发出浓郁酒香的“烈火”，视线却通过敞开的窗户，落到楼下那个已经被玻璃围了起来的空位置上。

    他是在这里遇到苏米的，那时，苏米穿着一件惹火的红风衣，像盛开在冬天里的一朵娇艳欲滴的红玫瑰，他看过一眼之后，就心猿意马了。

    他送了她两瓶烈火，以为她会像别的女人那样，受宠若惊的收下，然后深深的迷恋上他，对他投怀送抱。

    又或者会将那有价无市的美酒珍藏起来。

    没想到她却豪气的将两瓶烈火喝的一滴不剩，还敢在背后质疑他龙煜是个中看不中用的“受”！

    等他怒气冲冲下楼来找她“算账”！她却已经喝醉了。

    她说，你是谁？长的倒是挺帅的呀？

    她说，我怎么觉得……你辣么像我的……下一任男朋友？

    她说，帅哥？约吗？姐的技术特别的好，你要不要……跟姐回去快活快活？

    她说，呀呀呀，你怎么还皱起小眉头了？姐看着都心疼，快，让姐给你一个么么哒，安慰安慰你受伤的小心肝儿……

    如果那时候，又或者在以后那段不算长却也并不短的日子里，他能够明白自己的心，明白苏米对他来说有多么的重要，他一定会好好的珍惜和苏米在一起的每分每秒，他们会是最甜蜜的爱人，而不是像现在这里，形同陌路！

    到现在，他也只能将那个位置保存起来，望着那处空荡荡，疼的连呼吸都有些不畅！

    可是，他也就错了这么一次！

    难道人只要错了一次，就真的再没有机会挽回了吗?

    但他对爷爷龙应台和父亲龙江说的话，却是真的。

    这辈子，如果不是苏米，他宁愿孑然一生，也不会娶别的女人！

    一仰头，龙煜将手里酒杯里的酒一口闷的一滴不剩，那火辣的感觉划下喉管，他才感觉到自己的心有了一丝丝的温度。

    房间的门被推开，是服务员将颜陌萍请了进来。

    颜陌萍一看就是精修打扮了一番，穿着一条她最喜欢的蓝色长裙，头发烫染成栗色的“波浪”，耳环和项链上的主石和配石都是昂贵且优雅十足的蓝宝石。

    她脸上的妆容也很细致，既不显得过于浓艳，又将她的美修饰的更为吐出，尤其是透出了她想要展露出来的那股子可爱又俏皮，纯美又倔强的味道。

    可这么美丽怜人的颜陌萍，龙煜却只是很冷漠的扫了她一眼，就面无表情的对她说：“颜小姐，请坐！”

    颜陌萍脸上的笑顿时僵了一下。

    如此客气却又如此疏离的态度，分明就是不怎么待见她的。

    但很快，她就又恢复了笑脸，大大方方的坐了下来，然后亲亲热热的对龙煜说：“煜，我真没想到，你会请我吃饭，我还以为，在我们结婚前，我都见不到你了呢，我妈妈说结婚前新人见得多了，会不吉利的……”

    她说这话的时候，还垂下了眼皮，一副小女儿家的娇羞模样。

    “结婚？”龙煜愣了一下，心中疑惑：他今天约颜陌萍过来，是想要和她说清楚，让她不要再对自己有所期待了的，可她却一来就说结婚的事，难道是爷爷那边反悔了，连一点时间都不肯给他，就去和颜家谈他和颜陌萍的婚事了？

    还是，父亲背着他和爷爷，去了颜家？

    “是啊？结婚，我们的婚礼就定在下周六，难道伯母还没有将这个好消息告诉你吗？”

    颜陌萍也表现的有些惊讶：“可是今天早上，伯母过来和我爸妈确定好我们结婚的日子后，都已经将我的身份证和我们家的户口本拿走了，说是最迟晚上，就能给我们将结婚证领回来！”

    “你说什么？”龙煜猛地站了起来，那张堪称俊俏帅气的脸黑沉沉的像是要来一场暴风雨！

    原来是他的母亲周玉芬，她竟然背着所有人跑去颜家，将他和颜陌萍的婚事定了下来，还想去领他和颜陌萍的结婚证，将他和颜陌萍的婚事落实？！

    “颜小姐，我可以很明确的告诉你，我是不会和你结婚的，不会有结婚证，也不可能会有婚礼，在我龙煜的心里，我这辈子唯一的妻子，只有苏米，谁也无法替代她，谁都不可以！”

    说完，龙煜站起来就往外走。

    他要马上去民政局，阻止周玉芬给他和颜陌萍领结婚证！

    “龙煜，你站住！”被如此直白的拒绝，还这么冰冷冷的对待，颜陌萍的脸上顿时也挂不住了。

    “你们龙家到底是什么意思？先是费劲了心思撮合我和你，等我和你在一起之后，就说要娶我，却又暴出来你已经结婚了的事情，我好不容易才对你的过去释怀，不介意做你二婚的妻子，连身份证和户口本都给了你们龙家，可你现在竟然又告诉我你不愿意和我结婚？你们龙家将我颜陌萍当成什么人了？又将我们颜家的置于何地？”

    “别忘了，因为你母亲和你前妻的事，你们龙家现在已经名声尽毁，股市一跌再跌，几乎所有的属于龙家的产业都受到了波及，就连你们龙家自己的银行都扛不住了，你和结婚，就意味着我们颜家会帮你们龙家一起度过这次的经济危机，我想，这些，你不会不知道吧？！”

    龙煜转过身，视线落到颜陌萍的脸上，眸光锐利：“这些事情，我会想办法处理好的，但我不会用我自己的婚姻作为代价！”

    “我和颜小姐之间的关系，仅限于那天晚上，而且就在那天晚上，颜小姐也已经知道了，我心里的人是苏苏!”

    “可你和苏米已经离婚了，你妈那样对待她，毁了她的名声，还打死了你们的孩子，并导致她终生不孕，她将你妈告上了法庭，将你妈送进了牢房……这些事情，也害惨了你们整个龙家……你和苏米，还能有复合的可能？”

    颜陌萍没有想到，龙煜对苏米的感情竟然会这么深，明知道已经和苏米再无可能，龙家也正在面临着一场前所未有的经济危机，他竟然也不肯娶她，借助颜家的势力和财力，解决龙家目前的困境？！

    其实，她也是考虑了很久，才决定嫁给龙煜的。

    因为她擅自跑去法庭打探周玉芬和苏米打官司的事情，导致她和龙煜的事情被人曝光了出来，颜家也无可避免的卷入了这场风波之中，这也让她不得不考虑和龙煜将关系确定下来。

    虽然她私生活很混乱，可那大都是在国外，没几个人认识她的情况下。

    真要结婚嫁人，她肯定是要挑个家世好，颜值好的男人的。

    而龙煜，无疑是目前为止，最符合她的条件的男人！

    “不管我和苏苏的婚姻还有没有复合的可能，我都不会和你结婚！”龙煜的态度，很是坚决。

    孩子的死，苏苏的终生不孕，以及她永久性的伤痛，都是他心里的疼，都是他最深重的悔。

    他将这罪都背在了自己的身上，如果苏苏不肯原谅他，也没人能将他救赎！

    柳语依将他从一个专一的男孩变成了一个花心的浪子，苏米却终究使得他成为了最痴情的男人。

    只可惜，这份痴情，来的太迟，已无处安放！

    “所以，龙少是打定主要要罔顾我颜陌萍和我颜家的脸面了？你就不怕我将那天晚上和你的视频拿出来，告你吗？”颜陌萍也生气了。

    她从小就是众星捧月的公主，想要的东西，也从来就没有得不到的，男人见的她，谁不是像哈巴狗似的贴上来讨好她？

    可龙煜，都已经睡过她了，竟然还嫌弃她？

    简直不能忍！

    “如果你一定要这么做，我也不会阻止你，只是，要等我先将龙家的经济危机处理完了才行！”

    这话的意思，分明是在告诉颜陌萍，他龙煜不怕被扣上罪名，不怕去坐牢。

    即便是去坐牢，他也不会和颜陌萍结婚。

    “你……龙煜，你简直太过分了？我到底有哪里不好？哪里不如那个苏米？你竟然要这样的对我？”颜陌萍一张精致的小脸终于因愤怒而扭曲到变形，那双看似清澈的眼睛此时此刻也遍布怒火和不甘心。

    龙煜却只是冷漠的回答：“颜小姐，你没有哪里不好，是我不好，是我龙煜这辈子，非苏米不可！”

    “我母亲的意愿并不是我的意愿，所以，我现在要马上赶去民政局，阻止我母亲动用关系，给我和你代领结婚证。这其实，也是为了你好。”

    “我希望你能尽快的想明白，不要再将心思浪费在我的身上，苏苏曾经对我说过，不爱，就不要伤害，我不爱你，也不想伤害你！”

    说完这几句话，龙煜就拉开了门，准备走出去。

    谁知……

    “如果，我的肚子里，已经有了你的骨肉了呢？”

    颜陌萍幽幽冷冷的一句话，使得龙煜骤然收住了脚步！

