    “辛苦你了，下去吧。”

    哈兰子爵挥挥手，卫兵退出去，回去复命，大厅内剩下子爵和他的心腹。

    “你们自己看吧。”

    情报递到了雷欧手中，雷欧浏览一遍，神色肃穆，又递给了教习拉里，最后到了科尔管家手里。

    科尔扫了一眼，手不由地抖了一下，看完额头已经开始冒汗了。

    “这---不一定是真的，会不会是米娅小姐搞错了---”他轻声质疑到，说话时带着颤声。

    在科尔心中，一干私生子血脉驳杂，尽管在城堡内被看中，那是子爵大人为了安抚他们，其真正作用，不过是子爵用来凑数的。

    罗克于骑士修炼上展现惊人天赋，在他踏入巫师试炼，多半没法再返回领地。

    即使他成了一名黑巫学徒，没有家族的鼎立支持，又能走到哪一步，大概会像很多家族子弟一样，葬身在巫师大陆的某个角落。

    最终，班博拉家还是要靠查理少爷，或者佛恩少爷和比尔少爷，也可能是成为了白巫学徒的芬妮小姐，绝对不是罗克这个私生子。

    突然到来的一封信，打破了他的幻想，偏偏他最厌恶的人成了五级学徒，成为了家族的兴衰关键。

    “闭嘴。”

    一声怒喝打断了他的话，迎面是哈兰子爵愤怒的脸，子爵的眼眸中流露出骇人的目光。

    “子爵大人恕罪，科尔绝无其他心思，只是在消息没有得到证实前，不希望大人受到蒙蔽。”科尔心里咯噔一声，急忙解释道。

    作为子爵的心腹，他自然知晓，子爵大人对家族千年基业的执着，已经超过任何一切，包括亲情。

    “砰。”

    然而，哈兰子爵并未听他辩解，毫无征兆中，子爵亲自出手了，携着子爵和大骑士的威势，手中的钢拐横扫出去，势若千钧。

    被钢拐击中，科尔被击飞出去，撞到一旁的桌椅上，当即喷了一口血。

    “子爵大人。”

    外面守卫的卫兵听到动静，如临大敌地跑进来，看到眼前一幕，有些不知所措。

    “将他带下去，关押起来。”

    哈兰子爵怒容未消，看到跌落地面、面露哀求的管家，转过身不再看他，冷声下令。

    “子爵大人，科尔对您忠心耿耿，绝无二心啊。”被卫兵提起来，科尔不敢反抗，嘴里不断向子爵求饶。

    “好好看守，出了任何问题唯你们是问。”

    回应他的是子爵更残酷的话语，科尔再次喷了一口血，昏迷过去，被卫兵带走了，送入城堡的监牢。

    “拉里骑士，处理好相关人，不要闹出什么乱子。”

    “请您放心，我这就去办。”

    拉里收到命令后，匆忙走出议事大厅，预示着一大堆人要倒霉。

    大厅内，剩下两人，顿了一会，雷欧上前说道：“子爵大人，要不要派人打探一下，确认一下消息的真假，如果消息是真的，对班博拉家来说是一件大事，我等也安心了。”

    “二十魔石一封信，谁会用来传递假消息呢？”哈兰子爵用力拄着钢拐，神色复杂。

    他将罗克定义成超级天才，何尝不是用来吸引注意力，给自己的孙儿查理分担压力，没想到对方真成了一名超级天才，一飞冲天。

    而被寄予厚望的查理陨落了。

    “是啊，谁又能想到呢。”雷欧附和一句，上面的消息让他蒙了一会，到现在还有些不敢相信。

    “这世上总有一些超级天才，善于做别人认为不可能的事情，罗克就是这种人，可怜了那几个孙儿。”

    嫡系学徒全部死~光了，两名私生子还活着，成为了强大的学徒，以他的智慧能够料想到，其中必然发生了很多事情。

    他只能埋在心底，装作什么也不知道，不去触及其中的隐秘。

    哈兰子爵伤感了几分钟，话音一转，吩咐道：“罗克成为了五级学徒，我们能得到消息，其他家族也一样，派人关注他们的动静，必然有所发现。”

    “明白。”

    “即刻将两位夫人接到城堡内来，免得有人铤而走险，她们的待遇按照我的来安排，特别是丝塔西夫人。

    另外，让史蒂文接替城堡内勤管家一职，至于科尔，等消息确认后，让他走得安详一些，哎！”

    一会，雷欧离开了，哈兰走到窗前，居高临下地望着整个城堡，心绪翩飞，难以平静下来。

    班博拉家有人成为五级学徒，让他放下了心头的一块大石，同时，又有些不安，罗克毕竟是一名私生子，不是城堡内长大的人，对城堡没有很强的归属感。

    就怕他有其他心思，到时候该如何，不得而知。

    这一天下午，丝塔西得到消息。

    “拉里骑士，您是说有罗克的消息？”丝塔西瞳孔一缩，赶紧问道。

    “没错，罗克---大人成了一名强大的巫师学徒，子爵大人担心有人对您不利，用来威胁罗克大人，特意让我们请您搬到城堡内去。

    您放心，在城堡内，您的地位堪比子爵大人，您若想出来逛逛，随时可以出来，没人敢阻拦您。”

    为了让丝塔西女士安心，除了她比较熟悉的卫兵伯特，连罗克的老师拉里骑士都被派来了，迎接她前往城堡内居住。

    “您太客气了，感谢您带来消息，我需要稍微整理一下东西。”

    “没问题。”

    有外人在，丝塔西女士还能强撑着一副从容的姿态，待其他人离开，她进入房间后，一下子瘫坐到椅子上。

    “夫人？”

    吓坏了两名女仆黛米和苏珊。几个月前，黛米就被派到了红石镇，照顾丝塔西女士。见她娇俏的模样，又是儿子的贴身女仆，很快就得到了丝塔西的喜爱。

    “听到了吗？我的罗克更有出息了。”

    “罗克少爷更强大了，连拉里骑士都要称呼一声‘大人’呢。”

    “他再强大，也是我的罗克，居然一封信都没写回来，这臭小子，别以为成了贵族我就不敢揍他。”

    同时外出，别人的女儿写信回来了，自己的儿子没有送回来半点消息，让丝塔西女士心里郁闷坏了，心里计算着怎么给傻儿子一顿教训。

    “夫人，罗克少爷大概忙着提升实力呢，以前，少爷修炼可忙了，很少休息呢。”

    “是吗？等到了城堡，你再给我讲讲罗克修炼的事情。”

    当天傍晚，在拉里骑士的护送下，丝塔西女士带着仆从进入了城堡，成为了城堡内数一数二的人物。

    一封封信件的到来，打破了三彩谷原的平静，一名有极大可能成为巫师的五级学徒诞生，让众多贵族家族变得不平静。

    半个月内，班博拉古堡陆续迎来了几波贵客，进行了一番友好的商谈，达成了几项合作，让开始没落的古堡，重新增添了一抹色彩。

    没有人在意，这座古堡换了一名大管家，原来的管家却再也没有出现过，包括很多和他有关联的人，据说被贪财的山盗袭击了。

