    “真是厚颜无耻。”

    玛丽亚的附和并没有让苏菲消气，相反她的心中越发愤愤不平。“我在这里受苦，他倒是逍遥快活！因为他我才落到了这个下场，被老皇帝当成了出气筒，连和家人通信的自由都被剥夺了……而他呢？他反手就同特蕾莎结了婚！当初我就该一刀把这个小混账了结掉，反正结果也不会比现在更差了。”

    玛丽亚悠然自得地看着姐姐发怒，然后适时地再补出了一刀。

    “嗯，你可能还不知道吧？特蕾莎怀孕了，现在已经先他一步回约阿尼纳了——”

    这平平常常的一句话，让苏菲的眼睛顿时燃烧出了火焰，就连呼吸都停顿了下来。

    说实话，这并不出乎预料，既然他们结婚了，那自然也会拥有孩子——可是，心里知道是一回事，面对现实是另外一回事。

    很明显，特蕾莎即将生下的这个孩子，无论是男是女，都会成为备受世人祝福的合法子嗣，并且将会成为波拿巴家族延续下去的证明；而自己的孩子呢？那个可怜的女儿，她现在都未曾见到几次，天知道她未来的命运到底会怎么样……

    明明就出身而言，她甚至比特蕾莎更加高贵——毕竟特蕾莎只是皇室旁支的公主——然而，两边孩子的对比，却让她无比揪心和痛愤。

    这时候她反倒失去了发怒的兴趣，只是惨白着脸笑了起来。

    “他们倒是做得好啊，我祝贺他们，希望他们的孩子能够健康茁壮成长起来吧。”

    眼见姐姐已经到了这个地步，玛丽亚也知道不能再刺激她了，于是转而安慰起了姐姐，“唉，事已至此，确实也没什么可说的了，毕竟他确实得找个人结婚并且延续他那个可怜的家族——而且，他跟我保证过，日后若是能够飞黄腾达，一定不会忘记珂丽丝忒尔的。”

    “你连这个都知道？”苏菲吓了一跳。

    也不怪她这么惊讶，因为这件事确实非同小可，毕竟如果让外界知道的话，肯定会掀起惊涛骇浪。

    玛丽亚似笑非笑地看着姐姐，“你觉得我是从哪儿知道的呢？”

    苏菲在片刻的惊讶之后就恢复了镇定，她很快想到，妹妹既然连名字都知道了，那肯定是从那个小混账的口中得知的。

    “王兄知道吗？”她惴惴不安地问。

    “放心吧，我哪儿敢让他知道呢？这些事都闷在我的肚子里。”玛丽亚笑着回答，“真可惜我这次过来见不到珂丽丝忒尔的面，不过，以你们两个的容貌来看，想必她之后一定也会是个小美人吧。”

    一说到女儿，苏菲的眼圈又红了，她现在的处境虽然艰难，但是毕竟老皇帝也有所顾忌，没有真的把她怎么样，甚至在表面上还维持了她的体面，她依旧是王子妃，享有应有的尊荣。

    可是这个女儿……命运确实给她带来了太大的灾难。

    “她肯定会很可爱的。”她只能如此回答。

    “光是可爱还不够，我想，如果想要让她未来有光明前途的话，首先得要让她得到一定的待遇，至少享有应有的教育才行。”玛丽亚回答，“不然的话，哪怕未来她被接到了父亲身边，也会闹出一大堆粗俗无礼的笑话，要么谈吐无趣脑子空空，平白无故惹人嘲讽。”

    “我又何尝不知道这些？”苏菲心烦意乱地说，“但又有什么办法呢？皇帝陛下现在心里恨死我了，他怎么会为了我去照顾好珂丽丝忒尔。”

    “那个老东西确实讨人厌。”玛丽亚恨恨地皱了皱眉，“既然他不肯，那不如找找梅特涅？”

    “他也很恨我，因为我从没有给过他好脸色——”苏菲苦笑了起来，“想要说服他可不容易。”

    玛丽亚心里无奈地叹气。

    从小和姐姐一起长大的她，当然知道姐姐是什么脾气，对于喜欢的人可以倾尽一切，对于不喜欢的人则会丝毫不假以辞色，她对梅特涅印象不佳，当然不会给什么好脸色。

    连帝国的首相都不放在眼里，可想而知她嫁到这边来之后，平常到底是什么作派，难怪在她落败之后那么多人落井下石。

    “以前的事情不重要，这个人冷血无情，反倒是好谈，毕竟只要能够在利益上说服他的话，他就会乐意去做任何事情，甚至可以把耶稣再钉死一次。”玛丽亚继续劝说，“只要让他相信改善珂丽丝忒尔的待遇对他有利，那么不管他对您有多少怨恨，他也会去做。”

    接着，她又继续解释，“你恐怕不知道，当初在希腊战争期间，为了缓和和莱希施泰特公爵的关系，梅特涅还特意写信向他诚恳道歉——这事儿虽然他自己做得隐秘，但是早已经传开了，所以你想，连面对给他带来那么多麻烦的人，他都愿意在需要的时候放下身段，更何况是对一个刚刚出生才一年的孩子呢？”

    苏菲心里也知道妹妹说得有道理，可是她也不知道到底应该怎么做，于是她略带疑惑地看着玛丽亚，等待着她的下文。

    “那你认为应该怎么办？”

    “这事儿确实应该我来办。”玛丽亚浅笑了起来，“你跟他有恩怨，放不下身段，我可没有，所以我能够心平气和地跟他谈，况且在我临行之前，我让莱希施泰特公爵给他也写了一封信，委托他帮这个忙。”

    “他会听吗？”苏菲还是有点怀疑。

    “不管他听不听，总得试一试吧？”玛丽亚反驳，“而且我觉得，他们两个人关系并不会像旁人想象当中那么坏，梅特涅年纪轻轻就依靠皇帝宠信爬到了高位，然后纵横捭阖一世，他这样的人根本就瞧不起人类的那些道义准则，更不会把无能之辈放在眼里，而那个小家伙恰好也是个有种的，单枪匹马干出了这样一番事业，他怎么可能不高看一眼呢？没准他表面上痛骂怒斥，心里倒是觉得这个自己从小看到大的孩子是个好传人……就那个小家伙给奥地利带来的麻烦和屈辱来说，哪里及得上当年拿破仑的十分之一？结果梅特涅不照样对拿破仑奉承讨好，百般逢迎。”

    苏菲听了之后，先是觉得不可思议，但是仔细想想又似乎有些道理。

    说到这里，玛丽亚话锋一转，“况且，我们都知道，梅特涅从来也不是个无欲无求的圣人，相反他集贪婪横暴于一身，他不仅自己享受声色犬马荣华富贵，他还想要自己的子孙们也同样如此。他从当年就在收受贿赂，现在他的手同样也不干净，说到底他还能指望什么呢？他要保卫住这个岌岌可危的帝国，并且为自家留下一笔丰厚的遗产，而这时候莱希施泰特公爵是愿意对他慷慨的——再说了，如果他因此而得到了我们家和公爵的好感，那么对他的子孙们来说也是莫大的好处不是吗？”

    左思右想之下，苏菲觉得妹妹说得对，反正也不会有更多的损失了，就算试一试又怎样？

    于情于理她都想要为这个受诅咒的私生女儿做点什么。

    她心里更高兴的是，艾格隆也没有忘记这个女儿，他确实遵照自己的承诺，尽力在为珂丽丝忒尔谋取更光明的未来。

    这份心意，已经是她最后的期待了。

    妹妹带来的好消息，心情好转了不少，于是她饶有兴致地看向了妹妹。

    “现在还有时间，给我说说你和他见面的情况吧——越详细越好，我太久没有收到有关于他的消息了——”

    玛丽亚公主当然愿意满足姐姐的愿望了，姐妹两个一起坐了下来，她详细地说起了她和莱希施泰特公爵的几次会面。

    当听到一见面时艾格隆居然是那种方式来分辨姐妹两人时，苏菲涨红了脸，又羞又怒，几乎破口大骂；而当她听到他刻意维护特蕾莎，坚持不愿意配合玛丽亚当众给特蕾莎难堪的时候，她又恨得咬牙切齿。

    不过在最后，玛丽亚讲到了他们的告别，以及接下来在米兰再见面的约定，苏菲百感交集，最后只能叹了口气。

    “我真是羡慕你，还能在外面跑，哪像我已经被关在这个华丽的囚笼里了，每天要面对那些死气沉沉的脸，听着那些早就听腻了的废话，偏偏还要装作很感兴趣！这受诅咒的生活大概就是我过去这么多年恣肆妄为的报应吧……我妹妹，我奉劝你一句话，轻易不要结婚，哪怕最后要去修道院当院长也无妨，因为嫁错人的结果太可怕了，就像是拿着时光的锉刀一点点在磨损自己的灵魂！当然，我也不是在悲叹我命运多舛，我所拥有的一切已经是足够让绝大多数人艳羡的了，我只不过是，只不过是……”

    说到这里，她闭上了眼睛，泪珠缓缓地从眼睛里滚落下来，“我只不过是太想念他了。你来到这里你应该就明白了，为什么我要不顾一切地发疯？因为他才给了我乐趣，和他相处的时间，是我在这里唯一不感到无聊的时光……我知道我犯下了罪孽，大概这辈子完结之后就得下地狱接受惩罚了，不过这又怎么样呢？至少我拥有过我曾经渴盼过的东西了，哪怕灵魂到时候面对审判，我也可以昂首接受裁决。”

    看到姐姐垂泪的样子，玛丽亚突然也心里一酸，差点流下了眼泪。

    “我倒是羡慕你呢，至少你知道自己曾经拥有过什么——而我，得到了什么呢，一场泡沫罢了。”

    如果是旁人，大概不知道玛丽亚到底是指什么，可是苏菲倒是心里非常清楚——在之前，她有意想要撮合妹妹和艾格隆，因此大力游说了妹妹，结果妹妹动了心之后，迎来的却是莱希施泰特公爵潜逃出境的噩耗——这岂不就是一场泡沫？

    还没有开始便结束了。

    “对不起，是我让你受累了——”苏菲叹了口气。

    “你当然对不起我，如果没有你的那些迟疑和拖延，事情又怎么可能到这一步？”玛丽亚冷笑了起来，“我大概猜得到你在想什么，你是觉得那小子年轻，你想要多享受一段美好时光，所以故意要拖延一下是吧？结果就变成了这个样子，你自己形同坐牢，而我也变成了笑话——”

    被妹妹如此无情地揭穿心思，苏菲羞愧地低下了头。

    她没有试图狡辩——因为她根本就骗不过自己一母同胞的妹妹。

    “对不起，你责备得没错。”她只能再次道歉，“我那时候确实贪心了一点，可是我也没想到事情会有那样的变故啊！谁知道路易莎突然会想起给自己儿子找靠山了，兴致勃勃地去撮合了他和特蕾莎的婚事……而该死的老皇帝居然大发慈悲又同意了！”

    话说到了这个地步，姐妹两个都只能默然无语。

    确实，因为苏菲的私心和路易莎制造的意外，把事情引导向了现在这个不可收拾的地步，现在再说什么又有何意义呢？

    “没关系，其实也没有那么糟糕。”片刻之后，玛丽亚又重新开口了，“反正我现在还年轻，再看看也没事，实在不行就跟你说的那样，找个修道院当院长算了，反正历代以来皇室公主都有这么干的，我的王兄有那么多姐妹，也没有兴趣非要拿我再当联姻工具不可。”

    “我只是说说罢了，我才不信你能够吃得了那个苦头。”苏菲一脸的怀疑。

    不用说，她的质疑也直至了要害。

    苏菲想了想，突然又想到了什么。

    “你打算接下来再见他作什么？”

    “了却一些过去积累的怨恨和遗憾罢了。”玛丽亚显然不想多说，只是敷衍着回答，“其实我对他确实挺中意的——要是没有之前发生的那一切该多好！”

    沉默当中，苏菲的视线开始变得凌厉起来，不期然间突然柳眉倒竖起来。

    “哈哈哈哈……”看到姐姐的样子，玛丽亚捂住嘴笑出了声来，“怎么，都已经这个地步了，你还要管他的事吗？你打算以什么立场管，舅妈？情人？还是债主？”

    苏菲这时候才明白，自己又被妹妹捉弄了，她又气又恨，忍不住狠狠地瞪了妹妹一眼——而这也只会让玛丽亚更开心而已。

    “别想那么多，其实我只想找找乐子罢了，都已经这个地步了我还能再做什么呢？我只想了却一下心里的遗憾罢了。”玛丽亚慵懒地舒了一口气，然后仰躺在了沙发上，半闭上了眼睛。

