    昏暗的房间里，沈易佳趴在木桶边沿用手一下一下舀着水。

    眼睛却直直盯着背靠在床沿看书的宋璟辰。

    “相公，你真的不沐浴吗？”沈易佳一本正经问。

    宋璟辰淡淡转个身，不理她。

    沈易佳不死心，哒哒哒跑过去，弯下腰身凑到他的耳畔低声道：“杨叔今天不在，你就不沐浴。可杨叔要好久才回来，难道你就一直不沐浴了。”

    宋璟辰低垂的眸子微微一颤。

    距离太近，她的呼吸全都落在了他的耳垂上。

    沈易佳继续诱哄：“你想这天这么热，要是十天半个月不沐浴，会臭的吧。”

    说着还故意凑到他脖颈上嗅了嗅，像足了一个登徒子。

    宋璟辰：“……”

    其实他们本就是夫妻，当初也说过她留下自己就会把她当妻子对待，夫妻之间坦诚相对本就合理，可他就是觉得别扭。

    也许……是因为被看光的只有自己？

    这个想法一出，宋璟辰脸瞬间爆红，整个人都不好了。

    “啪”一声将书合上。

    沈易佳吓了一跳，还以为宋璟辰生气了。稍微退后一步，软软地道：“我也是为了你好呀，你不沐浴，难道如厕也不用了？”

    说到如厕，沈易佳才发觉宋璟辰一天都没解决生理需求了。想到他晚膳用得少，也不怎么喝水。瞬间顿悟。

    一看沈易佳那表情，宋璟辰就知道她又开始胡思乱想了。

    闭了闭眼，尽量忽略心底的不自在。淡淡道：“帮我更衣吧！”

    最主要还是因为沈易佳说的对，不可能杨叔不回来他就不沐浴。

    沈易佳能受得了，他自己都受不了。既然迟早要……

    那现在自己又何必矫情，他们本就是夫妻。

    “啊？”沈易佳还以为自己听错了。对上宋璟辰的眸子才反应过来是真的。

    反而自己不好意思起来。

    沈易佳，你不能怂。看裸男大好的机会摆在眼前，一定要稳住。

    在心里给自己鼓足气。沈易佳才颤颤巍巍的伸手过去。

    看她这有色心没色胆的小模样。宋璟辰反而不害羞了，坦坦荡荡的伸开双手。

    沈易佳低着头，抖着手帮宋璟辰把外衣脱下，伸手正要去脱中衣。

    手就被一只骨节分明的大手握住。

    两人同时一愣，宋璟辰叹了口气。认命道：“就这样把我抱进浴桶就行。”

    “啊？哦！”语气里还有点小失望。

    害羞是真的，想看也是真的。现在没得看了，好可惜。

    宋璟辰差点被气笑，自己明明是体谅她，这丫头片子倒好……

    将宋璟辰抱进浴桶坐好，沈易佳顺便滴了两滴灵液进去，水有点多，怕一滴不管用。

    要是大花知道当初给她一滴灵液都肉疼得要死的人现在这么糟蹋，估计要把当初得到一滴灵液就感动得不要不要的自己一巴掌呼死。

    呸，有异性没人性的家伙。

    宋璟辰抬手要脱衣服，见沈易佳还站在面前不走。无奈扶额，抬头跟她对视。

    被看破心思沈易佳也不尴尬，莞尔一笑：“相公，你先洗着。我去给你倒杯茶过来。”

    内服外用，内服也要跟上呀。

    内视一下只剩刚来时候三分之一的量，这灵液凝聚速度跟不上使用速度呀。

    要是能一天一滴就好了。

