    第六百三十九章

    王冲的根骨本来已经达到了龙骨级别，但只是最初级的蛟骨，但是这一刻，王冲的根骨直接从最初级的蛟骨一路突破到了最顶级的境界。

    更重要的是，王冲感觉到除了身体强度和根骨的变化，自己似乎还发生了其他的变化。

    “对抗世界的束缚，以及主宰命运的能力，这到底是什么？”

    王冲心中暗暗诧异。虽然他早就已经知道这项奖励的内容，但是到现在为止，王冲都不知道这种能力到底是怎么增加的。

    “恭喜宿主达到‘命运的掌控者’成就，开启全新奖励内容。”

    还没等王冲回过神来，脑海中又出现了新的变化，闪烁的金光中，两项全新的奖励出现在王冲面前，一个代表着“术”，另一个代表的是“势”。

    “成功了，招式、术法居然还有运势的奖励！”

    王冲看着眼前突然出现的一大串全新的兑换内容，心中一片欣喜。

    “西南之战结束，宿主击杀42万蒙乌联军，奖励2100命运能量点，安南都护军战死6万名，扣除290命运能量点，恭喜宿主获得1810命运能量点。”

    “另，宿主完成‘命运的试炼’任务，获得600命运能量点的额外奖励，总计宿主获得2410命运能量点。”

    ……

    嗡，听到脑海中的声音，王冲浑身剧震，整个人都惊呆了。

    “2410？！”

    王冲张大嘴巴，一脸的不可置信。

    西南之战，他的整个心神都放在击败蒙舍诏和乌斯藏，根本就没有想过命运之石的奖励问题。

    王冲也没有料到，整场战争结束，他居然可以获得如此大的奖励。

    “这怎么可能？”

    王冲呆呆的，久久回不过神来。

    不过仔细想想，西南之战中每击杀一万名蒙乌联军，他就可以获得50点命运能量点奖励。

    而整场战争，他一共击杀了42万名蒙乌联军战士。这一点恐怕连命运之石都没有想到，这才会造就如此惊人的奖励。

    从重生到现在，这可以说是他获得的最惊人的奖励。但是想一想，西南之战对于大唐的意义，对于整个中土的影响，以及自己在这件事中所冒的风险，王冲又释然了。

    “不可思议！”

    王冲喃喃自语。这一刹那，他突然有些明白试炼任务的含义了，里面有巨大的风险，但同时也蕴含着巨大的收益。

    2410命运能量点，这恐怕足够他做很多事情了。

    哒！哒！

    就在王冲一个人沉思的时候，突然一阵哒哒的脚步声传人耳中。王冲心中一动，睁开眼来，只见老鹰肩膀上停着一只信鸽，手中拿着一张圈起来的信纸，急匆匆走了过来。

    “公子，您的信，是那一位的……”

    说到后来，老鹰的声音压得很低。

    王冲神色微变，从老鹰手中取过信纸，只是看了一眼，立即收入怀中。

    “这件事情除了我们之外，不要让任何一个人知道，就算大都护和我父亲那里也是一样。”

    王冲一脸凝重道。

    “属下明白。”

    老鹰点了点头，很快离开。

    等到老鹰离开，四周空无一人，王冲终于展开了那张纸条。信是消失了很久的独狼寄来的，整封信只有寥寥几句话。

    “独狼拜上，属下一切安好，望公子勿挂念。任务已经完成，随时等待公子召唤。”

    下面是一行小字，还有一个独狼的特殊标记。

    看完纸条，王冲五指一缩，微微一震，立即将掌心的纸条震成粉末。

    站起身来，王冲大步朝着山下走去。

    “李嗣业随我来！”

    王冲朝远处叫了一声。

    “是，公子！”

    战马隆隆，李嗣业乘着一匹汗血宝马迅速电射而至。

    西南之战，李嗣业率领的一千铁骑立下汗马功劳，而且作为未来的神通大将，李嗣业对于大唐也是忠心耿耿。

    现在，王冲也俨然把他视为了自己的心腹。

    “老鹰，告诉父亲和大姑父，就说我带兵出去巡逻，稳定人心，另外顺便处理一些私事。如果有事，用信鸽通知我，我会随时回来。”

    王冲道。

    “属下明白。”

    老鹰远远的应了一声，眼中闪过一抹精芒。

    王冲不再多说，带着李嗣业还有几名精骑如飞而去。

    现在的西南，戒备森严，全民皆兵，在跟蒙舍诏，乌斯藏交界的地方，每天都有大量的信鸽，鹰雀侦查，更有大量的民众参与进来。

    现在的蒙乌边界只要有一丁点的动静，安南都护军都能马上知道并且做出应对。

    所有的一切已经安排妥当，而且安南都护军也有自己的一套系统，用不着王冲去操心。

    ……

    从山峦出发，沿着东南的方向，一路上王冲看到了许许多多荒废的城池和村落，这些往日里热热闹闹的地方，现在变得空空荡荡。

    西南之战虽然持续了只有两个月的时间，但对于生活在这里的近百万百姓来说，却是史无前例的巨大冲击，恐慌到处蔓延，许多人挈妇将雏，举家迁移。

    不过好在战争已经结束，安抚的布告贴的到处都是，许多人慢慢从深山之中返回过来。

    “要不了多久，这里就能完全恢复了。”

    王冲骑着白蹄乌，停在城池的街道上，望了一眼四周，暗暗道。

    “驾！”

    从这里出发，两天之后，在一处偏僻的小城郭外，王冲停了下来。

    “你们停在这里，李嗣业你跟我来。”

    王冲留下几名随行的侍卫，带着李嗣业进入到了这一处荒废的城郭中。

    黑烟袅袅，城郭中一片战火焚烧过的迹象。许多地方，城墙倒塌，一片焦黑。西南之战，乌斯藏和蒙舍诏的军队，虽然被王冲和安南都护军拖住，没有能够造成太大的破坏，但是这并不意味着，战争就对西南的百姓没有任何的影响。

    不论是战后的那些蒙乌溃兵，还是前期的零星战斗，都使得西南的一些城市和村落，受到了不小的影响。

    “这里应该有一小队的乌斯藏骑兵来过。”

    李嗣业跟在王冲后面，目光扫过周围的断壁残垣，突然开口道。

    王冲说是出来巡逻，但是给李嗣业的感觉，却完全不是如此。他的目的极其明确，但是说实话，李嗣业一直到现在为止，都不知道王冲带着自己要去做什么。

    “覆巢之下无完卵，这一战幸好我们赢了。”

    王冲感慨道。

    这场战争只有他知道，如果没有自己的介入，将会是什么样子。那时候看到的也绝不只是这一两处烧毁的城郭。

    “到了！”

    正说着，王冲突然停了下来，转身走进一间颓败、残破的房间。房间里一片破旧，墙壁都是乌黑的，所有的桌椅、茶几全部被踢碎在地，锅碗盆瓢的碎片撒得到处都是。

    而靠墙壁的地方，整个房间里唯一的灶台也被彻底捣碎。

    “你在外面等着，有需要的时候我会叫你的。”

    王冲开口道。

    “是，公子。”

    李嗣业点头道。

    经历了一场西南之战，李嗣业对于王冲的态度，也从百般的不服气转变成了彻底的心悦诚服。

    现在不管王冲说什么，他都不会有任何的异议。

    王冲点了点头走进了里间，里面空荡荡的，什么都没有。王冲扫了一眼，突然伸腿在地面连踏三下。

    “是公子吗？”

    一个微微的声音从地底传来，若不可闻。

    “是我，独狼开门。”

    王冲低沉着声音道。

    咔嚓嚓，一阵机括的声音从地底传来，也就是片刻的时间，王冲身前一块地板挪开，露出里面黑黝黝的洞口。

    洞口处，隐隐有一道台阶延伸到里面。

    王冲微微一撩衣袍，没有丝毫的犹豫，沿着洞口处出现的台阶，走了下去。

    “嚓！”

    黑暗中传来一声火花的声音，慢慢的一点火光在王冲眼中扩散，渐渐变得明亮起来。

    “公……子……”

    火光里，独狼沙哑着嗓音，披头散发，憔悴的样子把王冲吓了一跳。隔着很远的距离，王冲都能闻到一股浓浓的血腥味。

    “独狼，你怎么了？”

    王冲心中一惊，赶紧上前扶住了独狼。

    “咳……咳，公子放心，那些人想要追杀我，不过我命大，还死不了。”

    独狼抬起头，露出一个难看的笑容，那满口白牙在黑暗中特别显眼。

    “别硬撑了。”

    王冲看了一眼，突然伸指在独狼的膻中穴，然后扶着身子虚弱的独狼坐到了椅子上面，顺势将一个白色蜡封的药丸塞入他的嘴中。

    “这是一颗疗伤药，对你的伤势有好处。”

    火光里，独狼一身的剑伤、刀伤，看得王冲触目惊心。

    “咳，谢谢公子。”

    吞下王冲从宫中得的疗伤圣药后，独狼的气色明显好了许多，咳嗽也没有那么厉害了，皮肤下也隐隐有血色透出来。

    “你们到底是怎么逃出来的？还有那些追杀你们的人，知道是什么身份吗？”

    王冲问道。

    独狼苦笑，就将自己逃脱的过程详细的叙述了一遍。

    原来在剑南城中，独狼一直蛰伏了很长的时间，好不容易才找到一次机会逃了出来，只不过那些神秘的黑衣人一直在找寻他们的踪迹。

    有好几次，独狼都差点死在他们的剑下，不过好在这个时候，张虔陀醒了过来，两人才顺利的逃脱。

    “那些黑衣人，你就没有抓住一个活口吗？”

    王冲皱了皱眉道。

    “没有，那些人都是死士。只要落败被抓，就立即咬破牙齿里的毒药，服毒自杀。我试过撬下他们的装着毒药的牙齿，但是这些人要么开始咬舌，要么开始刎剑，要么自断经脉而亡。我已经跟他们周旋很久了，根本问不出什么东西。”

    独狼苦笑道。

    “另外，不久之前公子大胜，那些黑衣人也退得干干净净了，就算想抓他们也没有机会了。”

    安南都护军的布告贴得到处都是，独狼显然也看到了。

    王冲顿时默然。

    【昨天这么多人加微博啊，吓我一跳。欢迎吹，吹更，所以三更吃翔的那位……还是轻易不要许下这种可怕的诺言了，好危险的！哈哈，大笑三声！^-^】

    【欢迎关注我的微博、微信！】

