    吴好学就这样留在吕国楹处，成了吕国楹的弟子，与程敬涛一同接受大师指导。

    至于学国画还是油画，吴好学暂时没有决定，他对于国画的水墨感觉很亲切，但对于油画的色彩也有某种向往，说不定将来的发展方向就是中西结合，毕竟他才只有十五岁，有大把时间可以选择。

    吕稚则建议让吴好学接受STK的训练，STK有几个‘训练场’，分布在太平洋、撒哈拉沙漠和中亚一些小国处，专门为想成为调查员的人类提供各种知识和技能的训练，包括但不限于搏斗、爆破、暗杀、驾驶和语言等等。

    “他身上的‘壳’，不好好使用，就浪费了。”吕雉说。

    嗯。高凡表示同意，吴好学注定不是普通人，既然这样，不如让他更早习惯神秘。

    高凡在征求了吴好学的同意后，给他报了一个暑期班，两个月时间，学费600万美元，平均每天10万美元，可说是世界上最贵的假期补习班了吧？

    安顿好了吴好学后。

    高凡开始计划自己的事。

    劳伦斯在追问高凡新的创作计划。

    因为市场上对高凡的渴望和追逐，已经无法按捺。

    佳士得的‘四城联动’世纪大拍后，市场上对于高凡作品的追捧，达到了一个新的高度。

    特别是面具组画最后一幅的《救赎》卖出了4.3亿美元的天价后，PACE则趁机出手了高凡的《万蛆奔涌》，这幅画作为高凡早期并不成熟的作品，也让市场兴奋了一会儿，3600万美元的收购价格，被一位美国收藏家所购买，再次证明了高凡简直可被称为疯狂的身价。

    毕竟这幅作品被收购的时候只有3万美元，1200倍的利润率，在这个世界上，只有艺术品的交易和战争能够带来。

    而劳伦斯手中剩下的六幅《面具》组画，则被市场热烈追逐，但报价不尽如人意，最高只有8300万美元，劳伦斯则希望一幅一个美元小目标。

    1亿美元这个价格，对于那些世界级的富豪而言，也算伤筋动骨了，艺术品市场的买方，都认为高凡此刻的身价极不理智，希望回落一点，但又不舍得放手，于是正在拉锯式的反复洽谈中。

    到这，高凡对于钱是真正没有概念了，佳士得的春季拍卖为他带来了超过7亿美元的收入，而剩下的六幅面具画，可能让这个数字超过10亿美元，除了让高凡立刻登上了国内艺术家福布斯排行榜首位，以及全世界排名的前十外，对高凡来说，也没什么别的意义了。

    钱多了，就得花啊。

    高凡考虑来去，忽然有个想法。

    或者说，有个梦想。

    “我有一个梦想，虽然还不成熟，但可能需要很多钱。”高凡对劳伦斯说。

    “钱对现在的你来说，可能是最容易获得的东西了。”劳伦斯对高凡说，这句话现在的劳伦斯说出来，只是在描述事实，“你只要继续创作，你很快就会变成世界上最富有的人。这个由资本主导的世界，将会任你予取予求，你就是……世界之王！”

    “那就太好了~”高凡说，“那你帮我谋划一下，看看哪个国家可以购买。”

    “你想买什么都没问题……”劳伦斯接着吹牛皮，忽得意识到高凡在说什么，他讶然，“你想买什么？”

    “一个国家，一片土地，还有很多很多的人。”高凡站起来，张开双手划了个圈，“所有东西都是我的~”

    “你想买……国家？”劳伦斯不禁为高凡精神病人式的思维感觉到了震惊。

    “对。”高凡扯来一幅世界地图，问劳伦斯，“我也不是想买英国法国西班牙这种大国，像是尼泊尔这种小国家也行，所以帮我研究一下，我能买哪个。”

    瞧着高凡开始兴致勃勃得趴在世界地图上研究，劳伦斯觉得自己可能是被佳士得的拍卖结果给冲昏了头脑了，怎么能跟高凡许下‘你是世界之王’这样的承诺呢，但高凡也该有点理智，能明白在这个世界上，金钱并不真的是万能的呀。

    “钱是买不来国家的，别说英国法国，就是尼泊尔也买不到。”劳伦斯跟高凡解释，然后又觉得自己可笑，这个道理，高凡应该明白吧？

    钱在某种程度上，是万能的，可以买到人类能够享受到的一切，但如果涉及到金钱的本质，涉及到政权、政府、武力、人民这些，金钱的万能属性就会转瞬失去，因为是这样东西，赋予了金钱的意义和价值，金钱不可能反过来购买它们。

    “一个小国也行，几十平方公里那种，我记得以前有个尼德兰公国，大概差不多的名字吧，人口只有几千，好像能买。”高凡说。

    “那你不如买一座太平洋或者加勒比海上的小岛，中东地区有一些国家会出卖他们的岛的，不过，那也只是暂时租借，而不是真正拥有。”劳伦斯说，“你不可能在那个上面建立国家，拥有人民。”

    “那不行，我想要一个有人民的国家，哪怕很少，只有几千人也行。”高凡说。

    “那是不可能的。”劳伦斯不明白高凡的想法，果然艺术家的思维已经超越凡俗了么？“这是政治问题，一个国家，需要得到其他国家的承认，才是一个真正的国家。”

    “嗯……”高凡把他特别买来的巨大世界地图铺在地板上，自己再盘腿坐在地板上冥思苦想，瞧他的表情，似乎已经把这件事当真了。

    劳伦斯在这一刻才觉得高凡是不是脑子真的‘瓦特’了？

    “我们聊聊你接下来的创作主题吧。”劳伦斯说，“如果你想买一个国家，十亿可不够，也许需要几千亿美金，这样的话，你不如多画一些画？”

    即便高凡真是疯的，劳伦斯也会把高凡当成皇帝一样贡奉着的。

    “我想买个国家就是为了继续创作啊……”高凡嘀咕，最终他也明白，在目前阶段，以他的财富和影响力，想买一个国家，还是不可能的，所以他叹了口气，“所以先去Bostno吧。”

    他看向劳伦斯，重复自己的话：“我接下来将在Bostno完成几幅作品。”

    “为什么要去Bostno？”劳伦斯诧异。

    “因为那比较安全。”高凡说出让劳伦斯莫名其妙的答案，“那是我的城市，如果可能，我还要把你们一起带上，在那里，我将对恶魔宣战！”

    去Bostno之前我先带你去精神病院看看吧……劳伦斯想。

