    巨汗！

    看来刘璇思真的把周佳颖恨到骨子里去了，为了报劈腿的一箭之仇，居然不惜利用她的新婚之夜，非要我把周佳颖给办了，而这对于姜鹏辉来说，恐怕也是冰火两重天的感觉吧？

    首先让周佳颖做伴娘，不管姜鹏辉知不知道刘璇思的真实目的，但结婚的时候，身边站着两个自己玩过的女人，这对于任何一个男人来说，恐怕都是一件令自己激动不已的事情。

    然而当他知道，自己在新房里的时候，周佳颖在客房里陪着我睡，他又会是怎样的一种感受呢？

    不对！

    姜鹏辉已经怀抱新娘，甚至巴不得把周佳颖推到我的怀里，当他得知我在客房搂着周佳颖睡的时候，恐怕连高兴都来不及吧？

    刘璇思的做法，究竟是报复姜鹏辉和周佳颖，还是坑我呀？

    我白了她一眼：“刘老师，就你这种智商还教我呢，怪不得我英语要挂科了。”

    “几个意思？”说着，她已经翻身趴在了我的身上。

    我的胸口有一阵疼痛，微微皱了一下眉头，她立即用双手撑在床上悬空，脱口而出地问了我一句：“怎么了？”

    “没事，胸口这一块不能压。”

    刘璇思只好一只手撑着床，一只手帮我弄着，然后问道：“说呀，我的智商怎么有问题了？”

    我被她弄得有些热血翻滚，立即扶摸起她的胸口，然后说道：“姜鹏辉玩腻了周佳颖，正想把她一脚踹开，你倒好，竟然把她推向我。姜鹏辉正好瞌睡来了，你把我当成枕头送给他，我倒想问问，你是在报复他们两个，还是成心坑我呀？”

    “他想踹就能踹吗？你是小看到我，我要让他们一辈子都要为此付出代价！”

    “哦，你打算怎么做？”

    “这个你就别管了，我的新婚之夜，一定会给你带来意外的惊喜！”

    说着，她微微起身，往我身上一坐……

    这一刻，我整个人都在极度的兴奋中瞬间融化。

    都说只要熄了灯，女人都一样，其实这是没经历过女人的男人瞎笔笔而已。

    我所经历过的每一个女人，都有很大的不同。

    就说刘璇思，她是我至今为止碰过的最漂亮的女人，坐在我身上的那一瞬间，也是相当的与众不同。

    打个不恰当的比喻，我们之间完全是门当户对，型号尺寸完全对路，即便是定做的手套，大小都不会这么合适。

    她的每一次扭动，都能牵扯到我大脑的皮层。

    虽然我是被动的，却同样能够感觉到她的惊喜的愉悦。

    问题是我越激动，我就越痛，只能赶紧调整呼吸，按照师父所说的，开始运行吐纳功。

    先是尽量放松全身，然后一守丹田，默想着体内的精华积聚在丹田，接着又想象有一团火，将积聚在丹田里的体内精华，慢慢烧热，像一股真气一样，按照全身穴位运行一遍。

    结果我发现，这种功法能够让我在享受刘璇思给我带来愉悦的同时，又能含忍不发。

    运行完一遍之后，我看到刘璇思已经大汗淋漓，热的她脱光了衣服，额头已经冒出了黄豆大的汗珠。

    运行一遍大概要半个小时，换句话说，刘璇思已经坐在我身上折腾了半个小时，但却意犹未尽。

    我又运行了一遍，然而奇迹出现了。

    我不仅依然能够很冷不凡，甚至感觉从她的体内，倒吸了一股至阴之气进来，和我体内的真气浑然一体，沿着我全身的穴道又运行了一遍。

    第一次运行的时候，我还能感觉到自己身体的藻热，这次完全不同了，整个身体处在一种极度温和的状态之下，不冷不热，不骄不躁，像是一股甘洌的清泉涌入体内，和风细雨般地浇灭我心头之火。

    第二次运行完了之后，已经是一个小时了。

    刘璇思坐在我的身上，像是蒸了一次桑拿，已经累得有点虚脱。

    “不行了，二虎，你……你小子也太厉害了，这……这要是姜鹏辉，早特么解决问题了。”

    说完，她居然趴在了我的身上。

    奇怪的是，这次被她的身体压着，我的胸口居然不痛。

    更奇怪的是，不管是和沈佩雅、陈灵均、曹丽芳还是谭如燕，如此不停的折腾一个小时，我早就坚持不住了。

    但今天却不一样，我好像没事似的，就像是刚刚开始前戏，整个过程还不够我塞牙缝。

    我不知道是师父的这个功法厉害，还是因为刘璇思与我的配合太过默契，或者是她的容貌和身体，太能让我出如一种忘我的境界。

    我一翻身，把她压到了身下，再次运行起吐纳功。

    第一遍的时候，刘璇思还比较配合地跟着我的节奏低吟着，当我运行第二遍的时候，她完全崩溃了，一直催促着我快点。

    等我彻底完事，浑身无力的趴在她身上的时候，刘璇思一脸惊讶的摇着头：“握草，你丫的是人吗？怎么这么……”

    我轻轻地拍了拍她的肩膀：“别闹了，我想休息一会儿。”

    刘璇思依然禁不住大摇其头，紧紧搂着我问道：“跟我说实话，你是不是早就把你嫂子给办了？”

    “胡说什么？”

    “谁胡说了？你简直就是极品呀！你嫂子要是没尝过你，怎么会把你当成宝贝藏在家里，怀疑到我们有事，居然还发飙？”

    “她还不是担心你玩我？”

    “废话，谁玩谁呀，我特么差不多被你给玩死了好不好？”刘璇思把我搂得更紧：“我现在都是你的人了，还用得着跟我掖着藏着吗？我就想知道，你觉得是你嫂子带劲，还是我带劲呀？”

    我去！

    原以为只有我们男人，喜欢在女人面前显摆，怕自己输给别的男人，没想到女人也是一样，这一刻刘璇思居然没想到要去吃醋，反而问我，她和温如玉相比，究竟谁更能让我满意？

    说实在的，我也在想，贾大虎一直不能够让温如玉尽兴，如果我跟她在一起的时候，也能发挥得像今天这么好，她会不会像刘璇思一样，对我的能力叹为观止呢？

