    柯南揣着工具，从便利店返回。

    　　刚到广场，他一眼就看到猫不见了，再仔细一看，赫然装有炸弹的猫包里，露出了一个黑色的尾巴尖。

    　　……猫竟然钻进去了。

    　　柯南想起包里那一团杂乱的炸弹电线，又想起猫爱玩线团的天性，心里腾的一惊。

    　　虽然黑猫家的这一只猫，经常展现出超出常猫的智商，但说到底……它也只是一只猫。

    　　如果它玩弄电线时候，误把炸弹引爆，或者造成其他什么不可挽回的后果，比如定时器无法拆除……

    　　柯南看着广场上来来往往的人，惊出一背冷汗。

    　　他一边在路人迷惑的注视下，大喊让他们躲开，一边视死如归的冲回炸弹包旁边，翻过包把猫倒出来。

    　　柯南顶着猫的殴打，忍痛看向包底，发现有电线已经断掉，他心里顿时凉了半截。

    　　……液晶屏上的倒计时也已经消失了，不知道是否因为屏幕被猫破坏，没法使用。

    　　柯南深吸一口气，冷静下来，一边在心中继续给爆炸倒数，一边调用自己的弹爆知识库，观察着电路，试图补救。

    　　一分钟后，柯南握着剪刀愣住了。

    　　……断掉的电线，竟然正好是定时器的电源线。

    　　换句话说，只要不刻意触发，这一枚定时炸弹，已经算是被拆除了。

    　　柯南对着电线断口呆了两秒。

    　　思考了一会儿人生，他僵硬的扭头，看向旁边的黑猫，感觉世界观再次遭到了刷新：“……你拆的？”

    　　黑猫很人性化的拍打着身上的土，看了他一眼，又嫌弃的挪开视线。

    　　然而没等拍干净，爪子忽然被捏住。

    　　白石疑惑的抬头一看，就见柯南充满求知欲的抓住爪垫，往下一按。

    　　柯南看着被压出来的猫指甲，又拖过炸弹包，跟里面电线上的断口比了一下，大概是受到的冲击太大，竟然开始对着猫碎碎念推理：

    　　“不可能吧……你的爪子虽然很锋利，但这种形状的指甲，不具备整齐切断电线的能力，而且你怎么可能知道该切哪一根？你……唔！”

    　　猫一脚踩到他脸上，眼里泛着幽幽寒光。

    　　……

    　　两分钟后，柯南扶正歪掉的眼镜，狼狈的顶着一脸猫掌印，终于慢半拍的回过神。

    　　他打量着四周，想看看人类黑猫是不是藏在周围，但没能找到他，反而看到了一个全身棕色的中年男人。

    　　目暮警部带着一群部下跑过来，一眼就看到了柯南，同时他们也看到了地上可疑的包，立刻大喊：“柯南！离那个包远一点，到这边来！”

    　　柯南终于被转移开注意力。

    　　他站起身看向目暮警部，偷偷擦掉脸上的土，重新恢复了冷静的侦探模样：“不要紧，炸弹基本算是被拆除了。”

    　　目暮将信将疑。

    　　等爆裂物处理小组检查过炸弹后，他才发现的确和柯南说的一样。

    　　他松了一口气，旋即感觉不对，又重新提起来，震惊的看向柯南：“你自己拆的？”

    　　“不，我去便利店买剪刀的时候，离开了一会儿，等回来……”柯南说到这，不自觉的看向旁边的猫。

    　　于是他周围的一群警察，也都跟着他开始看猫。

    　　目暮看了亮眼，隐隐觉得这猫有点眼熟，但街上的流浪猫实在很多，市里发生的命案也多，他一时想不起来到底在哪见过。

    　　看了一会儿，警员们又听到旁边的一年级小朋友说：“等我回来，就看到它在包里，电源线也被割断了。”

    　　“……”

    　　虽然柯南没明确说出结论，但警员们都听懂了他的意思，哈哈笑起来：“小朋友想象力真丰富，竟然还相信猫会拆炸弹。”

    　　听着这并不恶意的嘲笑，柯南瞳孔地震的双眼重新变回了死鱼眼。

    　　他其实也不想信的。

    　　但结合这只猫的既往表现……换成谁谁能不信啊。

    　　佐藤警官一向觉得，柯南厉害沉稳的不像小孩。

    　　此时，她才感觉到小学生果然还是小学生。

    　　佐藤笑着摸了摸柯南的脑袋：“你偶尔也会像个正常的小孩嘛，不过这一次，应该是在你去便利店的时候，有人路过并拆除了炸弹，然后离开了。”

    　　虽然凭空冒出一个见义勇为，还正好会拆炸弹的路人非常不可思议，但这总比相信猫拆了炸弹更为现实。

    　　佐藤警官拯救完柯南的世界观，又蹲下身，试探着去挠那只黑猫的下巴。

    　　原本，看着柯南脸上被猫胖揍过的痕迹，她担心这只目击证猫颇为凶狠。

    　　然而出乎意料的是，黑猫不挠人也不跑，她手刚伸过去，猫就配合的把下巴搁到了她手上，还在她干净的袖口上蹭了蹭爪子，看上去非常乖巧友好。

    　　这么可爱的猫，会跟柯南打起来，一定是柯南先动的手。

    　　再机智的熊孩子，果然也还是熊孩子啊。

    　　佐藤这么一想，忽然有些心疼猫，她顺手把猫抱了起来，又看向旁边眼神复杂的柯南：

    　　“围观的人越来越多了，走吧，先跟我们回署里。”

    　　……

    　　拆除掉米花车站的炸弹后，森谷帝二暂时没有联系工藤新一。

    　　柯南趁机跟警方沟通了他目前知道的情报。

    　　白石继续混在柯南旁边蹭任务，进度条现在满了一半，看得他十分舒心。

    　　唯一遗憾的是，今天又没法顺利去大阪了。灰原哀肯定搬不动他，得陪他的本体坐一下午电车……

    　　……

    　　根据柯南提供的情报，警方很快找到了津川绿地公园附近的摄像头。

    　　这一只摄像头，位置比较靠近边角，没能拍到少年侦探团看到的可疑人员。

    　　然而柯南看着看着，忽然感觉画面里有一个人很眼熟。

    　　他喊了停，又让警员往后退了几秒，开启慢放，终于在角落，看到一个一闪而逝的身影。

    　　那人一头卷发，戴着口罩，穿着黑色的兜帽衫，像个路人一样，从河堤的方向走向公园。

    　　……其实严格意义上来说，他的确就是一个路人。

    　　但结合以往的各种遭遇和经历，柯南总感觉，自己找到了罪魁祸首。

