    绿衣少年骇然变色，指着黑衣青年失声道：“你、你是七杀魔剑？”

    “不错，正是我，你现在还想与我交手？”黑衣青年淡淡道。

    绿衣少年脸上一阵红一阵青，却是退了回去，半句话不说。

    黑衣青年说的波无极是比他在族中还要声名显赫的天骄，在武王境也曾无敌，比他还要强许多，被誉为族内第一天骄。

    可有一次波无极外出历练的时候，却被一名同级别的高手击败，从此道心尽失，沦为凡夫俗子。

    本来这一次古虞界的名额，家族说什么都会给波无极的，根本轮不到他，但经此之后，波无极彻底沉沦，家族已然将他都给放弃了。

    这打败波无极的人，便称之为七杀魔剑，因为凡是他的对手，都是七剑之内必败。

    绿衣少年并不知道那个七杀魔剑便是这死魔教的黑衣青年，否则他绝不敢向对方挑衅的。

    当初波无极被打败的时候，便已经是半步武皇，而他只是七阶后期巅峰武王，无论天赋和实力他都比同境界的波无极还要差一些。

    他可不想落得和波无极一样的下场。

    众人都是骇然，绿衣少年乃是波家最新崛起的天骄，加入了古方教之后，连同古方教的高手一同前来。

    此子虽然不算极其逆天，但既然能加入古方教，并代表波家而来，自然非同一般，亦是天骄人物，可居然被黑衣青年一句话就吓的不敢出声，这真是让人难以想象。

    “嘶，七杀魔剑！”

    震惊过后，众人才反应过来，原来黑衣青年就是武域十分神秘的七杀魔剑。

    当初曾经有一个年轻的剑道高手到处挑战，不知道有多少武王天骄被他在七剑之内打败，有些甚至连道心都是崩溃了。

    但两年前，七杀魔剑突然就销声匿迹了，现在想想，当初黑衣青年应该正在七阶后期巅峰境界，到处挑战乃是为了突破半步武皇。

    显然，黑衣青年成功了，所以两年前他消失了， 因为不需要再到处挑战了。

    “风雷帝子，你定下一个规矩吧，看看要何等修为才能踏上彩虹桥，将那些渣渣尽早剔除出去的比较好，别再浪费时间了。”黑衣青年不耐烦地道，虽然还有接近两年古虞界才关闭，但他也不愿意把时间花在没有意义的事情上。

    与其在这里浪费时间，不如尽快踏上彩虹桥，领悟规则。

    “哈哈，那好，就由本帝子来定下规则吧。”风雷帝子哈哈笑道。

    “呵，好大的口气，我道是什么人，在此耀武扬威，原来是轩辕帝国的风雷帝子，不过是轩辕大帝最不成器的帝子而已，不知道的人，还以为是轩辕大帝亲临了呢。”

    轰隆！

    天空之中，突然有轰鸣响彻，一群气势不凡的少男少女，齐齐飞掠而下，落在了广场上。

    这群中人，女子为多，各个美貌绝伦，领头之人，是一名身穿宫装的少女，年龄不大，但却仪态万千，脚下踏着祥云，从天而降。

    她这一落，万物皆失去光辉。

    特别是，她落下的时候，周身七彩祥光环绕，正如仙人一般。

    区区一个生灵，竟能环绕仙光？

    众人的目光立即一凝，这是天生灵体！

    又是一个天生体质，而且是天生体质中极其逆天的天生灵体。

    “飘渺宫少宫主慕容冰云！”

    传闻慕容冰云是飘渺宫宫主上官曦儿的养女，一身天赋惊人，盖世无双，如今为飘渺宫的少宫主。

    除了慕容冰云外，在其身后，还有另一支队伍，是有男有女，领头之人，也绝色天仙，身穿白裙，浑身散发剑气。

    论容貌，她居然不在慕容冰云之下，身材曼妙，英姿勃勃，是一极品美人。

    更令人心惊，是这女子傲立在那，身上剑气萦绕，好像一柄虚无长剑，不可捉摸，遥不可及。

    天生剑体！

    又是一个天生体，而且是极其可怕的天生剑体，令人敬畏。

    “姬家姬如月！”

    有人认出来人，惊呼出声。

    同时，众人的目光被姬如月身边的另一名女子吸引。

    这人面色清冷，宛若幽谷白莲，犹如九天仙女下凡，令人觉得高冷和不可亵渎。

    特别是在她周身，有道道雪花萦绕，凭空让四周的温度下降了数十度。

    “莫非是传说中的冰雪神体？”

    众人大惊。

    在这里，居然出现了五个天生体。

    不可思议之极。

    这一群人出现，场上立即让开了一个空地，来人是谁，虽然众人之前并未见过，可只要不是白痴，猜都已经猜出来了。

    缥缈宫，执法殿！

    除了这两大势力，还有谁有如此大的排场，有谁敢公然呵斥轩辕帝国帝子？

    天骄本该是无惧的，但在这一群人面前，众人就如同珍珠旁的凡尘一般，变得黯淡无奇起来。

    这一群人到来，场上气氛顿时变了，原本是风雷帝子一人占尽风头，可一瞬间，便是黯淡无光。

    没办法，美女总是比英雄更吸引人的目光。

    慕容冰云环扫了一下众人，淡淡道：“听闻这里有机缘出现，不介意我等打扰到诸位吧？”

    这飘渺宫的少宫主慕容冰云看起来居然十分随和。

    “没、没有！”众人都是连忙摇头。

    就算有，又有谁敢说出来呢？

    “居然诸位不介意，那我等就要上去了，诸位若是喜欢的话，可以继续在这里多玩一会。”慕容冰云淡淡道，而后不理会众人，径直走向彩虹桥。

    她真的是一点少宫主的架子都没有，可谁要因此认为她好说话，那就太傻太天真了。

    众人纷纷让开道路。

    其他人的目光，都聚集在慕容冰云身上，唯有秦尘，看向了执法殿的人群。

    “千雪她，果然在！”

    站在姬如月身边，高冷如天女，周身环绕冰雪的女子，不是幽千雪，还能是谁？

    秦尘从进入古虞界后一直担心到现在的心，也彻底放了下来。

    特别是看到幽千雪身边环绕的雪花，秦尘更是微微一笑，看来千雪在天圣池中得到的好处不小，竟然觉醒了冰雪神体，这可是天武大陆最顶级的体质之一。

