    “不！不！不是这样的！不是这样的轻眉！这是污蔑！是污蔑！是这个龙子星坑害我们！这不能成为证据啊！”

    “对啊轻眉！相信伯父，相信琛儿！难道这些日子，你还不知道我们龙家上下都是什么人吗？”

    龙琛和龙正元惊慌失措的叫喊起来，纷纷在那里哀求木轻眉相信。

    他们很清楚，哀求王道他们是没用的，哪怕他们其中有一个龙正元的女儿龙柔。

    这三人可都是已经对龙家深恶痛绝的，别说有问题了，就是没问题恐怕都不会饶了他们，现在哀求他们已经没意义了，只能让木轻眉相信他们，最起码还能够保命。

    “知道？”木轻眉惨笑了一声，她猛地将手中的日记甩在了龙琛的脸上，眼中满含着泪水，怒吼道“我知道的，都是你们让我知道的吧！”

    龙琛惊慌的叫喊道“不！轻眉！你听我解释……”

    “行了。”这时候，王道站出来了，上前两步，来到了龙正元和龙琛面前，淡淡的说道“事到如今辩解这些还有意义吗？”

    “不！王掌宗！不是这样的！王掌宗，我们是福泽家族，没有证据，不能就这么轻易的定我们罪！这不符合规矩！王掌宗！你一定要调查清楚啊！”龙正元惊慌失措的叫道

    王道失望的摇了摇头，道“太难看了，龙正元，当初的你，还比较像是个男人，上次就算输给了我，最起码家主风度仍在。”

    “现在怎么了？敢做不敢认？从你们打算背叛人族，出卖寻道宗的那一天，就应该已经做好了被拆穿之后的准备，像个爷们，别临死还让人看不起。”

    “不！不会的！我们是福泽家族！在没有证据的情况下，没人能处死我们！王道！你这是公报私仇！你不会得逞的！不会的！”

    “龙柔！我可是你爹啊！难道就这么大义灭亲吗？！”

    龙正元惊恐的叫喊起来，上次之所以硬气，那是因为寻道宗还不是福泽宗门，就算实力再强，也不可能拿他们怎么样。

    可是现在不一样了，这可是背叛人族，先不说寻道宗已经是福泽宗门，想要干掉龙家轻而易举，就算不是，这个罪名也足以让中心境灭掉他们了。

    他怎么可能还硬气的起来，现在都快吓尿了，甚至明知道龙柔跟他没有感情，他都已经开始抱希望的求助了。

    只可惜，龙柔只是冷漠的看了龙正元一眼，道“现在知道是我爹了吗？那你背叛人族之前，怎么没先想想自己还是个人呢？坑害上千同胞，我有你这样的爹，我只觉得耻辱！”

    说完，龙柔又看向了自己揪着的，早已经六神无主的龙琛，怒喝道“还有你！龙琛！你们可真是龙家的好子孙！龙家，这个福泽家族曾经的战场英雄！就因为你们！脏了龙家的名字！你们难道不该死吗！”

    “胡说！你这个杂种给我闭嘴！”龙琛快疯了，面目狰狞的怒吼道“你有什么资格说我！你只是一个杂种！你永远都是我们龙家的杂种！你以为你能杀了我们吗！你们想都别想！我们龙家是福泽家族！我是未来的家主！没有证据！谁也别想杀我！你给我放开！”

    话音刚落，就看龙琛运起了内气，结果还没等内气凝聚起来，忽然就听“轰”的一声，散了！

    “这……这是怎么回事？”龙琛惊恐的叫道

    龙柔不屑的看了一眼龙琛，道“就你那点实力，也配在我这个培灵境九重的宗者面前凝聚内气？”

    等级压制，如果只是高一两个大境界的话，的确做不到驱散他人内气，可是龙琛是什么级别？

    皇体二等的天赋，又是专注于炼器，而没有专注修炼，现在还没到御灵境的人，哪有资格在龙柔面前凝聚内气？

    离得远也就算了，他还有凝聚内气的可能，可现在龙柔揪着他领子呢，他还想凝聚内气真的是想得太多了。

    “你这个杂种！放开我！马上放开我！”龙琛面目狰狞的挣扎起来。

    随之，一股磅礴的内气，瞬间将龙琛笼罩，让龙琛一动不能动，甚至连声音都快发不出来了。

    “琛儿！不要！柔儿！你饶了你三哥！他是你亲哥哥啊！”龙正元惊慌的叫喊起来。

    龙柔看都懒得看龙正元一眼，不为所动。

    王道冷冷一笑，伸手拍了拍龙正元那张帅大叔的脸，淡淡的说道“龙正元，我劝你现在还是少担心你儿子吧，也别在抱什么福泽家族的幻想。”

    “你认为，我寻道宗现在想要解决一个疑似背叛人族的福泽家族，还需要什么确凿的证据吗？规矩？在我王道的面前有用吗？”

    龙正元的脸，瞬间白了，眼中透出了浓浓的惊恐！

    是啊！他怎么忘了，眼前这位爷，可是从来不讲规矩的主啊！

    而且以寻道宗今时今日的地位和影响力，哪里还用得着什么确凿的证据，那本日记已经可以说明一切了。

    “想明白了？”看到龙正元那惨白的脸，王道冷冷一笑，道“我们之所以还留着你们的命，无非只是让福报宗者对你们死心而已，证据不是给我们用的，而是给她用的，明白吗？”

    “既然现在福报宗者已经知道你们的真面目了，那么你们也就没有留下的必要了。”

    “不！”龙正元顿时慌了起来，惊恐的叫喊道“不要！不要！王掌宗！我知错了！不要！”

    “好烦啊，大牛，让他闭嘴，都带出去交给齐宏。”王道厌恶的摆了摆手，已经完全不想听到他们的声音了。

    “好嘞！”张大牛应了一声，他早就听烦了！

    内气瞬间笼罩龙正元全身，龙正元瞬间便被禁锢了起来。

    张大牛和龙柔对视了一眼，随后二人便揪着龙家父子，离开了坑边，打算将二人交给齐宏了。

    “张掌柜，把这个龙子星带着，交给齐宏好好审问。”王道对张忠说道

    张忠愣了一下，随后看了一眼面无表情的木轻眉，会意的点了点头，道“明白。”

    说完，跳下深坑，将龙子星扛在肩上，化作流光消失了。

    人都走光了，只剩下了王道和木轻眉，王道看着那低着头，闭着眼的木轻眉，轻轻的叹了口气，跳下了深坑，来到了木轻眉身边，轻声说道“没人了，想哭就哭吧。”

    “呜呜呜~”

    话音刚落，木轻眉再也控制不住自己的情绪，掩面痛哭了起来。

