    看你丫！还不快点上呀！！

    一股冲动差点就使楚幽直接用玛雅魂石质变大师级武器，这一刻，心脏剧烈跳动起来，一股血气上涌。

    九彩儿恋恋不舍般目光从武器中收回来，然后看向了身边的高大男人，并马上定格在楚幽手中不知何时出现了一枚好看的石头。

    “你在干嘛？”

    楚幽没有回话，眼中剧烈变换着各种目光，似乎极难下决定。

    看见对方这个样子，九彩儿明悟了，眼前这个男人此刻心中处于极不平静的状态，这是因为什么？

    楚幽之所以犹豫，是因为在前世，有一种玄学，意思是这样的：如果一个玩家看起了一件装备，并且还想要质变它，那么当那件装备落入手中的那一刻，直接用玛雅魂石点它，进行质变，那么其成功率，会在60%左右，为什么？

    因为，按照这个玄学的说法，新装备在落入主人手中的那一刻，其‘气运’是混沌的，是不明的，两者还没有产生因果关系，这时新主人马上对它进行质变的话，可能会出现‘瞒天过海’之神奇，直接成功质变！

    这种做法，在前世还有玩家直播过，以验证这种玄学的成功概率，嗯，大致都在60%。

    阻止楚幽差点直接质变的原因就是，前世那些直播这种质变其所用的装备，都是红爵级，用80级左右的红爵级来进行质变成为白金装备，但他却从未见过任何直播依靠这种玄学，使用大师级武器来进行质变的。

    要知道手里可是一件大师级武器，成功的话，那就是神圣级武器了！

    等级虽低，但品级最高！

    心中叹了一口气，这种玄学，自己修为还不够啊！！无法驾驭，没有丝毫信心。

    还是找一个相对稳妥的玄学法子好了，在这种看不见摸不着的事关‘气运’方面，自己...还是一个萌新啊！

    嗯，楚幽已经想好了，那就是花费代价，让自己付出代价，进而达到自己的目的，这种玄学，还是有点靠谱的，关键是自己对这个法子有点信心啊。

    是什么代价什么法子呢？

    看到眼前男人其眼中逐渐有了神彩，九彩儿觉得对方思考的问题应该有了眉目。

    果然，下一刻对方开口了。

    “彩儿，走，我们去黄金老爷爷那里。”楚幽锋芒一闪。

    “去那里干嘛？”九彩儿不明所以。

    脸上微笑浮现，看向九彩儿，语气颇显柔和：“你那本技能书不是要12级才能学吗？我让你升到12级！”

    不知是不是错觉，九彩儿觉得对方在这一刻好温柔，有一种...那是宠爱的眼神吗？

    这个九彩儿，气运不简单，有聚宝盆的特性，还让自己得到了前世极为强大的传承，虽然是交易，但这不妨碍楚幽看待九彩儿的这份‘功劳’，如果没有此女的出现，自己那件元素法师的神圣武器可能要等待很久才能碰到真正的主人，那时候...这件武器在自己眼中，恐怕已经‘发霉’了吧。

    没错，九彩儿在某种程度上来说，为自己进一步成神，提供了所需的条件，极为可贵的是，这可是游戏初期。

    嗯。这其实让楚幽很是‘龙颜大悦’，因为九彩儿，所以自己的神圣武器在极早的游戏初期便得到了应有的价值！

    “啊？真哒！”

    “走吧，跟我来。”

    不多时，两人便离开了这里。

    少顷，两人出现在燕国王都并朝黄金老爷爷的位置跑去，路上，楚幽戴上了神通面具。

    这时广场上已经有很多玩家了，他们有的在抽物品，眼中都带着祈祷之色；有的聚在一起聊天，讨论着关心的事情，不时发出笑声与惊呼。

    “哇啊，这里好多人哦。”九彩儿来到这里看到这般景象，发出一声感叹说道。

    “哎，你看谁来了？”最早发现两人的玩家这时惊奇说道，目光定格在那个高大男人身上。

    听到好友这么一说，那些没有抽奖的玩家纷纷朝楚幽这边看来。

    高大的身影，标志性的面具，眼熟的武器，有型的装备，这些都是那位神级大佬的特点。

    “啊啊，目睹大佬驾临啊。”一位崇拜幽夜的玩家惊叫道。

    “哇，土豪榜第一的神豪啊。”

    “大佬，腿上还缺挂件吗？”

    其中，这里还有几个女玩家，与男玩家不同，她们的目光全都集中在九彩儿身上，心中暗暗揣测这个女孩跟那位神豪是什么关系，眼中隐藏着许些羡慕之色。

    “彩儿，来交易吧。”楚幽大手一挥，划了10万金币给了九彩儿。

    看到楚幽拿出一袋金色的钱袋子递给了那位女孩，这些一直注意着两人的女玩家其羡慕嫉妒的目光差点就要显现了。

    果然啊，榜上这位大豪，咸鱼马上翻身了。

    “抽第一项，那是加经验的，抽到12级你就可以学了。”

    “哦，原来还可以抽奖抽经验值啊，那你抽什么？”看到楚幽递过钱币，九彩儿马上接受了，心中十分开心，这份喜悦并不是来自对方的钱，而是让九彩儿觉得自己享受到了对方的关心，因此内心甜蜜起来。

    “我也抽经验值。”嗯，这次来楚幽正是为了这个，确切的说，是为了里面的黑钻勋章，他要兑换一件黑钻级武器！

    选择了黄金老爷爷，发现自己仍然处于富豪天梯榜第一的位置，第二名还是那个戰魂风云，等级依旧是19级，富豪值与自己相差颇多，并且没有任何增涨了，显然对方意识到这个抽奖是一个大天坑，一个连土豪都抗不了多久的大天坑。

    现在的自己，在这个抽奖中总共花了一百五十多万金币了，二十万金币是抽经验值，其余的全是抽强化石与魔石，还有那个什么武器封魂石。

    这还不算自己给林洛儿杀统领两人所花的金币。

    “哇哇，大佬又要开始抽奖了。”

    “不行，我要直播！”

    “哈哈，对对，我也要开视频直播。”

    这些人打开富豪榜之后，便开启了录制视频的模式，他们要目睹一番什么叫神豪的风采！

    “抽啦抽啦，富豪值出现了变化！”一个玩家激动大叫起来。

    “哇塞，激动人心的时刻到来啦！”

    对于这些玩家而言，看一个土豪现场抽奖本就是一件很猎奇的事情，再加上眼前这个土豪极不简单，那可是天世第一玩家，世界第一公会的拥有者，目前最豪的神豪人物，妥妥气场十足的神级大佬！

    这就更加有看头了。

    “谁来跟我打赌，幽夜巨巨这次要抽什么？”

    “我觉得是魔石吧？”

    “我觉得是经验值，根据土豪定律，那个19级的楚国玩家目测要被踩了！”

    “很有道理，踩死他！！”

    “壮哉我大燕国！”

    楚幽神色平静般继续抽着经验值，眼中没有出现哪怕一丝波动。

    不多时，楚幽身上一阵光华闪现，等级达到16级了。

    “看吧，我就知道，对方绝对抽得是经验值。”

    “现在，谁跟我打赌，对方会抽到多少级为止？”

    “我赌20级！照样根据土豪定律，压对方一级，逼迫对方展开等级竞赛！”

    “哈哈，你简直神了，说得很有道理。”周围的玩家热烈讨论着，那一帮女玩家也是屏住呼吸般，目露奇光。

    这时，九彩儿达到了11级...

    “哇，幽夜巨巨的富豪值涨得好快啊，目测对方3秒抽一次的神级速度！”

    “这是毫不停歇啊！”

    “豪啊，简直没有人性了！”

    “我等咸鱼情何以堪！”

    “大佬，求收养，滴蜡、皮鞭、搞基什么的都可以，我的身体能够满足你任何癖好！！”

    这时，又是一道升级的光芒闪现，楚幽达到了17级！

    看了看自己的背包，离15级的黑钻勋章武器还差一些，嗯，那就继续抽。

    看到周围玩家洋溢的表情，达到12级的九彩儿也不禁被感染了起来，看向神色平静的楚幽，心中跳个不停，脸色似乎也出现了潮红。

    嗯，自己的老大兼男神被众人这般热情对待，自己似乎，也很兴奋呢...

    快快快快，楚幽内心不停地催促自己，只要抽奖效果一消失，就马上开始下一次抽奖，中间没有任何停顿。

    ‘咣’一声悦耳之音响起，楚幽达到了18级了。

    这时，赵飞燕传来了语音。

    “幽夜，这个BOSS我们成功拿下了。”

    “嗯，下一个坐标是望山的....”说完这句，楚幽继续投入了抽奖中。

    “还有一事，我们在打BOSS的时候，发现后面跟着十几个其他转职玩家。”

    “警告对方，如果还在跟随，那就杀了。”楚幽冷芒一闪，对方虽然不至于抢BOSS捣乱，但他们的目的楚幽一想就明白了，这时要跟随他们记住BOSS的坐标。

    又一道光芒闪现，楚幽升到了19级，看了眼黑钻勋章数，嗯还是差一点。

    最终在万众期待的目光中，楚幽终于达到了20级。

    “运气一般般啊。”达到了20级的楚幽此刻终于说话了，对于这次抽奖，似乎并不满意，不过好在黑钻勋章数量可以兑换一件15级的黑钻武器了，要知道，武器要比任何装备所需要的勋章都要多很多。

    楚幽看到可以兑换后，便停止了抽奖，然后向着兑换装备店跑去。

    “不用猜了，幽夜巨巨肯定是要兑换装备去了。”

    “他会兑换哪件装备呢？”

    “这还用说，肯定是武器了！”

    “快跟过去看看。”

    来到了装备兑换店，楚幽的确兑换了一把15级的黑钻武器，嗯，武器同样是战戟，为什么不是别的武器？

    这就事关玄学了，要想成功质变一件武器，那么拿来垫成功率的武器必须是同一类型的武器，嗯，这是玄学，毫无根据的。

    楚幽的做法十分简单，那就是拿一件黑钻武器来进行质变，质变失败的话，马上对那件大师级武器进行质变！

    现在么，自己要做的就是垫成功率，当失败率出现一定程度后，那么就可进行质变武器了。

    打开自己的装备栏，楚幽的白金装备都没有进行魔石嵌入，嗯，就拿来做实验吧。

    这时，楚幽抬起头来，他发现自己的周围已经围着很多玩家了，对于这种情况楚幽不为所动，而是对着同样来到这里的九彩儿在公会频道上问出：“你觉得，我现在进行升级装备合适吗？”

    嗯，有必要征询一下这个有气运加成的高二生，至于要不要九彩儿帮自己进行质变武器...这个，还是别开玩笑了，作为一个成年人，这种事情怎么能让别人来帮忙呢？即便失败了，那也是自己的事情。

    “你要升级装备？呃...干嘛问我这个？”九彩儿一脸茫然。

    “算了。”

    拿出一件白金装备，里面的魔石凹槽都是空的，那么现在，就开始进行吧。

    楚幽取出一个不重要的复合魔石开始嵌入这件装备。

    “对方这是要嵌入魔石？”

    “打魔石好啊，土豪失败不心疼！”

    成功了，一声成功嵌入魔石的声音响起，周围的玩家一脸失望，九彩儿则是高兴，至于当事人楚幽呢...同样失望！

    我要的是失败，不是成功。

    继续再来....

    又是一道成功的声音响起，再来！

    又成功了...这尼玛啊，平时怎么不见运气那么好，成功三连，再来啊！

    这时，现场只听‘Duang’得一声，在周围玩家听来极为悦耳的声音响起。

    幽夜巨巨失败啦！第四次嵌入魔石失败啦！偶买噶！这就意味着楚幽之前成功的那些魔石都在这一刻，全部消失...

    喜大普奔，喜闻乐见啊！

    周围玩家的脸上在这一刻出现了潮红，神情激动。

    不错，接着继续。

    就这样，在失败与成功之间，楚幽来回嵌入着魔石，同时在这期间，楚幽还出现过4连成功嵌入魔石，把一件白金装备的魔石凹槽给填满了。

    继续继续继续...

    过了十几分钟，这时的楚幽嵌入魔石失败了一次，然后出现了第二次失败，紧接着又出现了第三次失败，再来，嗯又一次失败了...

    周围的玩家又出现了洋溢的表情，看土豪嵌入魔石失败，真的是一件令自己很愉悦的事情啊，尤其是对方连续失败...

    于是呢，周围的玩家开始假装为楚幽呐喊加油，打气助威，心里其实希望楚幽一直失败为好，最好出现成功几次，突然失败一次，这是最好不过了，因为这样，对方才损失最大呀！

    第五次，依然出现了失败...

    眼睛微微一眯，楚幽继续嵌入魔石。

    第六次，依旧失败...

    心中忽然剧烈一跳。

    第七次，再次失败...

    来了来了，楚幽有股预感，传说中的缥缈玄学现在好像有点样子了，嗯，就是被一股莫名的气运给加身了。

    第八次，还是失败啊！

    周围的玩家已经是一片懵逼了，这人品是有多低才会出现这种连续8次都是失败？

    第九次，居然...天呐！闪瞎了我的钛合金狗眼，对方还是失败啊！

    心中不受控制般剧烈跳动起来，楚幽连忙在心中呼喊：莫慌莫慌，要稳住，要稳住哇！

    这时，周围的玩家看到，楚幽手中多出了一把武器，这件武器非常特别，一看就是好武器，品级很高。

    “我猜到了！幽夜巨巨这是要依靠前面的失败率来嵌入这件武器，目测这次嵌入的魔石肯定非常极品！”

    “好像是这样的，那么多失败次数，现在这个阶段应该会有大幅的成功率吧？”

    “这画风不对啊，神豪什么时候也玩起了玄学！”

    “你这样做好吗，让我们这些咸鱼还怎么活！！”

    “咦，不对，对方手中的石头好像不是魔石。”最先发现异常的玩家首先说道。

    “是哦，这个是什么石头，是强化石吗？”

    “不清楚，可能是高级强化石吧？”

    “不应该吧，上强化石哪有靠魔石来垫成功率的？”

    “都别吵！！全场保持安静！”一位玩家受不了了，眼睛死死盯着楚幽手中的石头，期待对方的动作。

    只见对方手中那块极为不凡的石头忽然爆发光彩，大量彩色能量融入进另一只手拿的武器中。

    “哎呀，开始啦开始啦！”

    系统：质变中12%...37%...45%...77%...92%...99%！

    ‘Duang’！

    ‘Duang’！

    ‘Duang’！

    “卧槽啊，快告诉我，眼前到底发生了什么情况！！”

    “日了啊，神豪的武器不见啦！！”

    “我大声告诉你们，巨巨的武器碎啦！！”

    “碎啦！！”

    周围顿时响起一片似欢呼似悲伤的奇妙语气，那神情好似让他们的爽点在这一刻，被彻底点爆了！

    “这是一件多么悲伤的事情啊。”说出这句话的玩家其神态哪有半分悲伤？？

    这一刻看到眼前景象时，九彩儿简直要心碎了，因为男神的武器碎了。

    楚幽完全不受周围的气氛所影响，并且周围的玩家都不知道，在这一刻，楚幽的眼中居然出现兴奋目光，内心跳个不停，因为，决定命运的时刻来临了。

    楚幽马上从背包里面，取出了那件大师级武器：盘龙裂天之战戟！

    我已经出现连续10次失败了，10次失败，这是可遇不可求的啊....

    谁！能出现这样的失败率！

    谁！人品有我这样的牛逼！

    看着左手中这件大师级武器，楚幽右手再次出现了最后一枚的，玛雅魂石！

    系统：您是否要对这件大师级武器进行质变？

    在这一刻，楚幽的眼中出现了浓郁的奇异之芒！

    万界神佛啊，救苦救难的观世音，读者大大们，请再一次赐予我心中的愿望吧...

    ......

     ps：我发现作者的话在手机上是看不到的，嗯，这章5000多字，今天章节二合一。