
　　圣火令算的上是青州出了名的法宝，但想要控制三枚圣火令，布置出阵法，靠的可不是真元，而是精神力，如果精神力不强，是不可能完美控制三枚圣火令的。

　　一个真元境一重的武者，居然能够如此控制圣火令,并且发挥出如此的威力，简直不可思议。

　　“据我所知，有两枚圣火令在王峰的身后，莫非，你就是王峰？”

　　中年斩妖卫问道。

　　王峰见自己的身份被洞穿，脸上露出一丝杀机。

　　既然自己身份已经暴露了，那么眼前一帮斩妖卫，那就必须要死。

　　“死吧！”

　　王峰双手挥动，呈现三角形的令牌分开，一枚枚的向中年轰击而去。

　　那中年连连抵挡，终于承受不住，身躯连连后退。

　　紧接着，三枚圣火令，同时打在他的身上，产生惊人的圣火爆炸。

　　噗！

　　中年喷出一口鲜血，倒在地上，已经没有了生息。

　　“队长被那家伙杀死！”

　　“逃！”

　　剩下的几个斩妖卫，想要逃走，却再度被圣火令拦住了。

　　三枚圣火令在王峰的控制下，不断打出圣火，将那些斩妖卫全部杀死了。

　　看着满地的尸体,王峰收回圣火令，叹道：“我也不想杀你们，但为了活命，只能牺牲你们了！”

　　自己身份被识破，如果放了他们，很有可能会遭受到无穷无尽的追杀。

　　王峰搜寻一番，发现他们的纳戒当中，除了武器，什么都没有。

　　将他们身上的宝器鬼器武器收走后，王峰就背着幽天阁主离开了此地。

　　然而，就在他們离开一个多时辰后，一个个斩妖卫降落下来，为首的中年，如果王峰在这里，就能够将他认出来，正是战神学院的院长，萧潜。

　　徐鞍山虽然不是名义上的青州之主，但暗中已经派萧潜暂时接管斩妖卫。

　　青州当中,其实潜藏了不少的妖族和魔族,但他们一直没有铲除，就是因为担心那些妖族和魔族当中存在十分强大的存在。

　　所以,徐鞍山晋升金身境后，一并将他们全部铲除了。

　　那些妖族和魔族的强者，死的死，逃的逃。

　　一个斩妖卫检查完那些尸体后，拱手道：“萧院长，十队的队长死了，从他们的伤口上可以看出，是被圣火令斩杀的！”

　　“圣火令？”

　　萧潜皱了皱眉，自言自语道：“难不成那九尾狐一族的被王峰救走了不成？他们逃过了黑网组织的追杀？”

　　“不过，逃走就逃走吧，如今大局已定，等素素击败其他地州的那些天才，替天龙王朝拿下才俊榜榜首，整个青州都是天龙王朝的，你王峰就算逃出青州，能够翻出什么浪花？”

　　萧潜脸上露出不屑。

　　他们很多人，谁不想去北陆闯荡一番，但甘愿龟缩在青州是为了什么？还不是因为北陆太危险了。

　　北陆，是玄武大陆的一个缩影，三族的武者，共存北陆，随时会碰到魔族和妖族的武者，一言不和，就会被斩杀。

　　而北陆学院，就更加危险了。

　　青州这么多年来，也有不少学生，进入了北陆学院，可之后，就再也了无音讯了。

　　所以，王峰离开青州，也不可能活着离开。

　　....

　　一处荒山之中。

　　为了帮助幽天阁主疗伤，王峰特地跑到附近的程度，将身上的青币全部用来购买上等的四阶丹药，几乎将身上的青币全部都花光了。

　　他身上，除了一些宝器和几件鬼器武器，已经没有别的资源了。

　　而幽天阁主在四阶疗伤丹的药效下，身上的伤口以肉眼可见的速度愈合，只是断尾上，依旧血流不止。

　　不一会，幽天阁主就醒了过来，她睁开狐狸眼睛，当看到是王峰，也是松了口气，道：“王峰，想不到你居然能够带着我摆脱斩妖卫的追杀，看来你实力又变强了！”

　　幽天阁主缓缓起身，随后身形一幻，又变成了那个五尺高的少女，她眼皮微微垂下，显得十分疲劳。

　　“幽天阁主，这到底怎么回事？”

　　王峰问道。

　　幽天阁主叹了口气，道：“徐鞍山晋升金身境，便对外宣布，要铲除青州所有妖族和魔族强者，他们似乎早已经知道我的身份，就派遣斩妖卫去围剿幽天阁，如果不是我机警，恐怕都无法逃出他们的围剿！”

　　王峰却并没有太过同情幽天阁主，道：“你身为妖族武者，潜藏在人族的地盘，早就该想到，会有这样的风险，实话实说，如果不是我们有着交情，我也未必会救你！”

　　“你说的不错，人族和妖族，势不两立，这一次算我欠你一个人情！”

　　幽天阁主缓缓站了起来，捂着胸口，道：“王峰，七圣图应该在你身上吧？”

　　王峰点点头。

　　幽天阁主道：“那你就好好保存吧，我伤及本源，恐怕无法活着返回族内！”

　　“没有其他的办法吗？”

　　王峰问道。

　　幽天阁主摇头，道：“我们九尾狐一族，尾巴便是我们的本源，我生有七尾，如今断了四根，即便伤势痊愈，实力只怕无法达到生前的十分之一，我只能够继续躲在青州！”

　　如果她还有着真元境的实力，她肯定有实力回族。

　　如今，她最多只有踏空境一重的实力，而且无法再前进一步，带着七圣图回去，只怕会死在半路中。

　　既然如此，倒不如让王峰带着七圣图。

　　“你可以带着我的信物回大乾王朝，我玄阳宗的老宗主会庇护你一生的！”

　　王峰说道。

　　“那便多谢了！”

　　幽天阁主苍白的脸色，显露出一丝血色。

　　她毕竟是妖族，王峰愿意收留她，已经算是犯了大忌了。

　　王小鱼走上前，微笑道：“幽天阁主，你太客气了，当初如果不是你收留我，我可见不到我哥！”

　　“原来是小鱼啊，看来你已经恢复过来了！”

　　幽天阁主笑道。

　　“是啊！”

　　王小鱼道。

　　幽天阁主微微点头，随后看向王峰，面色凝重起来：“王峰，其实有很多势力，都在找寻七圣图，你切勿轻易泄露出来，你这七圣图，可不是赝品，而是真正的至宝，一旦泄露，将对你有杀身之祸！”

　　“这七圣图到底有什么用？”

　　王峰问道。

　　幽天阁主摇摇头，道：“我也不是很清楚，其实很多皇境强者都得到过七圣图，他们想要破解七圣图当中的秘密，可没有一个人成功的，但他们唯一知道的是，握着七圣图，七圣图当中会散发出一种特殊的气息！”

　　“特殊的气息！”

　　王峰一惊。

　　“对，我听说只要打开七圣图，在一旁修炼，能够提升悟性！”

　　幽天阁主道。

　　王峰的脑海当中，不由回想起来，自己观摩七圣图的时候，对于感悟剑势十分深刻，不由点头道：“我的确有这种感悟！”

　　幽天阁主接着道：“听说，是因为七圣图当中散发出圣气，这种圣气虽然十分稀薄，但任何武者吸收一丝丝，都能够提升悟性，宛如有着圣人在自己身上醍醐灌顶！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来如此！”

　　王峰点点头，明白了过来。

　　“能够提升自己悟性的至宝，没有谁不眼红的！”

　　幽天阁主看向王峰，道：“所以这件至宝在你身边，对于你而言，其实弊大于利，切记，不管遇到谁，都不要告诉别人，你有着七圣图，包括你的两位师父！”

　　“多谢提醒！”

　　王峰道。

　　幽天阁主接着道：“对了，我还有一个秘密要告诉你，当初你将五行人皇的尸体埋葬的时候，我其实一直埋伏在附近，你猜后面发生了什么？”

　　“嗯？”

　　王峰挑眉。

　　“那李素素居然出现了，在墓前跪拜了几下，就将尸体挖走了，而且我前不久还听说，她准备去参加才俊榜排位赛！”

　　听闻此言，王峰的脸色怒了，道：“你说什么？李素素将五行人皇的尸体挖走了，还要参加才俊榜排位赛，莫非他将五行人皇的尸体炼化了不成？”

　　五行人皇对于他而言，算是真正的恩人了，可如今，李素素居然刨了五行人皇的坟，还将他的尸体炼化了。

　　怒！

　　怒不可止！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0312章：圣气免费阅读。https://xs.23sk.com 