    游戏比赛继续进行。

    原本皇子的几波节奏，SSG已经有点绷不住了。。

    但是劫这波gank缓解了很多，SSG的局面又稳定住了。

    ---------

    就这样。。

    双方进入了一段时间的稳定。

    但RNG明显占据正大的优势。

    皇子实在太肥了，虽然SSG现在已经不再给皇子机会，但该有的地图资源是不会少的。

    接下来的时间里。

    RNG拿到一条火龙，然后皇子+加里奥连续配合了几波，成功拿到了上下一塔。

    SSG在经历了刚才几波后，变得无比的怂，一直不断地让资源，但中路一塔他们一直防守很好。

    十分钟，皇子持续入侵，盲僧被搞得特别难受，但SSG已经开始逐渐止损。

    十五分钟，双方各自打了一波团战，以二换三告终。

    等到了游戏时间十九分钟，RNG经济领先突破8000.

    这已经是一个特别大的差距了。。

    不过SSG并没有任何着急的意思，不得不说这支队伍韧性是很强大的！！

    也正因为如此，在牧尘穿越前那个世界，SSG能够成为世界冠军，打败SKT。。

    皇子一个人拿掉了峡谷先锋，刚才那波团战刚打完，加里奥大招还没好，所以他们也不着急，大树去下路单带，而RNG其余人则是聚集在一起，准备依靠峡谷先锋恶搞，撞掉SSG中路一塔。

    彻底击碎这座战略意义重大的建筑物！！

    看到这一幕！！

    下场再度欢呼出声，此时此刻，SSG怂了将近打半场比赛，让所有人都觉得RNG胜势在望住！！

    -----------

    “皇子去偷峡谷先锋，这边SSG是不知情的..”

    现场看到皇子想在大龙刷新之前拿到峡谷先锋，都是心中一震，解说立刻兴奋起来了。

    “就算知道也没办法，我们优势很大，对面不敢去拿！！”

    “是的，RNG现在优势越来越大了！SSG一直想拖，一直找不到机会！”

    此刻外界也是特别兴奋，眼看RNG就会拿下这场比赛。

    “没错！而且他们这套劫+高僧+慎的体系一直没有发挥出作用...那这波峡谷先锋放出来，中路一塔应该要掉了...”

    “中路一塔一掉，大龙刷新，RNG就可以逼龙，强行和SSG打团，这样就是完美剧本了吧，不过RNG站位是不是太靠前了！！”、

    “还好，这波SSG应该不敢打，他们不知道皇子的具体位置..诶？！！我的天！！SSG开起来了！！”

    游戏比赛之中。

    SSG四人和RNG三人在中路不断地拉扯，等待兵线。

    但SSG视野特别空缺，他们以为皇子在身后，对于这个天肥的皇子，没有人敢无视，所以RNG根本不担心他们敢开团。

    但就在此时，一直没有动静，整场比赛都被皇子压制的盲僧突然找到一个机会，一波流畅的W摸眼顺价贴道人群中间的小明设变，然后一脚踹回来。。

    这一脚太突然了，因为SSG自从前期几波节奏在皇子身上吃亏之后就表现的特别的怂B，连阵容体系的威力都没发挥出来。

    加上RNG这支队伍又一直都有上头的毛病，所以这波RNG三人站位也比较靠前。。

    他们根本没有想到对面突然会开团。

    但是SSG这波是必须要开的，如果继续拖下去，正如解说说的那样，等到大龙刷新，那铁定就是玩完了。。

    盲僧这一脚特别的流畅，每个顶尖的世界级打野最熟悉的莫过于R闪了。。。

    一记流畅的R闪。

    角度特别的刁钻，直接把RNG三个人一起踢了起来。

    RNG众人根本来不及反应，下一刻，SSG宗人就已经跟上。

    同一时间，还在下路和大树就差个的慎，立刻大招给了过来。

    场面瞬间变成了一打五！！

    这波突如其来的团战，瞬间你让RNG仨人懵比了。

    根本来不及多反抗，劫+盲僧以及小炮的伤害就已经让三个人的血线压到了危险线上！！

    风女亦是给对于大招+护盾完全一波完美团战。

    小狗的霞从始至终都被控制的没法动！！

    加里奥下来闪现想跑，但是被劫WEQ直接收掉！

    最后剩下的一个洛也没能跑了。

    RNG三人瞬间全部阵亡。

    “我的天啊！这波发生了什么事情，RNG三人直接被盲僧给踢了下来！！完了完了！！RNG这波要炸啊！！”

    解说顿时懵比了，整个人心情都不好了.....

    “是的，RNG这波太不小心了，他们以为SSG不敢开团，小狗的走位特别犯罪，这....这波完了，皇子拿掉了峡谷先锋，但是杰斯的TP还没有好！！”

    “这波....RNG这能要丢大龙啊！！”

    ------------

    “牧神退走，大树已经朝着这边赶赴了，但是来不及了，十几秒的复活时间还有赶路时间，这波...RNG真的炸了啊！！”

    王记得一脸郁闷。

    现场LPL的粉丝仿佛摁住了静音键。。

    而游戏中，大龙已经刷新。

    SSG以及该疯狂打大龙了。。

    他们五个人状态都特别好。

    加上对面少了三个人，根本阻止不了他们！！

    翻盘的希望，就在眼前！

    “SSG打的速度还可以，小跑的装杯起来了，劫的伤害也很高，唉....可能真的没了！！”

    “对不起，我....我.....太装了，怪我！”

    RNG队内，小狗不断地道歉。

    不过此时道歉没有任何作用，牧尘并没有选择撤退，而是站在大龙坑上方，一直在那边徘徊。

    “牧神还没有走！！难道皇子想抢龙吗？也对！现在只有放手一搏了！！”

    解说见状，顿时升起了一丝希望。

    “皇子是有闪的，可以试一下，不过感觉机会不大，而且SSG打龙的速度还是可以的，打龙已经要死了！！这来不及了....诶？诶？！！！！！皇子上了！！”

    “虽千万人，吾往矣！！

    “这波，牧神要当英雄，他就是吕布！”

    游戏比赛之中。

    在SSG五个人即将收获打龙的时候，皇子如同魔神一般直接冲进了人群。

    “我说过，让你们打了吗？？”

    牧尘霸气无双的说道。

    EQ起手，手速快到了极致。

    直接把聚集起来的SSG五人全部挑了起来！

    无法抢龙？

    不要紧！！

    “看我神威，无坚不摧！”

    这句话，牧尘几乎是咆哮这说出来的。。

    配合着EQ起来五人，简直是帅炸了！！！

    RNG众人都觉得热血沸腾！

    小虎恨不得把自己杀了给牧尘助兴！

