    第130章 我骄傲了吗？

    林奇在乡下，粗人一个，平时也都没怎么喝茶，但是常识还是有的。

    像鉴茶，品茶这种行业，都是得经过专业培训的人才可以进入，一般人也就喝个味道罢了。

    赵洪祥见到他这么吃惊，也愣了一下, 疑惑的问道：“林叔，林天兄弟有这本书您都不知道吗？”

    林奇额头泛了点汗，尴尬的看了他一眼。

    自己平时都在家里，林天则是在学校这边上学，他想学点什么，也不用全都告诉自己啊。

    因此对于林天的很多事情，林天不说，他这个当爸的也不是太清楚。

    他这时候也扭头看向林天，想听他说一说其中的故事。

    可是还没等林天开口呢，赵洪祥就急不可耐的跟林奇吹起了林天。

    “叔，你居然不知道！我跟你说啊，林天兄弟在这方面可是高手啊。”

    “那茶叶他拿起来一看，就知道质量好不好了，辨别真伪也只是闻一闻就能辨别出来了，许多在这行业熬了许多年的大佬也不过如此。”

    孙虎也在一旁附和说道：“林哥，不是我吹啊，您这儿子真的太牛了，您是不是有什么教育良方啊？给老弟透露一下呗，回头我教育教育我家那个兔崽子。”

    孙虎这话说的太漂亮了，一下子就把林奇夸上天了, 此时林奇也是满面春光, 乐开了怀。

    不过做人还是要谦虚的，林奇又虚伪的打了个哈哈。

    “哈哈哈，哪有什么教育的秘诀，你们谬赞了。”

    “而且我儿子他也不过是会一些皮毛的东西，哪有你们说的这么厉害啊。”

    林奇虽然嘴上谦虚，但是心里那是真的开心，真的激动啊！

    同时还多了一份自豪感，别人这是在夸他儿子啊！

    他的儿子有出息了，他这个做爸爸的也是与有荣焉啊！

    他真的没有想到，儿子居然已经混到这么成功的地步了，连他这个老父亲都可以沾光了。

    看来当初支持儿子三战高考的做法是对的啊，成功的道路千万条，上学之路是最简单，也是最成功的一条。

    可是他的这话听在赵洪祥两人的心里，可就不一样了。

    两人都面面相觑的看着他那都快要把嘴都笑歪的样子，一阵的无语。

    赵洪祥：“……”

    孙虎：“……”

    大叔，你这个样子真的是在谦虚吗？

    我求求你了，你直接把“我儿子好厉害啊”这句话直接刻在脸上吧！

    林天听着三人互相吹捧的对话，也是一阵无语。

    干嘛呢？

    就不能实事求是一点？

    咱们都老熟人了，还这么虚伪？

    就不能有点真情吗？

    同时他也明白老爹的心思, 林奇看着他就不对劲。

    他这时候要是不给个合理解释的话，回去也得全盘从头到尾的再交代一次。

    于是为了减少一些不必要的麻烦，他胡诌了一个听上去特别合理的理由：“这是我上学的时候，自己通过网课学的。”

    这够合理的了，自己都是一个大学生了，好歹还拿过奖学金，自学能力总是有的吧。

    而且自己也就寒假的时候回过家，没跟林奇讲过这件事，因此他这么说是百无一漏的。

    理由这么充分，林奇也没有深究，当即相信他了。

    此时他也十分的想要看看儿子的本事，于是也假装催促他：“行行行，我明白了。现在赶紧去帮赵老板看看茶叶吧。”

    “你今天可是应邀过来帮忙的，可不能让赵老板等急了啊。”

    老爸亲自开口催了，他也没有办法推脱，当即就朝那边走了过去。

    哎，老爸就是不愿意夸他一句啊！

    赵洪祥看着两人的背影，满脸的羡慕啊！

    孙虎站在一旁，难得从自己这个大侄子脸上看到这种表情。

    他好奇的问道：“怎么了？”

    赵洪祥叹了口气，十分有感触的说道：“挺羡慕林天兄弟和他爸之间的相处方式的，要是我能够和我爸，还有老爷子他們这么合得来的话，那该有多爽啊。”

    孙虎见到他开始畅想了，几次动了动嘴唇，还是没有忍心开口打击他，摇了摇头后也朝茶叶那边走了过去。

    这一次大侄子自己跑出来创业也不容易，昨天才经历过假茶事件，再加上最近一直营业都不太好，就不打击他了吧。

    林天有着系统奖励的鉴茶技能，所以让他来品茶鉴茶那简直就是跟玩似的。

    没过几分钟，他就已经把这一批新茶全都检查完了，都是真货，没有掺杂一点水分。

    听到这个结果之后，赵洪祥也是明显的松了一口气。

    经历了昨天的事情之后，他的压力就一直很大，都快失眠了。

    “上天保佑上天保佑啊！真是太感激你了，林天兄弟！”

    “哈哈，都是小事，不用啊。”

    “那我们现在就开店营业吧！”

    “嗯！”

    林天点了点头，给了他一剂强心针。

    随后茶店的大门再次打开，淡金色的光线瞬间就照亮了这件空阔的店铺。

    宝宝这时候有人照顾了，林天也没有在一旁闲着喝茶，而是主动的去给赵洪祥帮帮忙。

    孙虎和林奇两位长辈站在那里看着两个年轻人，都十分的感慨。

    “老哥，你有这么优秀的儿子，后半生的日子可就享清福咯。”

    “说真的，老哥，我太羡慕了！”

    这一次孙虎是发自内心的说，没有像刚才那样带有玩笑和阿谀奉承了。

    林奇见到儿子有如此成就，自己还被这么一个大老板羡慕，也是十分的开心。

    他轻轻拍了怕孙虎的肩膀，孙虎还以为他接下来会说一些安慰自己的话的时候，林奇突然破天荒的来了一句：

    “有时候羡慕也是没办法的，老弟你也别想太多了，毕竟像我儿子这么优秀的可不多啊。”

    孙虎：“……”

    老哥，你说话都这么直的吗？

    我能理解你是在安慰我呢？还是在安慰我呢？

    这也太掏心掏肺了吧！！

    太埋汰人了！！

    简直就是不给人活路啊，老哥太会说话了！！

    呜呜呜！！！！

    这一刻，孙虎这位年过中旬的大叔，想哭！！

    虽然知道林奇在跟自己装逼，但是这装的确实太到位了，自己居然找不到一丢丢的理由去反驳。

    “老哥，你这话……”

    “啊啊啊！！”

    “哎……算了算了，我也去帮忙了……”

    孙虎不想和这位看似憨厚老实的老大哥聊下去了，他害怕伤肝啊！

    (本章完)

