    罗兰再一次光溜溜地复活在了生命女神教堂的祭祀台上。只是这一次他感觉身体很累，没有了之前的轻盈感。打开系统界面一看，霍然发现，自己多了个虚弱的负面状态，持续时间是两个小时。

    很复古的设定，在普通的游戏中，这只是一个负面状态，顶多就是属性下降，挂机一段时间就好了。但在这游戏中，却不是这样。

    此时罗兰感觉到身体被掏空了一般，连动都不想动，他坐在祭祀台上直喘气，好不容易气顺了些，便挪着身体下了祭祀台。

    教堂中没有人，罗兰饶着教堂小走了一会，然后发觉自己更累了，只得坐到一张椅子上，闭眼休息，意识很快就变得模糊起来。

    也不知道眯了多久，教堂的门打开，法尔肯捧着一套白色的衣服进来。他见到罗兰，露出果然如此的表情。

    而罗兰听到动静，也惊醒过来，起身就是下意识先挡住自己的下三路。等见到是法尔肯后便松了口气。

    法尔肯对着罗兰使用了个通晓语言，再将衣服递了过来，说道：“先穿上吧，孩子。”

    罗兰接过这套衣服一看，是套长袍，上面隐约有流动的淡青色光纹，一看就不是凡品。他忍不住问道：“这应该是魔法物品吧。”

    “是啊。”法尔肯微笑道：“这是我年青做佣兵的时候，所穿的衣服。能略微改善魔法的效果，虽然确实是魔法物品，却也不是太值钱的东西，我留着它，无非只是有个念想罢了。”

    “那我不能收。”罗兰摇摇头。

    法尔肯微笑道：“你现在没有衣服穿了，是吧。”

    罗兰一想，也确实是这个理，当下也没有再拒绝。接过来，套在身上，也挺是合身。当下做完这套动作后，头又有些发晕了，便吁了口气，坐回到长椅上。

    “你怎么了？”法尔肯看出罗兰似乎有些不太舒服。

    “连续复活，进入虚弱状态了。”罗兰苦笑着。

    法尔肯沉默了一会，说道：“谢谢你救了三个孩子。”

    罗兰有些惊讶：“你知道了？”

    “要不我怎么会到这里来。”法尔肯微微一笑：“那三个孩子哭着跑回来，虽然话说得乱七八糟，但总的来说，还是把事情讲清楚了。他们误进了巨型蜘蛛领地的外围，被赶到了树上，你刚好路过，把他们给救了，然后你自己倒是死在了那里。”

    罗兰有些奇怪：“那些蜘蛛的领地，离红土镇并不远。你们为什么不想办法除掉它们，万一有天他们进到镇子里，后果不堪设想。”

    法尔肯沉默了一会，然后苦涩地说道：“那些巨型蜘蛛都是魔兽，一般人不是它们的对手，况且数量也不少。只有强大的职业者才可能杀死他们，但问题是，整个红土镇，除了我勉强算是职业者，就没有其它人了。而且我擅长的是治疗，并不擅长战斗。”

    老人的表情无奈且无助，其实巨型蜘蛛袭击人的事情，每年都有那么十来次，而且大部分的受害者都是小孩子。成年人跑得快，普遍能逃得掉，小孩子则没有那么好的运气了。

    “如果我能用魔法，之前就不会这么辛苦了。”罗兰颇有是些不甘心，自己明明有干翻巨型蜘蛛的实力，却偏偏发挥不出来：“老人家，你能教我使用魔法的窍门吗？”

    法尔肯盯着贝塔看了会，然后微笑起来。这种不服软的眼神，他年青的时候也有过。只不过自己的底子差，成长上限低，再不服输也没有用，可眼前这个年青人不同，他能看得出来，对方受过良好的教育，很聪明。

    “施法者有三种，我是牧师，你是法师，还有一种是术士。我教不了你太高深的东西，毕竟我也只是一个低等的职业者而已。”法尔肯缓缓说道：“但我可以告诉你一些基础的知识。法师使用魔法，必须得连通法术节点，连通的速度越快，施法时间就越短。一开始可以从最低级的魔法训练，这样子就算施法失败，也不会因为魔力反噬，把自己的脑袋爆掉。”

    法尔肯指了指自己的脑袋，脸上的表情，颇是戏谑。

    罗兰只得干笑一声，毕竟那事，连自己也觉得糗。

    “你应该出去，吃些东西。法术的事情，以后再考虑。”法尔肯指指门外：“很多时候，人之所以会觉得虚弱，是因为肚子太饿。”

    罗兰也想吃些东西，他现在确实也是感觉到肚子饿了，游戏做得很真实，连饿感都考虑到了。只是他苦笑了一下，说道：“我没有饭钱。”

    “如果让我们的大英雄饿着肚子，那真就是我们红土镇的耻辱了。”法尔肯走过来，搀扶起罗兰，并且拉着他向外走去，不得不说，这老人家虽年纪大，看着快要入土的模样，但劲道却依然还是不小。

    等两人走到教堂外，罗兰惊讶地发现，不知何时，教堂的左侧，多了间小小的茅草房，虽然面积不大，但从窗户里看进去，却见到床，柜，桌，椅一应俱全。在桌子上，还用木碟子装着几道热气腾腾的菜肴。

    而在下山路口那边，还站有十几个人，男女老少皆有，其中三个小家伙看着很眼熟，罗兰认出了他们，微微挥手致意，而后那十几个人，突然深深地弯下了腰，那三个小孩子，更是将腰弯得更深，脑袋都快杵到地面上了。

    罗兰有些惊愕。

    法尔肯轻轻拍了下罗兰的背脊，说道：“这是你该得的。”

    “他们都是穷苦人，没有什么值钱的东西，唯一能报答你的，就是帮你建座小房子，再做几道菜给你吃，你别嫌弃。”

    午时的阳光正烈，罗兰不知道应该如何形容自己此时的心情，五味杂陈的，他努力挤出一个笑容，笑容却有些发酸。

    行完礼后，那十几个人从山路上离开了，法尔肯将罗兰搀扶到茅草房中，再扶到到椅子上坐下，这才离开了茅草房。

    罗兰盯着桌子上依然还冒着热气的菜肴，好半响才无奈地说道：“没有筷子……我不习惯用刀叉啊。”

