    此时，邵兵手中正拿着手机，手肘抬起倚靠在门框上，静静的看着正在场地里障碍跑的新兵蛋子们。

    “怎么了？突然想到打电话找我。”

    邵兵嘴角勾起，问电话那头的韩见道。

    只听电话中传来车门开启的声音，随后韩见道：“只是打个电话给你通报一下而已而已，我刚结束工作。”

    “你个大老板，何必干什么都要亲历亲为呢？”

    邵兵不解，韩见手底下掌管的公司，其中怎么说也有不少能人，能够替她分忧。

    “你以为谁都跟你邵老板一样啊，当甩手掌柜，再怎么样我也得对得起你投资的那十亿吧。”

    在电话那头，韩见翻了个白眼道。

    闻言，邵兵失笑摇头，他给韩见提的建议，全都是上一世十分成功的商业形式，并且这个世界没有这些东西。

    所以只需要稍加管控，并不用放太多心思在上面。

    因为那些东西，是必然能够成功的！

    只是韩见不知道罢了。

    不过以她这女强人的性子，哪怕知道怎么一回事，可能也照样会万事亲力亲为。

    随后，韩见问起邵兵在部队中的生活。

    闻言，邵兵抬起头看着场地上累的要死要活的新兵们，咧开嘴笑了笑。

    “我在带新兵蛋子呢，都是刺头，不过已经让我整服了。”

    “行，不过听上去你还真是够悠闲的。”

    韩见对部队中的生活并没有太大的兴趣，只不过是问问邵兵的近况而已，得到回答后自然也不再询问。

    听见韩见如此说，邵兵也是无奈摇头，知道她对于自己这个大股东对公司不闻不问，依然感到有些不痛快。

    所以他便如实说道：“这是任务，我也巴不得累点儿呢。”

    说完后，邵兵见场地上众新兵都开始坐在原地休息，便补充一句。

    “你回家好好休息吧，我这儿还得训练呢。”

    随后，只听韩见嗯过一声后，邵兵便挂断电话。

    他缓步走近众新兵面前，吹起哨子。

    “列队！集合！”

    只见新兵们立刻从地上爬起，井然有序的开始列队。

    新兵们排列得整整齐齐，站姿站得也十分笔挺。

    邵兵见状，满意的点点头，这帮新兵蛋子，现在其实已经勉强脱离新兵的行列了。

    就像一个个入伍两年的老兵。

    邵兵负着手站在队列前，大喊一声。

    “立正！”

    “稍息！”

    接着目光环视众人，开口道：“想必大家也知道，我一直以来，都在以培养特种兵的方法来训练你们。”

    “所以一般来说！特种兵除去一定要会开飞机外，海陆两者，都必须有强大亮眼的表现！”

    “才有资格被成为特种兵！”

    闻言，底下的众新兵蛋子脸皮抽搐，他们猜测这位凶猛的连长，又想出了某种办法来折磨他们。

    虽然连长说的挺像一回事，说是特种兵的必经之路。

    但谁知道呢？

    反正对他们而言，不会是好事。

    于是吴凡便撞着胆子喊道：“报告！”

    邵兵眉头一挑，向他点点头示意开口。

    “请问连长！接下来，我们要进行什么训练！”

    邵兵心里知道，这帮子二代们，都让自己最近的训练给整怕了。

    但其实他只是用特种兵的训练方法去要求他们的，仅此而已。

    于是他便开口：“既然你们问了，我就告诉你们，接下来，我要让你们进行水下训练！”

    他一开口，底下新兵群中便不管不顾的爆发出议论声。

    “这，连长开什么玩笑？就算按特种兵的训练方法，我们依然是陆军啊！”

    “对啊！我也没听说过新兵训练，还得进行水下训练的啊！”

    “你们别说了，我是个旱鸭子！”

    “你们难道没觉得，这大热天的，能泡在水里，也总比在沙地里练匍匐好吧。”

    邵兵听着底下的一阵议论声，也并未阻止，因为这种事情用不着他个当连长的出面。

    不然排长顶个屁用？

    只见张猛掏出手枪，朝天扣动扳机，喧闹的情况一瞬间便转变为安静。

    在场变的针落可闻。

    “看来你们还不够清楚！”

    邵兵面无表情的说道。

    “军人！以服从命令为天职！更何况是训练！我让你们练什么，你们练就是了！”

    “不需要你们的意见！”

    随后，邵兵转身，对张猛喊道：“一排长！带全体去游泳池！”

    只见张猛向邵兵敬礼后，便对新兵们喊道：“全体向右转！”

    “跑步走！目标，体育馆！”

    前方的队伍朝着体育馆跑步前进，邵兵则跟在后头，慢慢走过去。

    军区体育馆的一楼便是游泳池，二楼则是健身房，三楼是球类场所，邵兵还未曾来此锻炼过，事实上，他也不需要。

    等到邵兵来到游泳池旁，便见一百名新兵早已脱去作训服和迷彩裤，全身上下只留一条内裤在身上。

    邵兵见状道：“嘴上说不要，身体很诚实啊！”

    众新兵无言，这天确实太过炎热，刚刚训练完，看见一池子水。

    甚至用不着邵兵发话，他们便主动把自个脱光了。

    于是邵兵便喊道：“列队！”

    随后便见一帮子光膀子的年轻人，列成一排排整齐的队伍。

    邵兵站在队列前，有些失笑。

    原本他想直接让他们下水开始训练，但看见新兵们这么急不可耐的样子，心中便准备再熬一熬他们。

    总是能把他们熬成听话并且服从指挥的特种兵的！

    “站军姿半小时后，再从排头开始，依次下水！”

    “每人要在水下憋气四分钟！”

    闻言，新兵中再次有人不淡定，发出抗议的声音。

    “我听说，正常人极限也就是三分钟啊，四分钟不得憋死我们吗？”

    “是啊，我们也都没专门憋过气，万一憋死了怎么办！”

    “你们少说两句！连长看过来了！”

    邵兵脸上带着淡淡的笑意看着挑头的何岁，这小子怕是肚子又疼了。

    被邵兵犹如刀锋般的目光注视着，何岁顿时将身躯立的笔挺，虽然邵兵面带笑意，但在何岁看来是笑里藏刀。

    得防他找理由再给自己来一刀！

