    汪过数百年来的一次次内乱和地方势力之间的相互征伐  只愕扰的叙府城已经没有多少城墙鲁下，特别是辛玄革命以后，川南这片积弱多年的土地再也没有了唐汉和宋明时期的兴盛，暴雨冲刷后垮塌的城墙无人修耸，最终大部分石条和城砖变成了大户人家的宅基和平民百姓的墙壁。

    唯独在顺城街口濒临峭江的沿岸，还保鲁着一段长达八百余米的明代城墙，用硕大石条砌起的巍峨城墙中间有个圆拱形的宽阔城得，城门上庄重大气的重檐式门楼，历经数百年的风雨仍然巍然屹立，灰瓦红柱。雕梁画栋，精美中透出丝丝古朴与典雅，斑驳中蕴含几许厚重与沧桑。

    朝阳将门楼镀上了一层耀眼的金光。正值中年的英国公使蓝蒲生身穿整齐得体的深色亚麻西服，与站在他身旁脸带亲切笑容的安毅一起，时而遥望峭江北岸登高山上的宋代城楼与高耸的衙门，时而俯瞰诣滔奔流的氓江在下游不远处与金沙江汇聚的壮观景色，相互间低声交谈，相处甚欢，没有半点初次相处的拘束和做作。

    “亲爱的将军，万里长江就是从这个三江汇流之处滚滚东去，直通大海的吧，能否把这个地方看成是长江文明的开端呢？”

    蓝蒲生是个典型的英国仲士，说话彬彬有礼，抑扬顿挫，时不时夹杂的古典式优美词汇，让英语水平已经迅速提高的安毅听得颇为吃力。

    周边的四名英国随员非常感兴趣地望着安毅，他们跟随蓝蒲生几乎走遍了中国的主要省份和各大城市，见过一个个满嘴“之乎者也”的鸿儒。会晤过称霸一方豪气干云的军阀及豪杰，几乎无一例外都需要费力地翻译对方才能听得懂，那些官员或将军们回答起来不是摇头晃脑，哼出几句不知所谓的千古名篇，让人一头雾水摸不着头脑，就是极为粗鲁地自贬自艾，认定国外的一切都是好的，连月亮也比中国的圆，根本就不把自己身边那凝聚着悠久历史岁月的一切当成回事。

    眼前的安毅却截然不同，从昨天下午于沪州见面开始，安毅熟练的英语和得体的谈吐，让所有的英国人第一时间便产生了极大的好感，尤其是身穿深色西裤、亚麻衬衣的安毅显得风度翩翩玉树临风，让这些英国人一时间无法将他高挑的身材和文质彬彬的儒雅气质，与沙场上那个，杀伐果断、素以强硬铁血著称的少壮派将军联系在一起。再经过一下午的参观、简朴热情的招待晚宴和晚上的深入会谈，英国人无不对知识渊博、眼界开阔的年轻将军肃然起敬。只是，至今为止，还从未听到过这位将军说出一句带有诗情画意的轻松语言。

    安毅的目光从翻滚汹涌的江面上收了回来，看到客人们都望着自己。微微一笑，客气地回答：

    “公使先生，万里长江需要从源头算起，发源地在西面千里之外的高原上，那个地方叫做三江源。中国有文字记录以束，文明的发展历史都是以更适合人类居住的江河中下游地区为主。在这方面，长江文明晚于黄河文明，对中国历史的影响，也略低于黄河文明。不过，我们如今所在的这个古老城市，已经拥有两千多年的历史，早在战国时期。这里已经设置县级政府，从古老的汉朝开始得到高速发展，是南方丝绸之路的起点。中华文明就是从这里传播到印度洋，传到中东的阿拉伯国家。同时，这个被称之为万里长江第一城的叙府，也是个温和宽厚、非常具有包容性的城市，就像本地勤劳善良的人民一样，总是有一种乐观开放、善于学习的精神，，先生请看，北岸高山上的白塔，已经有五百余年的历史了，再看看我们东面正在建设的城市，那两座高耸的天主教和基督教标志性的漂亮建筑，不正是各种文明和谐共处、相互发展的证明吗？”

    蓝蒲生随着安毅所指的方向看去，不住点头，众随员也满脸笑容，显然是很好地领会了安毅话中饱含的众多意思。

    一起陪同参观访问的杨斌和祁老先生听不懂英语，但也能从客人的神色中，看到安毅的回答获得了赞同。

    蓝蒲生随手梳理了一下被强劲的江风吹乱的头发，指着东面沿江五百米一直到三江口客运码头正在施工的工地，好奇地问道：“将军，这个紧张施工的地方，将来会是什么？”

    安毅笑了笑，如实回答：“这里一直到江口，原来是一片四凸不平、满是肮脏水潭和动物粪便的牲**易场，每到下雨天便一片泥泞，高温天气下空气却变得非常糟糕。已经严重影响到市民的身体健康，是个很容易滋生病菌的地方。

    “去年下半年，我向人民议会上呈提案，建议由政府下属的建设局开发这个地方，代我们讨论了两个多月，终于通过了这个提案  不过政府没钱投资，只能以拍卖的方式向社会公开扩标，我妻子的房地产公司经过三轮的角逐，以五十七万元的价格买了进来，聘请总部设在上海的长江建筑集团设计建造，现在大家看到的道路两边，正是即将封顶的五十栋欧式别墅，再过去那一片则是高档寓所和办公楼宇之所在，加上四周完善的公共设施和一流的绿化。这片区域总投资大约为九百万元。建成以后，这个社区将成为叙府乃至整个”南地区最大的金融和高级商业贸易区

    “总投资近一千万！请原谅我的鲁莽，亲爱的将军，你觉得能收回投资吗？”蓝蒲生的助理约翰逊瞪大了眼睛，显得非常惊讶。

    安毅含笑回答：“估计问题不大。上海、南昌和江渐一带的财团，已经预定了其中的十栋建筑，德国鲁麟商行、莱茵钢铁联合企业与我们的合作机构，也定购了东面临江的两栋比邻别墅。还把他们自己设计联传统标志图案交给了建筑公司，并要求在十月份举行的西南四省经济区商品博览会召开前半个月交付使用。我们已经答应了！说不一定英国的商业机构和银行也会很快前来购买，来晚了可能就买不到了，只能选肝共忧地方的商业房地产，一一不过叙府目前人口增长太快”堆世淋地弃会和大型工商业扭构成倍增加，要是想拥有一处宽阔的场所，也许只能到远离商业中心的江北或者金沙江南岸去购置土地自己建造了

    蓝蒲生等人立即望向繁忙的建筑工地，细细一看，便发现了整片区域精巧合理的布局，近百栋宽大的建筑几乎都建到了第三层，十二米宽的笔直道路，已经显现维形，只需铺设好水泥或者拍油路面，就能清晰地看到这个濒临大江的完整街区，更为难得的是，这一崭新街区占据的天独厚的地理位置，虽尚未建成。却已展现出不凡的气势。

    “非常磅礴大气，足不出户就尽收三江汇流的美景，要是我有钱，也想在这里购置一栋完全属于自己的寓所”。蓝蒲生连声称赞，随即感兴趣地问道：“请问负责开发这片别墅的将军夫人，是欧夫人还是冯夫人啊？。

    “洁云来叙府还不久，是我的第一个太太欧楚儿一手打理的安毅自豪地介绍：“我常年不在川南。楚儿除了打理公司事务外，还帮忙处理协调一些川南的政务，是我的好助手。”

    “欧夫人真是一个贤内助啊！”

    几个英国人自然知道欧楚儿是谁。均感叹不已。约翰逊赞完，再次问道：“这里每一栋建筑占地都在五千平方英尺左右，很宽敞，将军觉得将会以什么价格出售？”

    “预计三十五万至五十万之间，最高可能高达一百万。要是预购的人数太多的话，我想建议楚儿采取拍卖会的方式出售。”安毅毫不隐瞒地回答。

    蓝蒲生微微一愣，约翰逊和几个同僚相视一眼，对安毅的赚钱手段非常惊讶，也佩服不已，昨晚才谈妥英国商会在叙府设置办事联络机构的问题，今天安毅就来这么一出，着实让人出乎意外。

    但细细一想，又看不出安毅是早有预谋的，如果公使先生不问，安毅也不会主动提起，而且听安毅的意思，不一定非要从她妻子的房地产公司买房子，任何机构均可以自行购买土地建造或者购买房产作为自己的联络机构，只不过恐怕再也没有眼前这么好的社区环境和个于三江口的绝佳位置了。

    三小时后，宾主双方来到叙府以北的风景胜地大塔滩。大塔滩位于氓江以东越溪到大塔之间，属越溪河百里翠湖之下游，四周翠竹环绕。风景如画，和风习习，水流清澈。潢舟点点，碧波如镜，宛如人间仙境，一尘不染。驻足大塔滩坝底，回望远处炊烟缭绕，钩者如塑，好一幅水乡风景画，江风置若、炊烟枉然、渔歌如斯、水波荡漾置身其中，心身舒畅，忧思俱忘。

    崇尚自然的欧美专家们自从发现了这个美丽的地方，就把此处当成休闲度假之胜地。随着川南各地矿产资源的不断勘定与开发，轻重工业企业陆续建成投产，地质勘测、机械设备、开采冶炼、军工制造、无线通信、桥梁铁路等专业的欧美技术专家越来越多，大塔滩的名气也变的越来越大。休假期间呼朋唤友或者拖家带口来此游泳垂钓轻松交流，欧美各国人士喜欢的野餐会也逐渐盛行。

    英国公使蓝淡生一行的到来，受到各国工程技术人员和学者们的热烈欢迎，与欧美各国众多专家打完招呼，蓝潜生特意询问了数名英国材料学工程师和机电工程师，并向他们的妻子和孩子亲切问候。

    得知所有受聘的欧美专家每周工作六天，每月还另有五天的休假之后。蓝蒲生对川南政府给予各国专业技术人员的优厚待遇，深感意外。与身边受到各国专家青睐的安毅商量片刻，兴致勃勃地接受了本国百余名侨民的邀请，一起参加轻松愉快的盛大野餐会。

    谁知刚进行到一半，欧美各国新闻记者和中国数十家媒体记者风风火火赶来，强烈要求对蓝蒲生公使和安毅将军进行联合采访。

    蓝蒲生不知道安毅是否愿意向新闻界透露本次临时决定的会晤，在征得安毅的同意之后，蓝蒲生非常高兴地答应下来，其中原因除了要通过川南之行加深中英两国之间的经贸合作之外，安毅的人格魅力以及众多英国侨民的殷切希望，也是蓝蒲生答应接受采访的重要原因。

    英国人的严谨以及纪律性迅速的到体现，河滩上参天大树下，很快搭起宽阔优雅的敞开式敞篷，英国国旗被悬挂在帐篷两侧，五张便携式桌面摆成一长溜，覆盖洁白漂亮的镂花桌布，一眼望去也像模像样，非常正式。

    近百张凳子排列在当成主席台的长桌前方，近千名度假的各国专家带着妻子儿女，兴致勃勃地围在四周，全场看似色彩缤纷，笑声不断，其实秩序井然，气氛非常轻松。

    蓝蒲生和安毅带着助手致礼完毕。坐到长桌后的椅子上，开始别具一格的新闻发布会。作为主人的安毅率先发表简短的致辞。对英国公使的到来以及所有的欧美专家和技术人员表示感谢，几句话说完，就进入正式访谈阶段。出于对客人的照顾，首先提问的是英国记者。

    针对数名英国记者提出的关系到中英关系以及经贸往来的尖锐问题。蓝蒲生巧妙地避开了两国政府之间的关系，对自己的川南之行表示非常满意，对中英之间的经济合作和经贸往来很有信心。

    蓝蒲生特别说到自己在沪州和叙府参观获得的感受，对”南政府的开明和安毅的领导能力大加赞赏。用了“最具活力、令人惊讶和鼓舞”等词汇，描述川南经济令人震惊的发展速度，并殷切期望正在承建叙府到昭通铁路的英国工程技术人员和各领域专家拿出更加出色的表现，为中英关系的发展做出自己的努力。

    《泰晤士报》的中年记者终于把问题抛给了安毅：“将军，你对贵国海关官员和财政部税警部队，以偷税漏税罪查扣将军属下的江南集团四艘货船如何看待？”

    安毅从看到记者蜂拥而至，就做好了回答尖锐问题的准备，为了四艘货似识事件，安毅已经与核心决策层的弟黑们商量好了对策只“饥英国记者这时提出这个敏感的问题，正好遂了安毅的愿。

    在百余名中外记者紧张地注视下，安毅用英蒋严肃回答：“江南集团是一个严格遵循国家法律的大型集团企业，从来都没有过偷税漏税的不良记录，们反，数年来江南集团在每一次波及全国的天灾**中，都能慷慨地拿出巨资进行赈灾和灾民安置。这些情况是有案可查的，相信长期留在中国的朋友们都很了解。

    “这一次突然出现这个意外事件。作为江南集团的董事之一，我非常震惊，接到消息的第一时间立即致电集团总部了解情况，结果令我放心。四艘货轮运送的出口货物包含矿产、药品、特制棉麻织物、高档木器和民族工艺品，总价值为六千余万元。全部拥有江西省政府相关部门的出口审批手续。

    “我相信，问题很快会得到澄清。请大家耐心等待一段时间，相信财政部和中央实业部会发布相关消息的

    “将军，请问你作为川湘滇黔边区接靖公署主任，作为军队高级将领。却还控制着全国最大的工商业集团，控制着已经排名全国第三的国民工商业银行百分之四十股份，你觉得合理吗？”

    《民国日报》的四十五岁资深记者韩默华没等轮到自己，突然站了起来，用中文大声询问。

    众记者觉得弗默华的这个举动很不礼貌，但也没有对他有何非议。毕竟这一问题也是大家想要了解的。

    安毅心里对这个，政学系的刀笔吏很是恼火，脸上却没有露出任何的不快，看到蓝蒲生弈完身后随从的翻泽含笑望过来，安毅轻松一笑，转向众人：

    “这个问题相当复杂，但是我很愿意回答，而且我需要用汉语来回答。在场的很多记者朋友都精通汉语。不精通也没关系，我说慢点儿就行了

    记者群中发出一阵低笑，安毅收起笑容，大声说道：“在此之前，我们国家的法律并未对官员经商有严格规定，三届全会为此制定的相关草案也从未得到过有效实施，因为制定这些草案的立法委员们都下野了。很多人成为反对南京中央政府的反对派著名人士，所以很多人都有这样的感觉，制定出限制党员和军队将领经商的相关法律的立法委员们。如今都在反对他们制定的这些法律。”台下一阵哄笑，弗默华望着安毅。一脸悻然。

    几个记者以为安毅会就此糊弄过去。立刻举手提问，安毅挥挥手含笑制止，突然宣布两个重要决定：

    “请诸位稍等，我的话还没说完。借此机会。我郑重宣布两个决定：第一，本人已于昨日下午致电国民工商业银行上海总行，将从今日起，辞去该行董事职务。希望银行的股东们按照董事会章程。在一个，月之内收购本石的所有股份，并作出相应的调整，同时以董事会名义，公开宣布这一消息

    记者们一片哗然，谁也没料到安毅竟然会来这么一手，熟悉中国内情的记者们立玄联想到将要发生的一系列连锁反应。首先，安毅高调宣布退出国民工商业银行，就意味着本应从今年开始在川南试行的中央货币与财经制度改革泡汤了。由于华北战争而被打乱的中央财政改革计划。从此将会受到安毅和他的川湘滇黔同盟者们共同抵制。

    其次，中央财政部半年来累计向国民工商业银行、江南集团借贷六千余万元，安毅突然公开宣布退出国民工商业银行，并暗示由孔家、冯家、虞家、杜家、南昌商会等六大财阀共同组建的国民工商业银行，必须在一个月内将银行总资产的百分之四十，全额向安毅支付。根据去年年底国民工商业银行公开发布的经营业绩分析，总资产已经达到七千五百万元的国民工商业银行，必须要在一个月内付给安毅三千万元的巨额资金，以目前国内各大银行的经营情况看，国民工商业银行董事会在一个月内根本无法拿出这笔巨款，除了向其他金融机构或者洋行拆借之外。剩下的唯一途径就是追回中央政府预期不还的四千万借款，否则根本无法向安毅和国内外同业交代。

    安毅等众记者惊呼完毕，接着宣布一个更令人震惊的消息：

    “昨日上午，本人接到中央军委的命令，要求本人抽调两个师兵力北上，与刘湘将军等部一起，全力围剿”北张国煮、徐向前部。

    “由于驻扎”南的第二十四军三个主力师尚未返回”南地方部队又刚刚完成十二万人的大裁军，所以只能等待只剩下一半的二十四军三个主力师返回之后，想方设法筹集军费才能奉命，毕竟此次华北抗战我军出兵八万，战死一万余人，受伤两万余人，由始至终没有获愕中央拨付的一分钱军费，一颗粮食，全都靠向周边各地政府和海外爱国富商借贷。才坚持打完这一仗，幸运的是。我军将士尽管损失惨重，但由始至终不辱使命。

    “在此，本人代表二十四军和川南各部队，恳请中央先把我军为华北抗战所借贷的两千余万军费尽快下拨，具体开支情况以及应由中央承担的牺牲将士抚恤金、退伍将士遣散费、受伤将士治疗费、伤残军人安置费等开支情况，我军政治部将会同军需处尽快列表造册，呈送中央军委。届时，欢迎记者朋友们前来领取呈报副本，便于对我军开支的真实性和合理性进行监督

    安毅的话音刚停，全场记者一片愕然。

    精通汉语的欧美记者迅速反应过来，立刻兴奋地埋头疾书，快速记录。一个个都希望能在尽可能快的时间内，将这两个注定震动中国政坛和军界、包含着巨大危机的爆炸性新闻尽快发回总部。