    经历了近二十天的跋涉，浩荡的队伍终于抵达了张掖城，长史潘辽和梁武带着文官武将们出城数里前来迎接郭宋到来，欢迎他们凯旋归来的百姓更有数万人之多，草原上彩旗招展，人喧马嘶，热闹异常。

    郭宋和众官员一一见礼，潘辽笑道：“我们盼星星盼月亮，终于把使君盼回来了。”

    “长史是盼望我，还是盼望我身后的物资？”郭宋打趣问道。

    “都有！都有！”

    众人一起大笑，郭宋又和百姓们见面，欢呼声顿时响彻草原，一名老者上前紧握着郭宋的手道：“使君夺回了高昌，我们这些流落在外的高昌人终于可以回家了！”

    “高昌很不错，沃野千里，灌溉便利，是个富饶的好地方，你们早点回去，尽快恢复高昌的繁荣。”

    “使君说得对，我们过些天就准备回去。”

    “回头我让户曹司安排一下。”

    这时，录事参军张裘安上前笑道：“仓城已经修建完成，使君不去看看吗？”

    郭宋欣然道：“当然要去看一看。”

    他高声对欢迎的百姓喊道：“感谢各位乡亲父老，收复安西和北庭，百业待兴，大家会有很多好机会，过几天官府就会颁布条款，大家可以尽情期待！”

    数万百姓再一次热烈的欢呼起来.......

    把百姓们劝回城，郭宋这才带领物资大队向仓城浩浩荡荡而去。

    张掖的仓城已经修建完成，周长十五里，城墙高大坚固，周围还有护城河，和张掖水相连，形成了漕运，就俨如一座小县城。

    仓城内有仓库数百座，一千名专门负责守卫的士兵，还有千余名负责卸货搬运的仓丁，除了金银珠宝以外的各种物资都储存在仓城内，贵重财物还是放在节度府户曹司的金库内。

    “使君，骆驼的数量怎么多了一倍？”仓曹参军张谙惊讶地发现骆驼竟然有上万头，比之前多了一倍。

    “当然是从沙陀人手中缴获的。”

    郭宋笑了笑，嘱咐他道：“这些物资都交给你了，运金银的骆驼户曹司会过来接手，羊群和战马你去通知畜牧署和群牧司过来交接。”

    “使君放心吧！卑职会安排好。”张谙连忙吩咐手下去通知畜牧署和群牧司过来交接。

    郭宋进了仓城，指着数十座高大雄伟的仓库问道：“那是储藏什么？”

    张谙笑道：“回禀使君，那是粮库，大部分麦子都从凉州运来了，大约有两百万石，草料库不在这里，在畜牧署，他们那里有专门搭建的储料大棚。”

    “二百万石麦子，它们能装得下？”

    张谙点点头，“完全可以，一座仓库可以存放八万石，这里一共四十座大粮草。”

    郭宋走到一座仓库前，只见仓门已经开启，里面的粮食都装在大麻袋内，堆积如山，十分壮观，比军队中的仓帐不知大了多少倍，不过也能理解，一顶仓帐最多能存放五千到八千石粮食，而这一座仓库就是八万石。

    这几十座粮仓虽大，但比起黎阳仓、兴洛仓、广通仓这样的大粮仓又是小巫见大巫了。

    郭宋又参观了兵器仓、铜铁仓等等仓库，便交代张谙几句，他带着亲兵回城了。

    回到府门前，只见家人已经在大门等待多时了。

    女儿郭薇薇见到了爹爹，大喊一声‘爹爹！’像只小鸟似的张开手臂奔来。

    郭宋翻身下马，一把将女儿抱起，重重在她小脸蛋上亲了一下，“有没有想爹爹！”

    “想！”

    小家伙重重点头，从怀中摸出一条七彩宝石项链，由各种颜色的名贵宝石串成，每颗都有小拇指大小，在阳光下璀璨夺目，这是朱邪亮妻子的心爱之物，最后被郭宋用来哄女儿开心了。

    郭宋把项链给女儿戴上，笑着问道：“薇薇喜欢吗？”

    郭薇薇小手摸着漂亮之极的宝石，小脸蛋笑开了花，“薇薇喜欢！”

    郭宋抱着女儿来到妻子面前，郭薇薇连忙向母亲炫耀，“娘，你看爹爹给我的亮晶晶。”

    薛涛见宝石颗颗名贵，里面的蓝宝石甚至比当年给自己的那颗还要好，她没好气道：“真是偏心啊！给自己妻子都没有那么好的。”

    “当然有！”

    郭宋笑眯眯道：“我搞到了十块最顶级的羊脂玉，回头献给娘子。”

    “真的？”

    “当然是真的，哪次去安西不给你带？”

    薛涛现在嗜玉如命，彻底被丈夫带进坑里了。

    郭宋却不见儿子，不由探头向两边看了看。

    薛涛知道丈夫在找什么，便笑道：“那个臭小子刚才还在眼巴巴等你，可一转眼就睡着了，外面太热，我让乳娘抱他回去了。”

    “对！外面太热，我们进屋去。”

    众人众星捧月般地将郭宋迎回了府中，一家人叙话吃饭，欢聚一堂，这些就不提了。

    .........

    吃罢午饭，郭宋回到内书房，郭宋舒服靠坐在自己的软椅上，这是一张宽大舒适的藤椅，是郭宋自己设计，找匠人编制，现在已经传开了，张掖高官几乎每人都有一张这样的舒适藤椅，夏天清凉，冬天铺上羊皮，温暖舒适，大家给它起名为‘王爷椅’，后来又觉得不好听，改名为‘锦椅’。

    这时，妻子薛涛端着一盏茶走进来，她把茶放在桌上，见丈夫仰头叉脚地躺在椅子上，不由抿嘴笑道：“郡王殿下的威仪哪里去了？”

    郭宋坐起身，拉住她的手将她拥入自己怀中笑道：“你是王妃了，还要给我端茶送水？”

    薛涛杏眼一瞪，“我给你端茶，你把我当做丫鬟侍女了？”

    郭宋轻轻给自己脸上[笔趣阁 www.biqugetv.info]一个耳光，“说错话了，娘子莫怪。”

    薛涛瞅了丈夫半晌，忽然揪住他耳朵道：“别的我不关心，老实交代，有没有在外面偷腥？”

    郭宋就是喜欢薛涛这一点，颇有点后世女子独立的气质，他连忙举手笑道：“天地良心，你夫君可从没有在外面胡搞过！”

    “以前没有，但不代表你这次老实，灭了沙陀部，俘虏那么多公主王妃，一个个如花似玉，难道你一点都不动心？”

    “一个边疆小部落，哪有什么如花似玉，我可看不上她们，我还是喜欢自己妻子。”

    薛涛见丈夫夸赞自己，不由心花怒放，便放开他耳朵，笑道：“这次你还真有齐人之福了。”

    “你是说收阿秋入房？”

    “不是阿秋，阿秋等明年再说，是上次你见到的独孤幽兰，独孤家族想和你联姻，本王妃已经批准了。”

    “等一等！”

    郭宋连忙道：“这是什么时候的事情，我怎么一点都不知道？”

    “去年独孤立秋就找我爹爹帮忙，我爹爹写信给我，但大雪封路，等我收到信时，你已经去安西了，我考虑了一个月，便回信给爹爹，我同意了这门联姻。”

    郭宋苦笑一声，“娘子，我才是当事人好不好，你没问我同不同意？”

    “你当然会同意，不是吗？上次是谁眼巴巴跑出去送人家幽兰姑娘，我就不知道了。”

    郭宋脸一热，刚要解释，薛涛却不想听了，嫣然一笑道：“我去看玉了，你自己好好反省吧！”

    她起身飘然而去，郭宋却还处于思维短路之中。

