    刚刚灯光照亮的时候，可以认出，捂着眼睛的女生就是视频当中的小美。

    关于小美的异常，女生开口为我们解释了一下。

    解释完小美的事以后，女生便从一旁的衣柜中找来了蜡烛。

    点燃蜡烛，勉强照亮了宿舍内的景象。

    “你们都下来吧，这是我在网上联系的巫师，是专门来帮我们解决事情的。”

    听到女生的话，躲在各自床上的几人纷纷探出头来。

    在几人下来以后，女生又对我们做了一下自我介绍。

    这个联系我们的女生就是视频当中的小雨，小个子女生佳佳，大眼女生小美，我们已经知道了。

    剩下的两个女生，梳着马尾的叫林珊，短发的叫欢欢。

    自从那天请完“笔仙”回来以后，小美便开始惧光，只要有光的地方，眼睛就会莫名的剧痛，还会发疯一样的尖叫。

    之后，寝室便不能开灯，只能点蜡烛。

    也趁着天黑，陪她去检查过，可是医生也说没有任何的问题。

    听到这，乌曼抬头看向始终躺在床上捂着眼睛的小美若有所思。

    “小雨，麻烦你去买一点供香和一盒香烟来可以吗？”乌曼转头轻声说道。

    “对了，再准备一个干净的碗和一碗生米来。”

    “记住，米一定要是生的。”

    小雨愣了一下，连忙点了点头。

    在等待小雨的过程中，乌曼又为其她几人把了脉，在这几人的身上都没有发现凶灵的踪迹。

    很快，小雨将乌曼需要的东西买了回来。

    乌曼接过东西，将空碗摆在屋内靠着窗户的桌子上，把生米倒进了碗内，将那盒香烟打开盖子放到了米碗前。

    然后取出三支香来，借着烛火点燃供香。

    把点燃的供香插到米碗中，随后就见乌曼闭上双眼，双手合十对着米碗中的供香，嘴里念叨着什么。

    念完之后，又见她对着香碗拜了拜。

    供香的味道弥漫在整间宿舍内，在闻到这供香的味道后，宿舍内的几人全都轻轻的皱起了眉头。

    “咳咳……咳咳……”一直躺在上铺的小美捂着眼睛，轻轻的呛咳起来。

    乌曼回到这边坐好，待到供香燃尽以后。

    她才起身走向窗边，拿起那盒拆开的香烟，抽出一支，用食指和中指夹在指尖，凑近烛火吸了一口烟尾点燃。

    乌曼夹着那支烟转身以后，就直奔小美的床走去。

    只见她快速爬上了小美的床，在小美惊呼还来不及反抗的时候，一把拉开了她捂着眼睛的双手，这边含了一口烟，对着小美的眼睛就吐了上去！

    拽着小美挣扎的手，乌曼扔掉香烟，一手在小美的面前轻轻划了几下，最后用指尖点在小美的眉心处。

    “睁开眼。”乌曼朝小美说道。

    小美似乎有些不敢相信，眼皮颤抖犹豫着没有睁开。

    “可以开灯了。”见她不敢睁眼，乌曼又朝下面喊了一声。

    其余几人也不敢相信竟然这么容易就解决了，没有人起身。

    见她们不相信，我便起身走到门边，在墙边找到灯的开关“啪！”的一声，打开了灯。

    小美感觉到了光线，尝试着慢慢睁开了双眼。

    只见几滴眼泪从她的眼角滑下，她的眼睛已经恢复了正常。

    “不疼了？我的眼睛好了？”小美惊讶的看着四周，又抬头看了一下近在眼前的灯光，一点都不疼了。

    “这到底是怎么回事？”下面坐着的几人见小美好了，全都一脸惊奇，小雨忍不住问道。

    “你们常年住在这样的环境里，身体阴盛阳衰，被邪灵入体缠身就会反应强烈，她之所以有这么强烈的反应，是因为那脏东西惧光的原因。”乌曼解释道。

    “在我们进来时，那脏东西才离开这里，她的身上还有阴气未除，我刚刚已经用堂火的香气驱除了那股阴气，她自然就好了。”

    “原来是这样，请你一定要帮帮我们。”听完乌曼的解释，这些女生才终于对我们的能力表现出信任的样子。

    “你们最近还有什么其他发现吗？”

    下铺的几人看起来脸色都不太好，不知道那个凶灵做了些什么？

    “我们这几天总是感觉特别的冷！还会感觉呼吸困难！就好像被什么东西堵住了口鼻一样！”小雨回想道。

    “还有我们的指甲，自从那天请完笔仙之后，指尖缝隙里总是会出现一些铅笔的碎屑？”短发女生欢欢回忆道。

    “我……我没有什么感觉。”那个叫佳佳的小个子女生低着头，很小声的吞吞吐吐道。

    听到她的话，我这才发现，好像的确是从一开始，她就没有什么不正常的反应，脸色也很正常？

    这是怎么回事？凶灵唯独落下一人？

    “啪！”就在我还回想着这女生为什么会被凶灵放过的时候，突然一声响亮的巴掌声响起。

    “都怪你这个贱人！当时肯定是你搞鬼！才让我们被那什么鬼东西缠上！让我这几天都没能睡好觉！”叫林珊的马尾女生打了佳佳一耳光之后，对着一言不发的佳佳怒骂道。

    果然和我猜的一样，这个女生脾气暴躁，就像几人中的大姐大。

    这几人对她都是一副害怕不敢吭声的样子。

    “林薇，我们还是赶快先解决麻烦吧。”小美从床上下来，轻轻拉住林薇的手，柔声说道。

    林薇正在气头上，用力甩开小美拉着她的手，又坐回了原位。

    “你们有没有在什么时辰，这些感觉会特别强？”乌曼坐在上铺的边缘，对几人询问道。

    听到这话，除了林薇和佳佳以外的三人，倒是认真的回忆起来。

    “好像是晚上。”小雨回忆道。

    “我也是晚上。”短发女生欢欢也附和道。

    “是晚上十点以后。”小美说出了一个准确的时间段。

    “看来，这个时间应该就是凶灵力量最强的时候，也有可能是他生前死亡的时间！”乌曼分析道。

    “今天晚上我们睡在这里守着你们。”

    “看那个凶灵是什么样子的！”

