    二人折腾了一阵，心里都觉得对方脑子不太灵光。

    李寻自不用说，唐明逸连夜辛苦，到现在精神也逐渐有些恍惚。一会觉得自己这样子不成体统，一会又觉得四肢伸展起来竟还有些舒服。

    继而又想到李寻既然知晓陵光君的身世，想必也应该是有些隐世高人的意思，毕竟上一任陵光君尚有许多事情连他都不甚清楚, 若说靠族人传给过李寻什么了不得的本事，也不是不可能的事情。

    这一趟来潼城，除了明面上保李寻性命的任务之外，还发现了那个当年从浑天司逃出来的少女的行踪，更是见到了梁州军如今的主事人。

    这些或许都在陵光君的谋算当中，也更进一步的确定了陵光君扶持他的心思。

    那么，李寻现下的怪异行为, 会否也是陵光君给他安排的另外一个奇遇？

    唐明逸如此想着，竟拿出了一些当年练功时候的认真态度，动作也越发仔细和慎重起来。

    他越是这样，李寻就越觉得他憨傻，继而觉得自己这样好像有些欺负他的意思，就想着干脆算了。

    可他还没来得及停下动作，就听得身后有人打开院门，同时传来一声颇为诧异的问话：“二位先生，这是在做什么？”

    此时这二位先生各自单脚立在地上，另一只脚曲到膝盖上方，用一只手抱住脚踝，另一只手背在身后尽量去抓脖颈，姿势很有些怪异。

    然而这一句话出口，李寻立时放下手，正常站住，顺便尴尬地晃了晃臂膀。

    来人正是知夏，方才来告知李寻消息的小厮话还没说完就被赶了出来，回去后把李寻的状态与知夏一说，知夏也就没为难他, 自己过来把话补全, 正好就见了这一幕。

    可李寻姿势变了，唐明逸却一时没反应过来，只是为了方便回头来看知夏，把去抓脖颈的手放了下来。

    于是知夏李寻的目光也就都汇集到了唐明逸身上，三人脸上或是疑问或是平和或是茫然，总之都愣了好几息的时间。

    直到李寻开口，说了句：“赶走一个又来一个，不失居人手招多了，一个个闲着没事干了吗？”

    唐明逸这才反应过来，连忙把腿放下，也跟着站定。

    知夏见他这样，更坚定了自己觉得他不太聪明的想法，可大小姐要让他做南楚的皇帝，自己也就不好奚落他。

    实际上温故并没有说南楚的皇帝可以由自己来决定，只是知夏把温故的那句问话理解成了这个意思，而且从心里面也觉得大小姐是能做成的。

    现下，知夏为了防止自己露出什么不合时宜的表情, 干脆也不往唐明逸那里看，只和李寻说道：“大小姐有新的事情要交给李主簿, 我便来说一句，只请李主簿明日去南市，将那日做的那只盆照原样做个更大的摆在十字街口中间。”

    知夏说完，丝毫不给李寻说话的机会，转身就走。唐明逸眼看着李寻踮起脚来，怒骂道：“我不做！谁爱做谁做！”

    然而知夏早就把院门合上，听没听见也都当没听见了。

    李寻明显是真生气了，却也没处发火，喘着粗气对唐明逸说了句：“你做！”

    谷眑

    唐明逸刚尴尬完一遭，现在也摆不出什么贵人的架子来，只好笑了声，道：“李主簿说笑了，那日我也见过覆盆难照，这样的本事除了李主簿，旁人哪里会有。”

    李寻哼了一声，也不再捉弄他，反身进了内堂，唐明逸自然也跟了进去。

    内堂当中别的都没什么，唯独中间的桌椅案台都被撤走，留出好大一片空地来，其间放着一些竹竿网兜弩箭爪钩，由于尚未成型，也就看不出具体是要做些什么。

    唐明逸顺势问了一句：“李主簿又在做什么新鲜的玩意？”

    “新鲜？”李寻吊着嗓子说了一句，“是挺新鲜的，前几天刘老夫人想要抓鸟，让我给她做一副罗网，今日突然又觉得抓鸟无趣，就不让我做了，剩下这一堆破破烂烂，你要觉得新鲜，你就拿走玩去。”

    “刘老夫人？”唐明逸反应了一下才明白李寻说的是谁，便就笑道，“大小姐要李主簿做的恐怕也不是寻常的东西，我哪里用得上这些。”

    唐明逸说着也不见外，上前拿起那些零碎的东西看了一番，果然看不出什么门道，干脆自己找了个勉强能坐的地方坐下。李寻见这人死皮赖脸，也就不拦着他，自己到一旁鼓捣另外一些唐明逸看不懂的东西去了。

    唐明逸见他没有与自己说话的意思，只好没话找话地问了一句：“李主簿是千砻县人？”

    “不是。”李寻侧对着他直接往地上一坐，捏着两片刻意被锻造弯曲了的，不到半掌宽的铁片拼装起来。

    “哦？”唐明逸不依不饶，“那李主簿家乡在何处？”

    李寻头也不抬：“和你一样。”

    唐明逸这就愣了一下，一时不知道他指的是连州还是安平，但想着他不可能知晓自己的身份，也就顺理成章地再问一句：“李主簿也是安平人？”

    李寻却斜他一眼，冷笑一声：“安平？”

    唐明逸登时警觉起来，只道：“莫非不是吗？”

    李寻又道：“唐先生糊涂了吧？”

    唐明逸心下大惊，李寻这态度莫不是当真知道些什么。

    可唐明显这个名字是他临时起意，又是取自孩童时期的一些隐秘故事，唐显遥都未必记得，旁人更是不可能知晓。

    而他来潼城之前给“唐明显”安排的身世连温故都没有查出什么破绽，更别提区区一个李寻而已。

    除非李寻真的能掐会算，有一些更甚于陵光君的本领，否则断然不会知晓自己并不是安平来的。

    那就还有一个很紧要的问题，李寻是否将此事告知过温故？又是何时告知的？她这几日对自己的所作所为莫非都是提前算计好的了？

    既如此，梁州军这位大小姐绝不像是表面上这般初窥门径的层次而已，恐怕也要换一种方式来应对她了。

