    她知道夏诗云故意来挑事，如果她现在对她发飙，不但引起大家的关注，还有可能破坏父亲的寿宴。

    所以她冷睨一眼夏诗云，暂且压下心头蹿起的情绪，端着酒杯假装对她视而不见，转身要走。

    然而夏诗云却拦住她，还故意凑到她面前压低声音：“你和霍总离婚吧。”

    叶如歌微怔，扫向一脸挑衅的女人，眸光蓦地一沉。

    “你有什么资格和我说这种话？”她冷盯着夏诗云。

    “全江城都知道他不爱你，他宁愿留恋外面的花丛，也不看你这个霍太太一眼，你不觉得很悲哀吗？”夏诗云笑得妖娆，话语直戳她心窝。

    叶如歌原有的气势在这一刻瓦解，心狠狠被刺了一下，疼痛蔓延到四肢百骸。

    所有人都知道，霍彦西不爱她……

    不觉得悲哀吗？

    不，她悲哀，但那又怎么样呢？

    叶如歌眼中那一点点伤寂沉淀下来，瞳孔骤凝：“他爱不爱我那是他的事，谁也别想觊觎我霍太太的位置！”她侧首，冷笑着直视夏诗云：“你，更没资格。”

    叶如歌不打算和她多说废话，话落再次要走。

    夏诗云眼中狠光一闪，低低道：“叶如歌，他不爱你，你为什么要继续犯贱抓着他不放？”

    她猛地抓住叶如歌的手，叶如歌条件反射甩开她，事情就在这一刻发生……

    夏诗云假装被她用力甩开，整个人往旁边的酒塔撞去，随着高高叠起的上百只酒杯被撞倒塌在地上的破碎声，她摔倒在破碎的酒杯旁，浑身狼狈不说，被酒水浇湿了全身不说，她还被破碎的玻璃酒杯扎受伤，手脚都有冒血。

    叶如歌站在她前面，所有人看过来的时候，自然就认为是她狠心把夏诗云推倒。

    在场的宾客都围过来，叶如歌还没回神，那些谴责的声音就在身旁响起。

    “她怎么那么狠？太欺负人了吧？”

    “难怪霍总厌恶她，她心肠太毒了……”

    那些责怪嘲讽的话语让叶如歌绷紧了脸，她是霍太太，夏诗云是小三，这些人都瞎了眼么？竟然都帮小三说话？

    其实她也明白，这些人不过是看霍彦西的脸色，不然谁敢帮夏诗云说话？

    她冷眼看着地上可怜兮兮的夏诗云，她这一招够狠，自残来害她！

    霍彦西闻声赶过来，他扶起倒在玻璃碎渣里的夏诗云，寒眸冷锐：“叶如歌！你敢伤她？”

    夏诗云靠在他怀里，哭得梨花带泪：“霍总，叶如歌她好狠心，她说如果我再靠近你，她就要我的命！”

    旁人听到这话再次对叶如歌指指点点。

    叶逸海和万春芳也过来了，看到这情况，两人脸色都变了。

    “如歌，怎么回事？你……你怎么能伤人？”万春芳开口就定她的罪。

    叶逸海倒是没出声，只是神情严肃的看着女儿。

    “我没有伤人，是她自己撞过去。”叶如歌神色平静，双手却攥紧。

    她一眨不眨的看着霍彦西，最伤她的不是旁人的言语，而是他对夏诗云的呵护，对她的指责。

    夏诗云眼神闪烁了下，哭得更加可怜：“呜呜，霍总，我好痛啊，我身上一定扎满了玻璃……”

    她哭得那么惨，露出来的手脚确实看到在流血，旁人不禁暗忖，谁会对自己那么狠？自己撞上去？

    这么说叶如歌伤人还不敢承认。

    霍彦西轻轻拍夏诗云后背安抚她，却对叶如歌冷冽低喝：“道歉！”

    叶如歌脸色变白，不敢置信的看着他，身形摇晃，他……竟要她向夏诗云道歉？

    她对上他冷冽的黑眸，他对她是真的无情啊……

    所有人都看着她，那些讨好霍彦西的人甚至成为他的爪牙，催促她赶紧道歉。

    那些嘲讽和鄙夷的话语仿佛凌迟一般，让她痛不欲生又屈辱不已。

    霍彦西看到她脸上的血色一点点褪去，单薄的身子仿佛摇摇欲坠，他的心莫名一抽。

    “霍总，如歌没有伤害她，她是你的妻子，你应该相信她而不是那个小三！”韩辰走到叶如歌身旁，她此刻的无助让他心疼。

    霍彦西寒眸扫向韩辰，什么时候轮到他为叶如歌出头？

    “我只相信我看到的，叶如歌，你伤了人不敢认吗？”

    他如此咄咄逼人，叶如歌压下心中的怒和伤，目光幽凉的望着冷峻的男人：“如果我不道歉呢？”

    “那这个寿宴也没必要继续了。”霍彦西这是一定要为夏诗云出头了？

    一句话让叶如歌浑身一颤，目光锁在他那张过分英俊又无情的脸上，他要为了一个小三毁了她父亲的寿宴？

    没人敢出声，叶逸海脸色难看却也迸不出一个字，他这个女婿，他得罪不起。

    “霍彦西，你不要欺人太甚！”唯有护在叶如歌身旁的韩辰出了声。

    霍彦西盯着他，越发觉得他站在叶如歌身边很碍眼。

    叶如歌把韩辰拉回来，她往前走两步，捡起地上一片酒杯碎片，下一刻，她当着众人的面用尖锐的碎片划破自己手腕，鲜红的血顿时流出来！

    “啊！她要干什么？！”

    大家都被叶如歌的举动吓坏了。

    霍彦西神色一沉，眼中的冰冷破裂，心尖一凝。

    “如歌……你，你这是干什么？”叶逸海终于紧张出声。

    “如歌……”韩辰更是大惊失色。

    叶如歌的目光始终在霍彦西身上，她高高举起流血的手腕，双眸里已经空洞了，对着他却挽起了唇微笑：“道歉不可能，命有一条。”

    大家倒吸一口冷气，没想到她那么的倔，刚才嘲笑她的人此刻莫名对她有一丝敬佩。

    “夏诗云就不该来这里。”

    “就是，她是小三，怎么好意思来？”

    突然间，大家都回神了那般，纷纷站到叶如歌那一边，谴责夏诗云。

    夏诗云眼中的得意消散，取而代之的是惊慌，她下意识攥紧霍彦西的衣袖：“霍总……”

    霍彦西目光沉沉的看着叶如歌，她流血的手腕那么刺目，他感觉很烦躁。

    “叶如歌，你真狠！”霍彦西咬牙搁下这话，抱起夏诗云大步离开。

    他还能拿她怎么样？

    叶如歌望着他离开的背影，一抹苦涩在心头滑过。

