    听到这话，那几个跟过来的佣人迟疑了一下，站在原地没动。

    毕竟小女孩的身体被药物影响了，变成了现在的小孩样子。

    但她毕竟还是家族的五小姐，他们这些佣人，怎么敢以下犯上？

    要是等哪天五小姐恢复了身体，他们还有命在？

    “怎么，她是主子，我就不是了？”女人看出了几个佣人的犹豫，“你们不想得罪她，就是想得罪我？”

    这一句话，给几个佣人吃了定心丸。

    他们这下做了决定，上前，抓住了小女孩：“五小姐，得罪了。”

    以小女孩现在的身体状况，受到了不少限制，自然不是孔武有力的佣人们的对手。

    她知道自己逃不了，也没挣扎，只是眼神冷戾地看着女人。

    女人被看得心一颤，但面上还是不动声色，色厉内荏的样子：“五小姐，只是送你去塔楼住一段时间，等你不再想着这些虚假的事情，自然就能出来了。”

    两个佣人迅速带着小女孩离开。

    女人皱了皱眉，神情第一次有些厌恶：“天天找一个死婴，不止是身体出问题了，脑子也有问题。”

    一个佣人试探性地发问：“要不要找几个催眠师来，给五小姐看看？治一治她的臆想症。”

    “她现在是一个小孩，干什么都不成，一天到晚上蹿下跳，家族凭什么拿资源给她浪费？”女人淡淡，不以为意，“不用，关一段时间就老实了。”

    她拢了拢身上的披肩，抬起手，在电子手表上点了几下。

    半空中，很快投射出了一个透明的蓝色大屏幕。

    屏幕上的投影是一个年轻人，穿着制服。

    “我就是问件事情。”女人开口，“上次五小姐去外面，哦，对，就是那个叫O洲的地方，真的找到什么人了？”

    年轻人诧异了一瞬，查了查后，很快回答：“没有。”

    女人放心了，结束了联络。

    果然。

    她早就说了。

    大夫人的女儿，是个死的。

    死人，什么用都没有，也争不了什么。

    **

    O洲这边。

    一场惊心动魄的赛车拉力赛就此落下了帷幕，曼森家族很痛快地拨给了修家不少资源，以及几只A级雇佣兵团。

    只不过雇佣兵团不能够踏入华国，就只能驻扎在O洲这边，负责一切货物的运输。

    有着曼森家族做保障，O洲这边也没几个人敢打主意。

    “修小姐。”意外的是，曼森家主竟然说着一口流利的汉语，“感谢你带来了一场精彩的赛车表演。”

    “不只是我。”修羽和他握了握手，“也是领航员的功劳。”

    她开赛车也开了五六年，知道这一次比赛嬴子衿给她的帮助有多大。

    “是是是，领航员确实太厉害了。”曼森家主也是才看见了女孩的真容，难免惊艳，“嬴小姐，如果你要进入赛车界，只管和我说。”

    嬴子衿端着一杯果汁，很认真地在数里面的果粒：“不用，麻烦。”

    她只是帮修羽，并不打算踏入赛车这个圈子。

    而且最重要的是，她也基本上不会自己开车。

    一个字，累。

    反正她有免费的司机。

    “我朋友不怎么喜欢露面。”修羽也说，“曼森家主，麻烦不要透露出去了。”

    曼森家主点了点头：“理解，就是惋惜赛车界少了一个天才。”

    听到这句话，修羽哥俩好地拍了拍他的肩膀：“不用惋惜，那也不缺你一个。”

    曼森家主：“？？？”

    接下来的时间，是曼森家族和修家商量生意上的事情。

    嬴子衿也就没再留下，回新订的酒店。

    一个沉寂已久的微信群，跳出来了一个多人通话。

    是壹字队。

    这个群里面有聂亦和壹字队的队长们，包括精英队。

    “嬴小姐，是我是我，我们马上有个擂台比赛，您能过来指导一下我们吗？”

    “嬴小姐，求带飞。”

    “对对对，嬴小姐，求带求带，我拜您为师！”

    两个精英队的队长都很兴奋，队员们也争先恐后。

    那边显然开的是免提，有着不小的嘈杂声。

    嬴子衿还没开口，她手里的手机就被抽走了。

    然后被强塞进来一只手。

    “……”

    嬴子衿把傅昀深的手拍开，拿起爆米花，坐在沙发上看电影。

    傅昀深在女孩身边坐下，抬手在她头上揉了揉，缓缓开口了：“聂亦，管管你手下，别烦我女朋友行吗？”

    “……”

    那边静止了有十秒。

    突然之间，惊叫声连绵起伏。

    “卧槽！”

    “妈妈，我聋了！”

    “怎么回事，我还想多暗恋嬴小姐一段时间，我的少年男心，碎的稀巴烂。”

    傅昀深神情微顿，似笑非笑：“聂亦，看不出来啊，你有这么多手下想撬我墙角，嗯？”

    也被拉进了语音通话里的聂亦：“……”

    他，也不知道。

    “我这边也有几个手下，一直找不到对象。”傅昀深若有所思，微微低笑，“要不要介绍给你家小女朋友认识一下？”

    聂亦再次：“……”

    他知道傅昀深口中的手下指的是谁。

    不是司法堂那边的，就是IBI那边的。

    尤其是IBI那边，那几个高层确实年轻又有实力。

    譬如说那位空中舰队指挥官安东尼，人是幼稚中二了一点，但皮囊完全不差。

    在傅昀深的真面目基本上没人知道的情况下，安东尼多次被NOK论坛提名为女大佬们最想包养的小白脸。

    这是对安东尼的肯定。

    而凌眠兮给他说过，她看上他的首要条件，是颜值和身材。

    聂亦第一次为自己知道傅昀深这么多身份而头疼。

    他宁愿他什么也不知道。

    也是第一次，聂亦觉得聂朝是真快活。

    无知者无畏。

    “我会教育他们。”聂亦捏了捏眉心，也没挂电话，直接说，“各队挑一个人，去第七特区训练。”

    “……”

    两支精英队队伍立马不跳了。

    谁都知道，第七特区那就是个变态才能待下去的地方。

    而且还是挑人这种骚操作，这不是逼着他们内讧吗？

    “一个小时，我要人选。”聂亦再一次重复了一遍，“选不出来，都滚过去。”

    语音通话还没开始就这么夭折了。

    嬴子衿耳朵动了动，很感兴趣：“要是真没选出来会怎么样？”

    傅昀深放下手机，，很亲昵地贴了贴女孩的额头。

    他声音微哑，低低沉沉的撩人，透着纨绔劲儿：“不管我们的事。”

    “说真的。”嬴子衿一根手指把男人祸国殃民的脸推开，打着哈欠，“我挺感兴趣的。”

    以前打打杀杀习惯了，想着哪一天安稳下来。

    现在法治社会她守法，动手的机会少，反而手痒了。

    一天不揍人似乎有点不舒服。

    “嗯，对了，夭夭。”傅昀深颔首，“娃娃脸让你劝一下他妹妹，不要单枪匹马闯曼森家族。”

    “曼森家族？”嬴子衿眸光微顿，“我知道了，我给她说。”

    “小朋友，有件事情我还挺奇怪的。”傅昀深又捏了捏她的脸，“怎么好多人都挺听你的话？有什么魔力？”

    凌眠兮是，江燃是。

    这俩在凌家，可都是混世魔头。

    “嗯，大概——”嬴子衿慢慢闭眼，“颜值就是正义吧。”

    傅昀深眉梢挑起。

    “或者，对于有些人，不服就打，打到听话位置。”

    “……”

    **

    帝都。

    纪家。

    纪一航最近的心情好了不少。

    一方面，纪家本家那里改朝换代了，纪一元安分了不少，见到他们都是躲着走。

    温风眠和他新接下的实验项目也都成功了，得到了不少功勋点。

    另一方面，纪一航成功地在嬴子衿的帮助下，从古武界的拍卖会上拿到了那颗药之后，按照叮嘱，分为了五瓣，依次给纪夫人的父亲喂下去。

    古医界的药毕竟针对的是古武者，这颗药虽然不是，但药力也大，普通人不能一次性吃完。

    今天是最后一次。

    前四次的服用，让老人的身体状况明显好了不少，病情也没有再发作。”

    “爸，最后一次了。”纪一航把老人扶起来，“吃完您的病就好了。”

    纪夫人端着水。

    “太辛苦你了，一航。”老人把最后一瓣药丸服下。

    纪夫人有些紧张：“爸，你怎么样？”

    “我感觉——”老人捂着心口，气短胸闷，一时之间有些喘不上气来，脸色微微发紫。

    纪一航的神色一变，忙扶住老人：“爸！”

    门在这时被一脚踢开。

    一道冷讽的声音传来。

    “好你个纪一航，竟然敢谋害纪家的老功臣！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安啊宝宝们~

