    当然，这样作恶多端的人的想法根本就不重要，重要的是……

    自此，所有人都抓捕归案，蛙爷这个恶势力毒瘤也基本连根拔起，只除了一个人——那位阴沉沉的小五……

    话说小五，这个被蛙爷当成杀人机器，超级保镖培养，偏偏脑子还有病，偏执疯狂到正常人无法想象的地步的坏家伙，在余良与警方行动的时候，其实他也在行动。

    一开始，凭着自身超强能力逃脱法网的他，想的还是怎么救人，也就是救出蛙爷。

    只不过这个脑子有病的家伙，人倒是不愚蠢，也知道，他一个人的能力再高，在面对国家机器的时候，那是渺小到比尘埃还不如。

    深知这一点的小五，为了救出蛙爷，他潜藏了身形隐蔽了起来，准备先保命。

    与此同时，小五就想了，蛙爷指定的清扫与交易一举两得的计划那么秘密，他们的据点又是新的，很是隐秘，那为什么会突然被警方一举查获端掉的呢？

    这其中要是说没有问题，他小五第一个不信。

    为了救人，也为了心里在意的疑惑，小五在自己逃出生天后，重点开始着手了调查。

    再然后自然而然的，在黑道上浸淫多年的小五，当然就查到了金戒指与黄肇身上……

    这个时候因为警方的行动，消息的阻断，小五虽然有野兽般的直觉在怀疑，却没有办法第一时间确定，这两个人就是背叛了他主人的人。

    所不得已，小五只能跟暗地里的老鼠一样，暗搓搓的开始了他的行动。

    他还想着，若是他们不是叛徒，自己就联系他们一起，想办法营救主人；

    若是他们就是叛徒，那不好意思，他定然要为主人清理门户；

    带着这样的想法暗中接近，结果还没等他动手，自己瞄好的人就出事了，而且还是如蛙爷一样的落入了警方的手中……

    因为是蛙爷最信任的人，他是知道所谓的大主顾是谁的，所以连余良都想不到的是，他们行动的时候，会有这么一个毒物在暗中看了个全场。

    暗暗躲在远处，亲眼看着金戒指跟黄肇，还有大主顾落网，小五甚至还看到那个跟警方人员站在一起的余良，小五舔着唇，邪笑着，眼里都闪着疯狂。

    原来，最大的耗子在这里！

    “好了臭小子，除却那个小五，罪犯都已落入法网，这一次你小子功不可没，回去我就帮你请功。”。

    警笛呼啦啦的响着，身边的罪犯一个个眼里泛着狠，嘴里冒着恶的，被警察抓捕上了警车，老队长看着这一个个落入法网的害虫，心里是忍不住的欣喜。

    四年来的努力，总算是没有白费，牺牲的那些同志，鲜血总算是没有白流啊！

    今日能顺利收网，多亏面前的小伙子梁栋，是个好样的！

    隐忍了四年，辛苦了四年，是时候好好休息休息，放放假啦。

    老队长语重心长与有荣焉的拍着余良，阿不，是梁栋的肩膀，示意他好好修养一阵，等待上头的奖励，跟新的工作安排。

    梁栋却不干，“报告队长，警员＊＊＊＊申请立刻归队，我不需要休，我……”。

    梁栋想说，自己不需要休息，自己想继续参与后续的打击敌人罪犯的工作中去，毕竟还有一个凶残的小五在逃，至今还没有任何消息……

    结果老队长像是梁栋肚子里的蛔虫一样，见他那模样，就知道他要拉什么屎。

    “什么叫不需要休息？你给我老实点，乖乖回去休假。”。

    “队长……”。

    “队什么长？这是命令！”。

    好嘛，还想再坚持，却被老队长最后一句话给打到了位。

    看到梁栋不服的表情，老队长不住的摇头。

    “臭小子，便是你自己是铁打的，不在乎身上的伤，可小多多呢？你可别忘了，这孩子可是你自己捡的，坚持要带着养的，这回你还带着孩子参与了行动，刚才的场面那么乱，你难道就不怕吓到孩子？不想好好帮着孩子养养身体？不带着她找家找亲人啦？而且你要是不休假，你舍得把她送到孤儿院去？让孩子一个人孤零零的在那里等结果？”。

    这个他还真不想。

    可爱、懂事、还听话的孩子，不养也罢，一旦养了就会有感情，有了感情以后，一想到把孩子丢到孤儿院去无依无靠，去等待未知的，也不知道能不能找到，在不在意她的所谓亲人，梁栋觉得，他做不到！

    老队长就知道他做不到，因为知道，所以才会这么说的呀。

    怕这个工作狂的得力干将不肯休息；

    更是怕他卧底四年经历的太多，适应了那种在刀尖行走的感觉，沉醉在战友的牺牲中，一时半会还恢复不了；

    他才会给他放假，让他恢复，自己甚至都安排好了辅导的心理医生了，这么做，不全都是为了让他赶紧的融入新的开始，好顺利归队么？

    哼！结果这臭小子还不领情！

    为了帮臭小子，老队长不惜下重药。

    弯腰低头，凑到一直站在梁栋身边没吭声，眼神有些发愣的多余，笑的和蔼，“小多多啊，你梁叔叔不靠谱对不对？”。

    刚刚懵逼的亲身经历了一场警匪大片的多余……

    好嘛，从余叔叔生吞奇奇怪怪的东西开始，她就闹不懂这个奇怪的世界了。

    接下来又看了一场惊心动魄的抓捕，嗯，虽然她一直被保护在外，没能参与，只能惊奇的围观还很遗憾来着。

    眼下这个脸熟的伯伯，又指着自己的余叔叔喊梁叔叔？

    种种的种种，把多余懵逼坏了，小脑子里都在想一件事情。

    这个有两个完全不一样名字的新叔叔，为什么是裸叔叔嘴里愤恨咒骂的狗警察？

    而警察？……

    莫不是像电视里黑猫警长一样，是抓坏蛋的存在？

    多余想的太入神了，乃至眼睛还在眨巴着看世界，脑子却走神到了天边，跟前老队长喊她，多余也没能回神。

    面对怔愣着还兀自沉浸在自己世界中，根本没吭声的多余，老队长也是好笑，“怎么，小丫头傻啦？”。

