    “放肆！”

    “你好大的胆子，竟然敢动手？”

    “找死！”

    “拿下！”

    会客厅外，眼见那宗师被秦飞一脚踹飞，康王手下的其他人纷纷怒喝。

    他们的身上爆发出无比强烈的能量波动，单手按在武器上，直向秦飞逼去，似乎想要联手围攻秦飞。

    “怎么，想以多欺少吗？”

    这时，闫展鹏冷哼一声，功法运转，那身上也爆发出强大的气息，直接守在了秦飞的身边，向康王手下的那些宗师望去。

    目光冰冷至极。

    胡巧巧没有废话，但她同样爆发出强大的气息，守在了秦飞的另一边。

    她脸上的面纱去掉了，这一发怒，那伤疤犹如蜈蚣一般，看起来狰狞无比，也可怖至极。

    “嘿嘿，想动阁主，问过我们吗？”

    “比人多？我们可不怕你们！”

    “宗师？很了不起吗？”

    “我正好手痒呢！”

    其他的宗师也纷纷爆发出强大的气息，同样守护在秦飞身边，逼向了康王的手下。

    各种势爆发而出，交织在一起，那威势惊人无匹。

    “你们，你们怎么都是宗师？”

    康王手下见此，一个个都傻眼了，眼睛更是瞪的老大。

    不是说，秦飞的手下只有两位宗师吗？

    这三十多名宗师，从哪里冒出来的？

    一时间，众人都紧张起来，根本不敢乱动。

    此时，双方的人数相当，他们并不占优势，最重要的是，秦飞很强啊，连十大古武家族的强者都压不住他。

    若没有闫展鹏等人，他们三十多人，自然不惧秦飞。

    可现在，形势完全不同了。

    “你们，也想和我动手？”

    秦飞冷冷的望着那些宗师，阴森森的道。

    那身上，弥散出逼人的杀意，让人全身发寒。

    那些宗师听此，脸色猛然大变，整个人都是紧张无比。

    “秦飞，你太嚣张了。”

    终于，一个宗师瞪着眼，冲秦飞厉声大叫，“王爷就在里面，你敢硬闯？”

    “原来，你们认识我啊！”

    听此，秦飞不屑的哼了哼，“既然认识我，还让我报名？”

    他望着众人，目光极为不善。

    此话一出，康王的手下都是脸色一变。

    他们想给秦飞一个下马威，没想到，秦飞如此爆裂，强势，根本不和他们废话，直接就动手了。

    而现在，他们却还不敢吭声，真是憋闷到了极点。

    “嚣张？”

    秦飞嗤笑一声，目光冰寒无比，“这里是我的地盘。”

    “你们擅自闯进来，还霸占了会客厅，到底是谁嚣张？”

    他的声音陡然拔高。

    气息涌动，直向对方众人逼去，给那些宗师带来了巨大的压迫感，一个个的脸色变幻不定。

    秦飞刚斩杀几十名八级宗师不久，此时完全爆发出来，那冷冽的杀意，根本不是那些人能抗住的。

    “滚开！”

    秦飞双目一瞪，极为不耐的爆喝。

    一些蝼蚁，也想阻止他？

    轰！

    一瞬间，四势爆发而出。

    无比凶悍，狂霸的威势，直向那些宗师覆压而下。

    充满了疯狂，狂暴。

    蹬蹬蹬！

    那些人心神一颤，不由的向后退了过去。

    秦飞蔑视般的哼了一声，带着众人，直向前逼去。

    那些宗师连连后退。

    秦飞寸步不让，继续逼压。

    最后，对方的三十多名宗师，直接被他逼的退入到了会客厅。

    他们挡在外面，就是为了震慑秦飞的。

    可现在，他们没能震慑住秦飞，反倒被秦飞震的连连后退。

    “谁让你们进来的？”

    就在这时，一道怒喝声传来。

    “马总管！”

    一见到此人，那些宗师都是松了口气，连忙向对方行礼。

    只是，还不待他们开口，秦飞带着众人，也闯了进来。

    “秦飞？”

    马总管一眼就认出了秦飞，那脸色当场就沉了下来，“谁允许你进来的？”

    他的身上，气息涌动，竟然是一个八级宗师。

    秦飞冷冷的望着他，“康王不请自来，身为此地主人，我来这里，有问题吗？”

    “不是说，康王要见我吗？”

    “怎么？我来了，康王反倒摆起架子，不愿意出来了，反而派你们这些虾兵蟹将来刁难我？”

    说着，他气沉丹田，声音陡然拔高，向那会客厅内大叫，“我倒想问问康王，这是何意？”

    他倒要看看，对方还怎么装糊涂。

    “放肆！”

    那马总管大怒，双目一睁，整个人的气息瞬间暴涨，然后，身形一动，直向秦飞扑去。

    那速度快到了极点，直接一拳轰向了秦飞。

    “哼！”

    见此，秦飞冷哼一声。

    轰！

    下一刻，他直接爆发了三势，全身能量瞬间沸腾起来，然后，他迎着对方的攻击，就悍然轰了过去。

    对方很快？

    他比对方更快！

    甚至，他都不用四势，那完全就是欺负对方。

    嘭！

    轰隆！

    转眼间，双方的攻击就碰撞在一起，爆发出一道剧烈的轰响。

    浩浩能量向四周荡漾开去，好似能摧毁一切。

    嘭嘭嘭！

    一瞬间，整个会客厅都好似被拆掉了一般。

    然后，马总管的脸色瞬间就是大变，他只感到一股汹涌，澎湃的力量，直冲入他的体内，肆意的冲击着他的五脏六腑。

    一股气血疯狂上涌。

    蹬蹬蹬！

    跟着，他的身体不受控制一般，连连向后退去。

    双脚踏在地面上，在恐怖的冲击力之下，地面都被踏出了一个个深深的脚印。

    恐怖异常。

    马总管的眼中，全是震撼。

    秦飞的攻击实在太强了。

    反倒是他的攻击，秦飞像是没事人一般。

    “我接了你一拳，现在，你也接我一拳！”

    秦飞高声大喝。

    嗖！

    跟着，他身形闪动，双目爆睁，身上弥散出无比强大的气息，直接一拳轰向了对方。

    狂暴，凶悍。

    到了这个时候，康王还不肯出来？

    不管对方是为了试探他的实力，还是对马总管有信心，既然如此，他就直接轰杀了马总管。

    他的身上，弥散出无比浓烈的杀气。

    那速度更是快到了极点，一下子就到了马总管的面前。

    这让马总管惊骇莫名。

    “好强！”

    他在心中狂呼。

    面对秦飞的攻击，他竟有种莫可抵抗之感。

    这实在太不可思议了。

    他可是八级宗师啊！

    而秦飞，仅仅是七级而已。

    但双方之间的差距，却让他感到绝望。

    “住手！”

    就在这时，一道威严的爆喝声传来。

    然后，一个高大，威武的老者出现。

    他满面寒霜，阴沉，双目更是阴鹜无比。

    这就是康王爷。

    他终于出现了。

    马总管见此，整个人都松了口气。

    但很快，他的脸色又是一阵狂变，眼中全是惊慌之色。

    秦飞并没有停手。

    他还在继续攻击。

    而且，一下子就到了他的面前。

    嘭！

    轰！

    一转眼，那攻击狠狠轰在他的胸膛之上。

    咔吧吧！

    他的胸骨，当场被轰断了好几根。

    噗！

    鲜血狂飙。

    然后，整个人犹如炮弹一般，直接飞了出去，狠狠的摔在地上，已经受了无比严重的伤，根本爬不起来了。

    为什么？

    他的眼中全是迷茫，根本无法想明白。

    康王明明让住手了，秦飞为什么还攻击他？

    “八级宗师？”

    “不堪一击的废物罢了！”

    秦飞撇了撇嘴，无比冷傲的哼道。

    他身上的气息翻腾，真是狂傲到了极点。

    霸气无双。

    至于康王的话？

    对方说住手，他就住手了？

    这凭什么？

    对方派三十多名宗师守在门口，他们双方制造出了那么大的动静，康王就没听到吗？

    进入会客厅后，他刻意鼓动丹田说话，对方还是没出现。

    马总管对他出手，他仍然不出现。

    这是什么意思？

    不就是想借马总管之手，试探他的实力吗？

    既然如此，他成全对方！

    所以，对方的话，他也根本不理会。

    全场冷寂。

    康王的脸色，更是阴沉到了极点，好似能滴出水来了。

    现场的气氛压抑至极。

    “我刚才让你住手！”

    康王紧盯着秦飞，森冷的道。

    “哦？”

    秦飞挑了挑眉，向他望去，冷淡的问道：“阁下是何人？”

    不是装糊涂吗？

    他也会。

    而且，他确实没见过王爷，并不认识对方。

    此话一出，康王的气息明显一滞。

    然后，他望向秦飞的目光，更加森冷，阴寒了。

    秦飞这是在挑衅他！

    还没有人敢挑衅他！

    以前没有，现在他是宗师，更加没有。

    那一刻，他对秦飞再不抱任何奢望。

    “放肆，不准对王爷无礼！”

    “见到王爷，还不快行礼！”

    “小子，你太狂妄了。”

    康王的手下都是惊怒无比，怒瞪着双目，冲秦飞厉声喝骂。

    秦飞直接无视了他们，只是漠然的望着康王，“所以，你到底是何人？”

    轰！

    听到这话，康王彻底无法忍受了，那身上直接爆发出一股恐怖的气息，直向秦飞逼压而去。

    那气息，如渊似狱！

    一瞬间，秦飞只感到好似置身于冰窖之中，全身都是冰寒无比。

    他的双目不由的眯了起来，那身上也是气息涌动，三势爆发而出，抵抗着对方的气势冲击。

    这康王的实力，竟然强的可怕！

