
    他确实是不在意的，没有这两个铺子，他一样能给顾乔乔幸福的生活。

    只是现在因为身份的原因，有些事情不方便去做罢了。

    牧场？

    是那个乔泽牧场吧。

    顾乔乔诧异的抬起头，看向秦老太爷，而秦老太爷看顾乔乔看他，就开口解释道，“你二叔昨天来找我，想要去你们的牧场养牛，养马……”

    养牛养马？

    顾乔乔就更诧异了，放下手里的筷子笑着说，“二叔这样的人，我实在想象不出来他会去牧场养牛养马呀。”

    秦老太爷嘴角闪过一抹冷意，讥讽道，“是啊，他那样的人怎么会去养牛养马呢？不过是一个借口罢了。”

    顾乔乔笑了笑，却没有说什么，这样的事情，她不好插口，毕竟，无论是那两个铺子还是那个牧场都是秦老太爷的，他想怎么处理，心里肯定是有主意的。

    不过，刚才秦以泽的提议她倒是赞成的，那乔泽牧场她是很喜欢的，那里的风景山水，还有灵气，都是最纯粹的，最原始的，如果真的是养牛养马倒也没什么，但是，就怕他将那里给毁掉了。

    只不过他们已经回来一段时间了，二叔怎么才刚刚提出来？难道是刚知道消息吗？

    秦以泽看向自己的太爷爷，老人家最近气色不错，但是年龄也是大了，头发都白了，眼角的皱纹也逐渐在加深。

    在他记忆里，太爷爷一直都是声若洪钟，走路虎虎生风的。

    小的时候，随手就将年幼的他拎起来，然后将他举高逗自己玩，那时候，太爷爷还是满头黑发，可是现在……

    秦家虽然人口简单，可是，因为有二叔这样的人存在，总是无法平静的。

    乔泽牧场他很喜欢，难得乔乔也喜欢，并且，也用两个人的名字命名了，他万万不会交给二叔。

    而他也不想让太爷爷在为难，于是秦以泽再次的沉声道，“太爷爷，刚才我说的话是认真的，那两个铺子您收回去吧，只要将牧场给我就好。”

    秦老太爷眉头紧紧的皱了起来，不赞成的看着秦以泽，“阿泽，你什么时候学会了息事宁人？”

    秦以泽无奈的一笑，“太爷爷，这不是息事宁人，是我真的没将那些东西放在眼里，不过那牧场我确实很喜欢，我还想以后带你去那里骑马呢，交给二叔我是一百个不放心的。”

    “不行，店铺我不会收回来，给你的就是你的，我对他们都是一视同仁，无论你二叔还是三叔，我给予他们的，不比给你的少，甚至比你的还多，你如今的一切，很大一部分都是你自己拼命奋斗得来的，和他们没有任何关系。”秦老太爷一气呵成的说道。

    说完之后，轻轻的呼出了一口气，似乎胸口不那么憋闷了。

    秦以泽眉头皱了皱，想说什么，却还是咽了回去，秦老太爷叹了一口气说道，“阿泽，你的心情我理解，有些事情即便是亲人也要算得清楚，要看对方是什么人，如果对方想要的太多，你永远都给不起的，现在他要牧场，你将铺子给他们，下一次他再张口要你的东西，你拿什么交换？”

    秦以泽默不作声。

    顾乔乔连忙打圆场，笑着说道，“太爷爷，先吃饭吧，吃完饭再商量，这都是小事，吃饭才是大事呢……”

    秦以泽看了顾乔乔一眼，目光温柔，然后给秦老太爷夹了一筷子土豆丝，笑着说道，“太爷爷，你一直不是说乔乔凉拌的土豆丝特别好吃吗，吃吧，一点都不硬，你吃着正好。”

    秦老太爷不再继续这个话题，因为这个事情不是一时半会就能说明白的，他呵呵一笑，夹起来放在碗里的土豆丝儿，细嚼慢咽起来。

    等吃过饭之后，秦老太爷和秦以泽坐在客厅里，此时一阵阵的凉风，从前窗和后窗吹来，屋子里不用电风扇，也显得很凉爽。

    对于这些事情，顾乔乔就不想过多的掺合，于是她跟小勤务兵去了厨房收拾碗筷，等她出来的时候，那两个人还在沙发上说着话。

    不过神色如常，显然也没什么可争执的。

    顾乔乔信步走出了屋子，看到阳光下的花圃，叶子好像有些蔫巴巴的，随手拿起水壶开始浇花。

    其实一开始的时候，顾乔乔就觉得这个牧场肯定会有争执，毕竟老太爷孙男弟女的可是一大帮啊。

    虽然他们各自生活都很优越，可是好东西谁会嫌多呢？

    尤其是二叔那样的人，牧场未必喜欢，估计还是心里有口气咽不下去吧。

    顾乔乔一边想着，一边慢慢浇着花，很快的就将这一片花圃的花都浇完了，其实这大中午的是不应该浇花的，只不过顾乔乔的手指，自然和别人不同，她将这水浇下去之后，有一些蔫了的花瓣儿，瞬间就精神起来，绽放出各自的光彩，在阳光下，好像不约而同的向顾乔乔展示着自己的美丽。

    顾乔乔的手放在一朵粉色的波斯菊花瓣上，在这个花圃里，这一株粉色的波斯菊长得很好，个头最大，花朵在同品种里也是最大的。

    顾乔乔仔细看了一下，就知道原因了。

    那是因为波斯菊旁边的花不多，它根底下的土壤所需要的养分就能吸收很多，其实自然界也是如此，和人类也没什么大的区别。

    顾乔乔有些感叹。

    随后就听到门口有人喊她的声音，“乔乔，你进来一下。”

    顾乔乔抬头看到是秦以泽，她放下手里的水壶快步的朝着秦以泽走去。

    进了屋子里，秦老太正在那里悠哉的喝着茶呢，而在茶几上摆着一个盒子。

    看到顾乔乔进来，秦老太爷招招手，慈祥的说道，“乔乔，来帮我看看这块石头，是玉石吗？”

    顾乔乔快步的走到茶几前，看了一下摆在老太爷面前的盒子，这个盒子很普通，是用柳木做成的。

    秦老太爷打开了盒子，里面露出了一块大石头，表面看似乎很平常。

    “太爷爷，这是您的石头吗？从哪里得来的？”

    顾乔乔好奇的问道。重生军少辣娇妻
