当白狼骑士冲出塔楼的时候，他见到的是这样一副场景。
　　从山的那边，在充满着暴虐和狂怒的号角声之中，成群的野兽人从地平线上出现，牛头怪们整齐地缓步前进，数十只角兽们迈动着健壮的身躯，混沌战犬们冲入商队的营地，肆意地撕咬着佣兵和护卫们的肢体。
　　领头的兽王巨大的牛角上插着一颗人头，莱恩认出来了，那是灰刃比尔格的脑袋。
　　分兵真是愚蠢的主意。
　　在兽王的指挥下，野兽人们成群结队地冲入战场，他们冲破了佣兵们那脆弱的防御，生锈的斧头上染满了人类的鲜血，原本只剩下二三十人的商队再遭重创，那一眼见不到尽头的野兽人战帮几乎让所有的人绝望。
　　马瑟能感觉到枪管在发烫，他的精神愈发昏暗，一夜没有睡觉，战斗一场接一场，这名普通高阶实力的护卫只觉得手脚发麻，身体酸软无力，才刚刚抬起火铳，他就被迎面冲来的牛头怪直接撞飞。
　　奥利弗的贴身护卫如破布般落在了远处，长火铳掉在离他不远的地方，马瑟觉得自己的身体像是散架了一样，周身之间满是痛楚，但是他知道自己现在不能倒下，挣扎地在土地上匍匐前进，努力地想要伸手够到自己的长火铳。
　　穿着皮手套的手缓缓朝着那把长火铳伸去。
　　手掌距离火铳的距离越来越近了，马瑟用尽了最后的力气，想要伸手摸到火铳上。
　　黑色的粗壮牛蹄直接跺下，火铳被踩碎，马瑟的手更是发出咔吧咔吧的响声。
　　是兽王！有着巨大牛角的兽王直接踩碎了火铳，它邪笑着稍微拧动了一下自己的分趾，骨头被碾碎的声音和护卫的惨叫声冲击着在场所有人类的心房，有着巨大牛角的兽王将马瑟的身体像捏小鸡一样抓起，然后在众目睽睽之中撕成两半，腥热的血液滴在土地上发出丝丝响声，这可怕的场面让在场的所有人神色大变。
　　人类的士气正在崩溃，只是理智还告诉他们决不能逃跑，因为他们会死的更快，他们且战且退，退过了冰封的河面，努力地不让自己被野兽人污秽的潮水淹没。
　　“愚蠢的……人类！”尸体被兽王掷入兽群中，剃刀兽和混沌战犬一拥而上，众人只能看到一片片碎肉和骨头飞上天空。
　　还有马瑟那鲜活的头颅。
　　“特洛维克女士，快逃吧，我掩护你。”小佣兵班达绝望地挥舞着双手大剑，勉强格挡下一只角兽的砍刀，伸腿踢开它，回头说道。
　　“逃，能逃到哪里去呢？”特蕾莎面色苍白，她匆匆拿出一瓶药剂草草喝下，然后将法杖高高抬起，蓝色的魔法能量再次引发了强大的暴风雪，瞬间有几头角兽和十几头劣角兽被撕成碎片，原本冲锋在前的牛头怪也不得不暂避锋芒。
　　空气中的冰锥如暴雨般落下，强烈的风雪在冬日的环境下越发强大，
　　这让战斗中的双方拉开了距离，似乎战局又陷入了僵持，可是特蕾莎心里清楚，她的法力是有限的，在昨天释放了心灵狂啸之后，她现在的法力已经不足以再释放一个暴风雪了。
　　莱恩，你在哪儿？
　　在稍微犹豫之后，女术士轻声说道：“逃。”
　　“嗯？”商队的所有人不可思议地看着女术士，奥利弗不可思议地问道：“特洛维克女士，你说什么？”
　　“我说，我会升起寒冰屏障，趁这个时候，你们快逃！”女术士面色坚定，她回头望了一下血斧佣兵团的维尔特：“维尔特，我说过会给你一个交代，我现在就给你了，我不能抛下还在塔楼里的莱恩，这里交给我吧！”
　　“可是~”商队众人的嘴巴上还在犹豫，不过他们那游离的眼神暴露了他们的想法。
　　“别废话！要走就快点！我的暴风雪快结束了！”特蕾莎平静地说道：“我自然有脱身的办法。”
　　女术士话音刚落，整个商队的人全部落荒而逃，就连最仰慕她的小佣兵班达也在倔强中被维尔特强行带走，他们骑上马匹狂奔不止，货物也不要了，只有罗斯特一个人扛着装着海心石的箱子。
　　商队众人的身影化为黑点渐渐远去，当最后一个黑点消失在女术士的视野尽头的时候，暴风雪在呼啸中结束。
　　“冲！冲！杀了她们！杀光她们！！！”兽王奋力挥动着武器，野兽人的脸上尽是嗜血的快意。
　　特蕾莎念动咒语，巨大的冰墙沿着冰河原地升起，野兽人撞在冰墙上，被上面的尖刺穿透身体，更多的野兽人使用着战斧和长矛疯狂地冲击着冰墙，尤其是兽王，它的每一次挥砍都让冰墙上出现更多龟裂。
　　“你怎么不逃？”特蕾莎小心地取出了一张卷轴，这张卷轴上澎湃的魔力能保证她瞬间回到天穹堡，女术士正打算撕开，却注意到艾米莉亚正站在她的身后，女佣兵修长的身材和金色的长发在暴风雪的余波下飞舞，就像隆冬时的梅花一样摇曳着。
　　龟裂慢慢地增大。
　　“我不想再逃了，这么多年来，我一直都在逃避，我的父亲死在野兽人的斧子下面，也许这就是我们一家的宿命。”艾米莉亚从自己的背后取下那把单手长剑递给特蕾莎，然后从自己的腰间抽出细剑：“无论如何，如果我死了，请特洛维克女士您收下这把剑，无论如何也不能让它落入野兽人的手中，你肯定有逃脱的办法，是么？”
　　冰墙开始摇摇欲坠。
　　“……如果你一定要的话。”特蕾莎正打算伸出手接，冰河的上方传来了一阵刺耳的响声，两个女人抬头看去，莱恩骑在松果的身上，双手执锤，沿着从冰河上流溜了下来，滑到两个女人的面前：“骑上我的马，快跑！”
　　“莱恩？！那你怎么办？”女术士见到莱恩的到来，先是惊喜，然后又是犹豫和不甘。
　　“快！现在的你能做什么？”莱恩毫不讲理地将两个女人一起抱上马匹，然后将缰绳塞在特蕾莎的手中：“快！我会尽可能地阻拦它们的脚步，你们快走！”
　　人就是如此，本来下定决心死战到底缺突然出现一线生机，就连心有死志的艾米莉亚都动摇了。
　　“好！答应我，莱恩！活着回来！”特蕾莎知道现在不是扭扭捏捏的时候，她拉紧了艾米莉亚的手，回头喊道。
　　“好，我答应你，快走！”许多处冰墙已经碎裂，兽王正举着战斧朝着几个人冲来，特蕾莎终于催动马匹，松果是一匹高原纯血马，很快就带着两个女人消失在莱恩的视线中。
　　白狼骑士点点头，转过身体，野兽人战帮的兽王正好走到他的面前。
　　“你是……白狼骑士，最好的……祭品！贝尔特叫我……拿下你！”兽王突然挥手示意所有的野兽人退下，它身上的八柱徽记正在不断地闪烁着刺眼的红光。
　　血神在提醒着它，这个人类是最好的祭品，将他的颅骨献给我！
　　于此同时，莱恩也在打量着自己的对手。
　　这个兽王和自己之前所见的任何野兽人兽王都不一样，除了头上长出了两根大牛角以外，它的脸上和脑袋后面还长着四根牛角，整个脸部看起来就是一个疯狂增生的污秽之物，它一手握着战斧，一手握着砍刀，强壮的肌肉和巨大的身形压迫着莱恩的视线，让白狼骑士的精神受到了沉重的压力。
　　它的牛角上，它的胸口处，挂着密密麻麻的各种颅骨，全部来自人类，成串的颅骨是它向血神证明自己荣耀的方式，象征着血神信仰的八柱徽记闪动着红光，直接照射在莱恩的身上。
　　莱恩意识海中的白狼徽记也在不断地闪烁着。
　　原来如此，我甚至都不需要寻找了，吾主想要的脑袋，就在我的面前。
　　一场公平又不公平的战斗，莱恩只有孤身一人，而对面的野兽人战帮至少有五百，但是从来自父亲的知识和以往的经验来看，莱恩所要击败的敌人没有那么多。
　　因为兽王不会容许有别的野兽人打断它的祭典。
　　兽王举起了战斧，它示意所有野兽人退下，它要独自猎取这个骑士的颅骨，作为对血神恐虐献上的最好最棒的祭品，它听说过这个人类的故事，它也知道昔日强大的野兽人首领“尖牙”哥尔死在此人之手，如果能得到他的颅骨，毫无疑问将是极为愉悦的感受。
　　野兽人们神色贪婪地看着莱恩的头颅，然后才不甘地逐渐退去，很快，在高山堡垒前的山地中，只剩下莱恩和末日公牛两个生物。
　　“我……末日公牛塔乌斯，你……白狼骑士……名字？”凛冽的寒风之中，兽王站在了莱恩的身前，俯视着莱恩。
　　果然是末日公牛，这种牛头人之中阶位最高，最强大的存在，据说每一个末日公牛的出生都由无尽的污秽和邪恶组成，它们存在的唯一目标就是杀光所有的非分趾者。
　　最弱小的末日公牛挑战等级都在传奇初阶以上，这头末日公牛的实力有可能更强。
　　“大锤莱恩，奥特涅领主诺曼之子。”莱恩也握紧了战锤，同时心里默念道：父亲的儿子。
　　“一个……对手……”野兽人的兽王，或者说是末日公牛塔乌斯并没有急于攻击，它张开血盆大口，好让莱恩看见它满嘴的尖牙，塔乌斯从自己的腰部取出了一大串项链一样的东西：“你……会是，下一个。”
　　莱恩定睛一看，瞳孔立即在痛苦和惊讶之中迅速睁大，塔乌斯手上拿的不是别的，是一大把骑士徽章。
　　莱恩从其中见到了金色双头鹰的帝国骑士徽章，见到了雄狮头像的布列塔尼亚王国骑士徽章，更多的，则是诺德骑士徽章。
　　“这是……之前，最好的祭品。”塔乌斯取下自己胸前的一个颅骨，展示给莱恩：“这是……湖里那只天天让男人兴奋的伪神……的骑士，在杀死他之前……我把他的四肢都砍断，看着他绝望……祈求他的女士……救他，哈哈哈哈哈~我能感觉到那个伪神无可奈何的目光……注视着我，那可真是令我感到愉悦，而你……是下一个。”
　　“呵呵~”莱恩也从自己的戒指中拿出了一根大角，展示给这头末日公牛看，脸上的表情毫不示弱：“这就是尖牙哥尔的角，很可惜，它的脑袋被我像垃圾一样踩碎了，不过没事，很快，你的角也会加入我的收藏。”
　　浓浓的水汽从塔乌斯的牛鼻子里喷出来，将它的脸淹没在雾气里面，血红色的双眼告诉莱恩它被激怒了，冰面上陷入了短暂的安静，莱恩抬起头，注视着可怕的末日公牛，塔乌斯低下头，看着这个诺德王国的年轻白狼骑士。
　　“啊啊啊啊啊！！！”末日公牛首先发动了进攻，它粗壮的巨趾踏在冷冻的山地上，掀起一块块血和泥，莱恩同样深呼吸，迎面冲锋。
　　父亲和养父教会他的从来都不是懦弱和逃避。
　　塔乌斯先到，强大的战斧横扫而过，莱恩立即矮身闪过，战斧刮出的劲风扫得莱恩的脸上如刀削一般疼痛，只是他无暇顾及这些，白狼骑士的战锤立即迎上了末日公牛另一侧的砍刀，锤刃相交，火花四溅，从手腕处传来的巨力让莱恩的双手微微颤抖，整个人的身形退后两步。
　　他的努力并非毫无收获，塔乌斯也在白狼骑士那超乎普通人类极限的力量下倒退一步，硕大的牛眼中满是不可思议，它从来没有见到过在这个年龄拥有如此力量的人类。
　　“呼……你……很强……头颅……很贵！”塔乌斯的脸上尽是嗜血的快意，它伸出舌头，贪婪地翻卷着，品尝着空气中的血腥气，其中带着动人的芬芳。
　　莱恩沉默不语，他伸手在自己的战锤锤头上抹过，闪电在锤头上出现，围绕着金色的战锤释放着电光，他蓝色的眼睛在强大灵能的包裹下射出耀眼的白光，淡蓝色的灵能从他的身体里面喷涌而出，逐渐在他的体外形成了一层由一个个标准六边形组成的淡蓝色薄膜保护罩，将莱恩笼罩其中。
　　这便是莱恩那天和父亲会面之后的第二个收获——灵能护盾。
　　他也准备好了。
　　“啊啊啊啊啊！！！人类！！！”
　　“去死吧！肮脏的怪物！！”
　　战斗再启。
