
　　离开杏花胡同，由田明建开着那辆大切诺基，向着西山别院所在的方向，一路缓缓行驶而去。

　　“老板，那帮刁民，强占着您的房子，不愿意搬离出去，难道，我们就这么算了？”

　　心中有点郁闷与不甘，与陈海同座在车辆后排位置的白晓航，一脸不爽，向陈海询问道。

　　刚开始那一两天，无论白晓航也好，向东也好，他们称呼陈海，都是直接喊的陈少。

　　对于这个称呼，陈海却有些不大满意。

　　毕竟，他自己清楚，他根本就不是什么公子少爷，仅仅只是一个，借助作弊，才好不容易考上大学的农村娃而已。

　　白晓航他们几个，一口一个陈少，来称呼自己，陈海听着，总感觉有点别扭。

　　在他的建议之下，不仅仅只是白晓航向东，就连田明建，对他的称呼，也都全部改了，由陈少，直接变成了老板。

　　虽然暂时来说，在这京都之内，陈海没有任何产业，也根本就没有任何固定的收入来源。

　　他身上的钱，也是用一点，少一点。

　　但是，皇帝不差饿兵，自己手下这几人，就算陈海没有安排任何事情让他们去做，他依旧得每个月，给他们发上一笔钱的。

　　毕竟，人家背后都是有家庭。

　　就算是他们之中，有人尚未结婚，根本还没有妻儿，但至少，父母肯定还是有的。

　　既然接纳了他们，让他们为自己办事，陈海至少也得保障，他们家里的生活，不会出现任何问题才行。

　　在这样一种情况之下，白晓航他们几个，称呼陈海一声老板，也算的上是名副其实。

　　“我陈海的便宜，不是那么容易占的。”

　　“机会，我早就已经给过他们。”

　　“可他们执迷不悟，一心强占我的房子，不愿意离开，那自然得做好承受我报复的心理准备！”

　　冷冷一笑，陈海回应道。

　　“老板，需要我们怎么去做？”

　　“要不，晚上我和两个东子，摸去那里一趟。”

　　“直接一把火，将里面那几间破烂房子，一把火烧了？”

　　“到那个时候，我看他们，还能住在哪里？总不能，没了房子之后，他们还能搭个帐篷住着吧？”

　　一脸狠色，白晓航直接开口，向陈海建议道。

　　光明正大，和别人直接硬干，他是谁都不怕，但遇上刘婶和院内那两名老太太打滚撒泼这种事情，他同样感觉有点为难。

　　想来想去，他还是觉得，直接一把火烧了，要来的干净利落。

　　只可惜，在他眼中，理所当然的举动，落入陈海耳际，却令他只感觉一阵无语。

　　“晓航，跟着我办事，肯定和你以前不同，你不能用你以前的思维，来衡量现在。”

　　“我们不是道上混的，而是正经人家，动不动就杀人放火，这样的想法，有点危险！”M.23sk.com

　　“真想发点横财，有时间，我可以带着你们去境外逛逛。”

　　“在国内，你们尽量给我安分点，能用正常手段解决的问题，别动不动，就去想什么暴力手段。”

　　叹了口气，陈海苦口婆心，向白晓航规劝道。

　　当然，在他说这一番话的同时，他自然没忘记，冲着向东田明建两人，多瞟上几眼。

　　向东那家伙，本就和白晓航一样，是在道上混的。

　　他的想法，应该和白晓航相差无几，同样并不认为，放火去烧那些租户的房子，是什么大不了的事情！

　　依旧还是军人，心中应该满满都是正能量的田明建，竟然同样一脸漠然，面无表情。

　　反倒是在陈海说起，带着他们去境外逛逛，发笔横财的时候。

　　这家伙的面上，竟然没控制住，呈现出了几分意动之色来。

　　看样子，这家伙的心中，对于金钱，似乎同样有些渴望。

　　不过他会有这种心理，其实也并不奇怪，毕竟，这年代的人，很多都穷怕了。

　　虽是一个小军官，但田明建的家里状况，并不算很好！

　　他在京都当兵，他老婆一直都还呆在老家农村，生了一个女儿，出生没多久，便直接夭折。

　　对于他而言，能将自己老婆接来京都一起生活，顺便再生一个儿子，便已经是他这辈子的最大希望。

　　而想做到这些，田明建要是没钱，那肯定不行，他一个小中尉，每个月的津贴，也就是那么一点。

　　作为破军之命，他本就不是什么循规蹈矩之辈，要有机会，能发上一笔横财的话，他自然会有些兴趣。

　　众人的神色，一一落在陈海眼中，他没继续多说什么，仅仅只是淡淡笑了笑。

　　带着手下几人，去境外逛逛，陈海倒不是随便说说，他的心底，是真有一些这样的念头。

　　毕竟，现在的他，手中虽还有点钱，但却是坐吃山空。

　　手下跟着几人，他要不找点其他的赚钱门路，就他手上这几十万，恐怕真经不起他多久的花费。

　　赌城，又或者香江那边，他一直都有兴趣过去看看。

　　真要有什么可以发横财的机会，在保证自己绝对安全的情况之下，他略微出手一下，那又有何妨！

　　“老板，真要安安分分，循规蹈矩，强占您院子的那些刁民，我们又该怎么解决？”

　　歪着脑袋，白晓航心中明显有些疑惑，他开口询问道。

　　“这事情，我自然有办法解决。”

　　笑着点了点头，陈海冲着开车的田明建，吩咐道：“明建，回去西山之前，先去福华路那边转上一圈！”

　　“好的，老板！”点了点头，田明建应道。

　　福华路这边，既有香烛店，也有棺材铺，但凡与这类物品有关的店铺，基本都聚在了这条街道之上。

　　陈海要过去那里，自然说准备买东西的。

　　他买下的那套院子，里面的那些租户，正规手段也好，正常手段也好，似乎都不容易解决。

　　又不是没给过他们机会，既然他们不愿意去珍惜，那没办法，陈海只能动用一些非正常手段。

　　自福华街逛了一圈，陈海回到自己西山别院的时候，已经是一个多小时之后。

　　“你们两个，先别急着回去，在客厅里面随便坐坐。”

　　“等下，我有事情，要吩咐你们去办！”

　　冲着白晓航向东两人吩咐了一声，陈海提着自己从福华街买回来的物品，他一头钻进了自己书房之中。

　　等他再度从自己书房内钻出来的时候，已经是半个多小时之后。

　　“老板！”

　　“老板！”

　　……

　　客厅沙发上面，正闲聊着白晓航向东两个，赶紧站起身来，冲陈海打了声招呼。

　　至于田明建那家伙，并未跟着进入客厅，而是守在别院门口。

　　他虽然暂时跟着陈海，但严格来说，他还是大舅哥叶城的人。

　　现在的他，陈海吩咐他去办什么事情，似乎还有点不大合适。

　　毕竟，谁都无法保证，他是否会第一时间，将陈海吩咐他办的事情，先汇报到叶城那边去。

　　“晓航，东子，等夜深人静的时候，你们两个，再过去我那套院子一趟。”

　　“这四张纸人，在院内那几间屋子门口，各自埋下一张。”

　　“这几缕看着像头发的东西，你们看能否找到机会，爬上屋顶，缠到上面的横梁中间，再用瓦片压紧。”

　　“另外，这七枚钉子，你们给我钉到院子西墙中间，记住，不要彻底钉死，留个两三毫米在外面，便已经可以。”

　　……

　　指着自己从书房内拿出来的东西，陈海向白晓航向东两人，一一交代道。

　　本就有着堪舆术传承的他，聚阴引煞这种事情，仅仅只是最基本操作而已。

　　当然，他让白晓航向东两人做的这些事情，并未下死手，还是留有几分余地的。

　　毕竟，在他看来，强占他院子的那些租户，虽然有些可恨，但还罪不至死。

　　他所交代的事情，白晓航向东两个，全部办好之后。

　　刘婶张屠户这些人，只要呆在院子里面，就别想安静下来，去睡上一个安稳觉。

　　什么心神不定，又或者麻烦不断，整日里神情恍惚，这只是陈海这些手段的最基本体现。

　　纸人也好，铁钉也好，经过陈海的特殊处理之后，很容易招惹来一些非正常的存在。

　　在那些非正常存在的纠缠之下，到底会发生一些事情，就算是陈海自己，都已经根本无法完全掌控。

　　当然，如果刘婶李老汉张屠户这些人，比较识趣，愿意尽快搬离那间院子的话，他们能受到的影响，自然微乎其微。

　　反正，在院子内时间呆长了，被这些存在纠缠太深的话，那他们的结果，就真的有些难以预料了！

　　“老板，您让我们做的这些，对那些租户有用？真能将他们赶走？”

　　听完陈海的吩咐，白晓航向东两人，一阵面面相觑。

　　两人大眼瞪了小眼之后，还是由白晓航开口，硬着头皮，向陈海询问道。

　　“别问那么多，你们照着我的吩咐去做就行。”

　　“到底有没有作用，等过上几天时间，你们自然知晓。”

　　神神秘秘一笑，陈海回应道。

　　法术这种东西，没有接触过，没有亲眼见到过之人，你跟他们怎么解释，都根本没有任何用处。

　　他们就是觉得，那些东西根本就是骗人的。

　　“好吧，那我和东子两个，现在就过去那边！”相视一望，点了点头，白晓航向东两个，起身向客厅外面走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百零六章 手段免费阅读。https://xs.23sk.com 