    月光笼罩，万籁俱寂，即使是喋喋不休争分夺秒好似下一秒就要死了的知了，这时也稍稍收敛起自己聒噪的鸣音。

    璀璨的金光也随着月色的流淌渐渐黯淡，好似突然迸发的水流汇入河川。

    不多时，一幅镶着金边的卡通立绘便映入尤涅佛的眼帘。

    娃娃肥的小圆脸，棕金色的小卷发，深褐色的大眼睛，还穿着一件合体的小黑袍子。

    十分可爱，却有一种奇妙的熟悉之感，就好像在哪里见过一样。

    尤涅佛继续往下看。

    「名字：赫敏·格兰杰」

    「性相：无」

    「描述：赫敏·格兰杰拥有一颗聪明而冷静的头脑，喜欢阅读，并乐于分享。值得一提的是，她已经收到霍格沃茨魔法学校的入学通知，是一名即将进入巫师世界的预备小巫师。」

    虽然本就没有人说话，但空气仿佛是陷入了更深层次的寂静......

    “赫敏·格兰杰？霍格沃茨？预备小巫师？”

    尤涅佛忍不住揉了揉眼睛，然后再看。

    然而，无论是卡牌立绘还是卡牌描述，都没有发生任何的变化。

    也就是说，大概率不是自己眼睛的问题。

    尤涅佛站起来靠到墙壁上，左脚微微屈膝，右脚绕在左脚的左边，左手拢在右肋，右手支着脸颊，陷入思索。

    这里竟然是哈利·波特世界，十年来他竟然一点都没有发现......

    他默默回忆过去十年的生活细节，试图找出某些曾被忽略的线索，但记忆里的岁月却一直都是平静如水。

    正因如此，除了刚穿越时还有些妄念，后来他就一直认为是穿越到了一个除自己以外没有其他超凡力量的普通世界。

    所做的人生规划也是基于这样一个前提条件。

    但现在看来，很多事情都要重新考虑。

    譬如说原先规划好的创业大计……

    尤涅佛有些懊恼地向后拨拉头发，尤其将刘海弄到一边，心中的躁动被柔顺的触感稍稍抚慰，思绪开始转向另一个方向。

    他对哈利·波特算不上特别熟悉。

    上辈子也只是把电影都扫了一遍。

    而且他记得那个时候，他应该是一边玩游戏一边看的电影，类似于旅游打卡走马观花，因此只能记住大概的情节。

    就算现在能过目不忘，但信息在上辈子输入的时候就有残缺，也就没有什么细节可想。

    更何况魔法界也有《保密法》，他也一直待在孤儿院里，没有发现实属正常。

    尤涅佛活动了一下脖子，发出“咯”的一声脆响，绷紧的情绪微微松弛，目光再次落在那张翻开的卡牌上。

    卡牌描述上写着，赫敏已经收到霍格沃茨的入学通知。

    而赫敏和他是同样的年龄。但是，他却没有收到任何的入学通知。

    他仰起脖子看着灰不溜秋的天花板，种种猜测浮上心头。

    是还没寄到，还是怎样？

    还是说他没有巫师天赋？

    但是原著里就连纳威都能收到入学通知，他这种精神力爆表的天才，却反而被拒之门外？

    难道说精神力和魔法天赋不是一回事？

    又或者说，这是对他上辈子看电影时玩游戏的惩罚。

    一时之间，他心情不由有些低落，连抽到金卡的喜悦也被抵消大半。

    虽然上一世他是不怎么关心哈利·波特，而且现在手上也已经有了无形之术，但真的来到这样一个世界，还恰好降生在英格兰，试问哪个穿越者不想去霍格沃茨学学魔法？

    更何况，在治疗方面，魔法似乎有一些独到之处。

    既然电影里哈利·波特手臂被抽走骨头都能轻松治好，那么，想必歌瑞尔女士那点小毛病自然也能手到擒来。

    因此他还是抱了一丝幻想。

    现在是八月初，离九月一日霍格沃茨开学还有将近一个月时间，没准他的入学通知还在寄来的路上呢，毕竟这段时间苏格兰圆脸胖鸡也很忙是不是，说不定他的入学通知就排在了后面。

    他理智地分析，觉得自己想得有一定道理，同时也止住因世界观重塑而产生的一系列胡思乱想。

    现在最重要的，还是先确定另外一个适格者。

    这样想着，尤涅佛就朝另一张卡牌看去。

    卡牌背面闪烁着钴蓝色的光芒，让他心里不由一阵泛嘀咕。

    不会又是一个巫师预备役吧。

    那样的话，即使是他，心态也难免会有些崩。

    但该翻还是要翻，不翻不代表不存在，就算是嫉妒，尤涅佛也不至于达到自欺欺人的地步。

    更何况每一个适格者都注定成为他的翅膀。巫师也好，麻瓜也好，都要为构建漫宿这一伟大事业贡献属于自己的一份力量。

    他手指触到卡牌边缘，慢慢揭开，一股浓浓的黑雾自卡牌四边溢散开来。

    等他翻到正面，就见一道龙卷风似的黑烟腾了起来。

    黑……黑卡？

    尤涅佛疑惑地看过去，同样也是一幅卡通立绘，只是边缘是黑色的，自边角不断溢出的烟雾好似滴入水中的浓墨在缓缓翻滚。

    但他的注意力马上就被立绘上刻画的人物肖像吸引住，那是一位十分美丽的少女。

    一头铂金色的柔顺直发，随意地从头顶一直垂挂到腰间。

    小巧挺直的穹鼻上，架着一副黑色圆框大眼镜。

    平静如雪般的淡蓝色眼睛，低着头正看着手上一本厚厚的书籍。

    一件宽松的白色毛衣穿在身上，显得知性又可爱。

    惊艳！和卡牌散发的黑雾完全搭不上边，倒不如说黑雾更衬托了她的清纯和璀璨，就好像此时黑夜正簇拥着明月一般。

    尤涅佛不由多注视了几秒，目光才舍得往下滑。

    「名字：隐德莱希·罗尔」

    「性相：无」

    「描述：隐德莱希·罗尔喜欢阅读，喜欢奇怪的知识，对巫师的传说和传说中的巫师都很感兴趣，但她本人尚未收到任何魔法学校寄出的入学通知。」

    尤涅佛手指抵着眉心，开始搜索上辈子的记忆，结果发现电影里似乎没有出现过这么一个人物。

    这样漂亮的少女，如果出现过，他是一定会记得的，而且没准还会作为手机桌面。

    但他很快就释然了，电影不可能把魔法界的每一个人都拍摄出来，而从卡牌描述来看，她似乎还是一个哑炮。

    没有戏份也可以理解。

    话说起来，转运仪式的效果也未免太好。

    英格兰这么多十一岁的小孩子，竟然让他随随便便抽出两个都和魔法界有关。

    他低下头想了想，但最终还是将脑子里生长出的杂草般的思绪重新掩埋起来。

    害，总之，还是先接触看看。

    ……

    ……

