
苏沫沫扶着那个受伤的女生在教学楼下的花坛边坐下，从自己的口袋里掏出湿巾纸，帮她将身上的灰擦掉。然后回到楼梯口，将那个女生的皮箱拉了过来。

“今天谢谢你了，若不是你，我恐怕会被那群人给打死的。”那个女生满脸感激地对苏沫沫说道，想到当时的情形，她还是忍不住打了个寒战，自己那是不小心惹到了什么人物啊？

“那群人太过分了！你明明不是故意的，却那么对待你，我苏沫沫最看不惯的就是以强欺弱的人。”苏沫沫愤愤不平地说道。

“你叫沫沫啊？很好听的名字呢！”那个女生突然想到万一那群人，日后再找她们的麻烦该怎么办？“可是你帮了我，会不会给你惹上什么麻烦？我觉得自己好像连累你了。”

“兵来将挡水来土掩呗！惹都惹上了，还能怎么样？不过我苏沫沫不怕他们。”自己又没有做错事情，干什么要怕那些人？“对了，你也是今年刚考过来的新生吧？你叫什么名字？”

“我叫田甜，今天刚来这里报告就遇上了这样的事，我是靠自己的成绩考上这个学校的，家里无权无势，所以才会被人欺负不敢吭声。”那个叫田甜的女生低着头小声地说道，她觉得和这个学校的其他人相比，她简直就是一个灰姑娘，所以她很是自卑。

她自卑的的表情全部被苏沫沫看在眼里，难怪她要被人欺负了，看样子是她自己都看不起自己了。自己和那些人比起来也没有显赫的家世，但是自己依然很是自豪，因为自己是凭借优异的成绩进来的。这个田甜也是靠成绩进来的，她为什么会自卑？

“田甜，光是靠成绩这一点，你就比他们都优秀，我们凭什么要被他们欺负？”苏沫沫开导着田甜，想要让她想明白这一点。

“谢谢你！我懂了。”田甜对着苏沫沫笑了笑，“你也是新生吧？是哪个系的？看看我们是不是一个系的，我是英语系的。”

“我也是新生，是中文系的，很高兴认识你呢！虽说不是一个系的，我们一样可以成为朋友啊！”苏沫沫友善地说道。“现在没事了，我也该回去宿舍休息了，你自己能行吗？”

“你回去吧，我可以的。”不想再多麻烦别人，田甜对苏沫沫笑笑答道。

“再会！”苏沫沫对着田甜挥挥手，朝着宿舍的方向走去。经过这么长时间的折腾，她早就疲累不堪了，好想早点躺床上休息一会。

找到自己的宿舍，苏沫沫开始动手收拾自己的东西。宿舍里已经有三个人了，她们在互相介绍自己，互相聊着自己对这个学校的认识。

苏沫沫忙乎半天，终于将一切收拾妥当，也将床铺铺好之后，舒舒服服地躺到了上面，刚要闭上眼睛，她就听到了同宿舍其他室友的谈话：

“你听说了吗？子宸少爷今天来学校了，唉！遗憾的是我没有看到。”

“我也听说了，我还听说子宸少爷今天一来学校，就在教学楼下被一个可恶的女生用皮箱砸到。那个女生还真不长眼，居然敢让皮箱砸到我们的子宸少爷。”

“嗯，听说有一个狂丫头还站出来给那个可恶的女生说话。”

本来已经很困的苏沫沫在听到这些话后，再无一点睡意。她的这些室友在说的那个狂丫头似乎就是自己，而她们口中的可恶的女生，似乎就是今天自己救下的那个田甜。

本想坐起来替自己和田甜辩解几句的，想想又算了，何必让那些人知道她们口中那件事的主角就是自己呢。

她们口中的子宸少爷应该就是今天那个身穿白色衬衣的男生吧，看样子这个所谓的子宸少爷应该是个人物了，不然她们这刚刚来这个学校的新生怎么可能认识？

“子宸少爷好帅哦！要是我能够认识他就好了！”一个女生满怀憧憬地说道。

“得了吧，就你？子宸少爷是何人，连你这种小虾米也敢奢望认识他，你就做梦吧！”另外一个女生鄙夷地说道。

听了她们的话，苏沫沫在心里冷哼一声，就他那样的人渣，这些女生居然那么崇拜！唉，世风日下啊！不再理会她们的谈话，苏沫沫很快睡着了。

闹钟响起时，苏沫沫是那么不情愿地坐了起来，她就怕自己太累，躺下就再也不想起来，才特意定的闹钟。刚刚只是把自己带来的东西简单收拾了一下，还有一些东西需要去买的，她要赶紧起来去买。挣扎着从床上爬起，苏沫沫准备出门去。

“沫沫，是你！”一个惊喜的声音传入苏沫沫的耳朵。

苏沫沫向门口看去，只见一个身着鹅黄色纱裙的女生站在门口，惊喜地看着她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1604779"  chaptername="第二章  室友的议论">加入书签</a>
</div>
