    “杀魔之刃！！！”

    看着这把绝世凶器，

    这五位半步人仙境级别的超级强者眼中露出了无比疯狂的神色。

    他们直接就朝着这把杀魔之刃冲了过去。

    嗡！！！

    当这五人的手掌接触到杀魔之刃之时。

    一道嗡鸣声从这杀魔之刃中传出。

    “噬！！！”

    当即，杀魔王双手一掐，其神色冰冷的喝道。

    下一秒，这杀魔之刃直接爆发出刺眼的血色光芒。

    随后这五位杀宗老祖的脸色则是一变。

    他们体内的鲜血和一身元气力量竟然不受他们控制的朝着这杀魔之刃中疯狂涌去。

    这杀魔之刃绽放着血光，正在疯狂吞噬着他们的体内的血液和一身力量。

    而他们五人的手掌直接就贴在了这杀魔之刃上，甩都甩不开。

    转眼间，他们体内一半的鲜血和元气力量就被这杀魔之刃给吞噬掉了。

    这五人一个个脸色惨白，神情显得十分难看。

    噗噗噗噗噗！！！！！

    下一秒，这五人直接挥动着另外一只手将他们这只贴着杀魔之刃的手臂给砍断了。

    这下，他们总算是脱离这杀魔之刃了。

    为了避免被这杀魔之刃吸干，

    这五人也是不惜损失掉了一条手臂。

    “死！！！”

    随即杀魔王再次喝道。

    其手掌再次一挥。

    这杀魔之刃直接化作五道流光穿透了这五人的身子。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    当场，这五位杀宗老祖的身子就炸开。

    而他们的元婴更是被杀魔之刃给直接吞噬掉了。

    这杀魔之刃不愧是绝世杀魔留下的凶器，

    不仅可以吞噬别人的鲜血力量，

    甚至连元婴都可以吞噬掉。

    简直是恐怖的一匹！！！

    随后，这杀魔之刃回到了杀魔王的手中。

    杀魔王直接盘坐在地上开始吸收炼化着杀魔之刃刚刚吞噬掉的那五人一身力量。

    显然这杀魔之刃不仅可以吞噬别人的力量，

    它还可以将这力量输入到其主人的的体内，帮助其实力提升实力。

    可谓是一件强大的武器！！！

    此刻另外两道吐血声响起。

    这两位天道盟的使者被蛮牛和绝命两位狂将给彻底打飞出去。

    他们落在地上，口中狂吐鲜血。

    两人皆是脸色苍白，受到了重创。

    “敢和天道盟为敌，你们死定了！！！”

    这两位天道盟的使者冷冷地喝道。

    唰！！！

    唰！！！

    这时两道剑光突兀乍现。

    结果这两位天道盟使者的神情就呆滞住了。

    他们脖颈处开始出现一道血线。

    随后这血线变大，最后迸发出恐怖的鲜血。

    下一秒，这两位天道盟使者的脑袋就如足球一般滚落在地上。

    他们的元婴直接从这两颗脑袋中冲了出来。

    “你们竟然……”

    这两位天道盟使者的元婴一脸怒容的说着。

    刚才这两剑正是剑殇施展出来的。

    “你们等着！！！”

    随即这两道元婴就化作一道流光消失在了眼前。

    剑殇正要出手，结果楚风开口道：

    “算了，让他们回去报告吧，不然就不好玩了。”

    “至于剩下的这群人。”

    “上官族，皇埔族，隐世修炼会，道门的人。”

    “一个不留，杀！！！”

    楚风喝道。

    “楚风你……”

    “你不能这样！！！”

    听到楚风的话，

    皇埔族护法，上官族长老，隐世修炼会的人皆是神色一变，他们连忙说道。

    “本来我没打算对你们出手，我就想要点宝贝。”

    “可你们既然给我来这一招，那就怪不得我了。”

    楚风冷冷地喝道。

    “走！！！”

    皇埔族那位护法直接说道。

    他们就要逃离这里。

    当即十二狂将全部冲了出去，他们直接屠杀着这四大势力的人。

    道门剩下的那几个强者率先被灭掉。

    随后就是上官族的长老和隐世修炼会的强者惨死于蛮牛和绝命的手中。

    至于皇埔族的哪位护法则是被龙魂挥舞着七星龙渊剑给灭掉了。

    而这三大势力派出的那三位原本已经受伤的一劫人仙境强者则是被剑殇给收割了。

    “看在你们没有派出人仙境强者对付我的份上，滚吧！！！”

    这时楚风冷眸看着拓跋族和丹王殿的人冷喝道。

    随即这两大势力的人眼中透着恐惧的神色。

    他们快速的离开了这里。

    哒哒哒！！！

    就在这时，一阵沉稳有力的脚步声直接响起。

    一位披着金色披风，面容冷酷，只有一条胳膊的男人出现在了这里。

    他正是之前出现过的那位地府强者绝无神。

    之前绝无神在帝都出现对楚风下手，结果被其姑姑楚清歌给打跑了。

    没想到如今这位地府高手再次出现了。

    不过如今的绝无神一身实力和之前相比却是有着天差地别的变化。

    这绝无神一出现，就让楚风感觉到了一股浓浓的危险气息。

    如今的绝无神一身实力比之刚才那两位天道盟使者的实力都要可怕一大截！！！

    “绝无神，你又出现了。”

    楚风看着绝无神冷漠的说道。

    “狂龙之子，楚风！！！”

    绝无神站在楚风面前，一脸冷漠的叫道。

    这时剑殇等人的目光全部注视着绝无神，随时都准备出手！！！

    “你今天来想干什么？”

    楚风冷漠道。

    “你抓了我地府十殿阎罗，放了他们。”

    绝无神冷漠道。

    “十殿阎罗，对了，还有他们。”

    “你不说，我都差点忘记了。”

    楚风不由地说道。

    随即他让人将十殿阎罗给带了出来。

    此时这十殿阎罗一身实力被封，面色苍白。

    不过他们的表情却依旧是冷酷无情，没有任何变化。

    绝无神扫了一眼十殿阎罗，看着楚风：“放了他们。”

    “想要放人可以，拿出宝贝来赎！！！”

    楚风冷道。

    “你真的以为凭借着你如今的实力和你身边的这帮人就能和我地府为敌？”

    “地府的可怕，是你难以想象的！！！”

    “就连你们楚家都灭不掉我地府，更何况是你！！！”

    绝无神看着楚风冷冷地喝道。

    “不要废话了。”

    “要不赎人，要不我杀了他们！！！”

    楚风挥舞着狂龙剑指着这十殿阎罗。

