    “十亿？”

    “这加价的幅度也太猛了吧。”

    楚凡的出价，引得众人大为惊讶。

    一方面是因为，一下加九个亿，有钱也不能这么花啊？

    另一方面，这楚凡竟然抬许云腾的价，难道不怕引起许云腾的不满吗？

    事实也的确如此，许云腾当下便眉头一皱，淡淡看了楚凡一眼。

    在许云腾看来，只有和自己同级别的大佬，才有资格竞价。

    这楚凡算什么？

    一个富婆的金龟婿而已，却如此高调，竟敢跟老子抢东西，真是不识抬举！

    拍卖台上，秦如则是美目忽闪，对楚凡充满感激。

    她已经猜测到，四叔很可能是被秦天龙收买了，所以才不出面救场。

    幸好有楚凡敢跟许云腾争夺一水琴，不然拍卖就很难正常进行了。

    很快，随着楚凡的出价，多名有意向的富豪参与了竞拍。

    “我出十亿零一千万。”

    “我出十一亿。”

    “十一点五亿！”

    他们现在出价，就不算是故意抬许云腾的价了。

    毕竟有楚凡当了出头鸟，许云腾就算记恨，也只会记恨楚凡。

    “十二亿！”

    “十二亿五！”

    ……

    “十五亿！”

    买家们渐渐放开了手脚，价格很快飙升到了十五亿。

    “二十亿。”楚凡再次出价了。

    事实上，楚凡两次出价，并没有故意针对谁的意思，只是单纯觉得一水琴物有所值，最终成交价肯定是以十亿为单位的。

    所以，他上次直接就给到了十亿，省的慢慢数数。

    不过还是引起了许云腾的不满。

    此时许云腾发现楚凡出价，当即轻哼一声，道：“二十一亿！”

    众人不禁暗暗想道：看来，许云腾是要跟楚凡杠上了啊。

    “二十二亿。”楚凡压根不认识许云腾，只是纯粹对一水琴很有兴趣，所以心理价位很高，继续加价。

    “二十三亿。”许云腾又发话了。

    其他的出价者，纷纷闭上嘴巴。到了这个价位，没几个人能随便参与进来了。

    “二十四亿。”楚凡并无退让的意思。

    或许别人只是把一水琴当作正是的古董文物，可在楚凡眼里，这是一件强大的法宝！

    魏晋时期，有个叫李一水的大修仙者，一水琴就是他自创的法宝。

    当时战乱时期，李一水一人一琴，逼退了几万屠城的军队，这件事在修仙者群体中不断流传，至今已经鲜有人知了。

    后来李一水飞升仙界，法宝就被他留在了凡界，可惜一直没有确切的信息。

    徐半仙也是活了上百年，才对此略有耳闻……

    这件法宝很强，攻守兼备。只要使用得当，可利用音波力克万军。

    所以这东西对楚凡而言，别说是二十几个亿，就算是再翻十倍，也是值得的。

    钱好赚，但法宝不是想遇到就能遇到的。

    “二十五亿。”许云腾也没打算退让。

    现在这个局面，只剩下许云腾和楚凡两个人在拍，谁先怂，谁就丢了面子。

    更何况，许云腾自以为身份高贵，怎能对一个金龟婿认怂？

    不过片刻之间，价格就来到了三十亿大关。

    “三十一亿。”楚凡的表情没有太多变化，似乎就没把钱当钱。

    许云腾终于有些吃不消了，他虽然很有钱，但花钱却不能像楚凡一样无所顾虑。毕竟，楚凡买东西是为了使用，而许云腾是为了面子。

    “三十二亿。”许云腾咬咬牙，死要面子活受罪的道。

    “三十五亿。”楚凡淡淡道。

    许云腾脸色僵硬，终于发狠道：“好小子，你牛，你有钱，我放弃了。”

    其他的宾客都是唏嘘不已。

    “没想到啊，许总竟然没拍过楚凡。”

    “不过三十五亿，已经算是天价了。”

    “许总放弃也是对的，三十多亿买一把琴，不值。”

    许云腾听到这些议论声，不禁耳根子发热，觉得很没面子。但出于理性，他还是觉得钱重要，面子可以下次再争回来。

    这个叫楚凡的年轻人，许云腾已经深深记住了。

    “神经病。”楚凡看到许云腾脸色变化后，只是觉得莫名其妙。竞拍个商品，理应是大家自由出价，价高者得，这有什么不爽的？

    许云腾勃然大怒，道：“你说什么？”

    “我说，你神经病，听不清？”楚凡斜着眼，没好气地道。

    大厅内顿时变得极为安静，甚至能听到呼吸声音。

    不少人都被吓了一跳，这楚凡疯了吧，竟然当面辱骂许云腾？

    许云腾被憋得满脸涨红，狠狠地道：“你敢骂我，你好大的胆子。这里这么多人，只有秦家人有资格跟我平起平坐，你不过是个吃女人软饭的小白脸，竟敢骂我？”

    楚凡皱了皱眉，目光一冷。

    不过他还没有表态，叶欣然却先站了起来，怒斥道：“许总，我丈夫是不是小白脸，轮不到你来评判，请你自重！”

    众人很惊讶。

    这位天仙集团的美女总裁，最近可是风头正盛，所以大家难免认为楚凡是沾了老婆的光，才能参加拍卖会。

    可没想到，叶欣然竟如此维护丈夫。

    这楚凡值得吗？

    无非就是长得帅会弹古筝，碰巧在网上火起来了而已。

    许云腾嗤之以鼻，道：“他不是小白脸？依我看，他连拍卖用的钱，都是花女人的。三十五亿，如果你不给他，他去哪儿弄钱？这样的男人，不是小白脸？”

    “呵呵，楚先生如果想要钱，何需问老婆要？今天这一水琴的花费，我买单。”

    突然，一个长者站了起来，发出洪亮的声音。

    众人循声看去，发现这人竟是沈家家主，沈高畅！

    沈高畅可是腾美集团的掌控者，同行是冤家，所以腾美集团是天仙集团的最大竞争对手。

    没人能够理解，沈高畅为何会为楚凡说话，甚至说要帮楚凡买三十五亿的单。

    许云腾也是一头雾水，道：“沈高畅，你什么意思？”

    “字面意思。”沈高畅轻哼道，“许云腾，你老了，别太把自己当棵葱。”

    “你发什么神经？帮楚凡买单？钱多了花不完可以捐出去！”许云腾惊怒交加，呵斥道。

    他可是全球前十的富豪，这沈高畅虽然身价不菲，但跟他许云腾比还是差了不少。

    这沈高畅莫非是喝了假酒？否则怎敢如此放肆？

    沈高畅脸色一正，道：“恐怕你还不知道，现在的我，只是楚先生的打工仔！别说三十五亿，我的全部身家都是他的！”

