    　　见皇上迟迟没有开口说话,赵庆也不敢催促。

    　　卫离墨却回过身来，找了一把黄花梨木圈椅坐了下来,很快就有御前宫人新上了茶盏。

    　　他一边拿起桌上的青花茶盏轻轻啜饮着,一边状似无意的开口问道：“曦贵嫔最近在忙什么？”

    　　赵庆一愣,刚刚不是在说敬事房江来贵在等着翻绿头牌的事吗，怎么忽然转到曦贵嫔身上去了。

    　　再说了,皇上这话问的，让他有些不好回话啊。

    　　可不回又不行,很明显的,皇上不知道哪根筋搭错了地方，忽然想听听曦贵嫔最近的状况。

    　　“曦主子前些日子日日抄经给太后娘娘祈福,自太后娘娘病好后，就整日都在照顾小殿下了。”赵庆小心翼翼的回道。

    　　“不是有奶娘吗,还用的着她照顾，就她那笨手笨脚的样,能照顾的好三皇子。”卫离墨木着一张脸，反唇相讥道。

    　　赵庆：……

    　　这话他怎么接啊！

    　　皇上那一脸嘲讽的模样，不知道的还因为他对曦贵嫔意见大着呢,可知道实情的赵庆,倒觉得皇上现如今的模样,更像是日日等不来丈夫关心的春闺怨妇。

    　　瞧那怨气冲天的口气，还指不定怎么羡慕三皇子,能享受到曦贵嫔特有的照顾呢。

    　　“行了,让江来贵回去吧。”还没等赵庆找到合适的话,给曦贵嫔说上两句好话呢，卫离墨接着又说道。

    　　“是。”赵庆赶紧应道。

    　　幸好他顿了一下还没来得及说话，要不然哪一句没说到点上，不小心触了皇上的眉头，那才倒霉呢。

    　　不过，要说倒霉的还是嫣嫔，原本今晚能侍寝的，可竟然就这么泡汤了，再没有比这更倒霉的。

    　　果然，只要和曦贵嫔一沾边，准没什么好事生，今晚嫣嫔就是个例子。

    　　要是皇上不问起曦贵嫔的话，弄不好皇上还有可能会翻嫣嫔的牌子，可现在被曦贵嫔一搅和，皇上立马难受郁闷了，哪里还有心情翻牌子！

    　　*

    　　赵庆这边提着的心刚刚放下，那边皇上迟迟不传晚膳，又让他愁上了。

    　　御膳房那边，都已经派人过来问了好几次，什么时候上晚膳，可皇上就是不话，他也不好擅作主张，只好让御膳房先将膳食备着，等皇上什么时候想用膳了，就什么时候上。

    　　到了辰时多，卫离墨这才话上晚膳，赵庆也终于松了一口气。

    　　皇上要用膳了就好，至于破天荒的让御前宫人上了一壶菊花酒的事，在他看来那就是小事了。

    　　这心情郁闷了，喝两口小酒，也是个不错解闷的消遣不是。

    　　卫离墨手持金嵌宝莲花的酒杯，一杯一杯的菊花酒下肚，原本是想一解千愁的，可几杯酒下肚，却越喝越郁闷。

    　　不受宠的嫣嫔，都知道想着法的通过太后，跑到他面前争宠，可玉芙宫那个小没良心的，到现在也没见着个人影儿。

    　　对，就是小没良心的！

    　　卫离墨感觉这个称呼最适合她了，以后他就打算用小没良心的这么称呼她。

    　　他自诩自己一个堂堂帝王，对小没良心的真心不错，中秋宫宴上还怕她吃了冷的菜品不舒服，想着法的将自己桌上热乎乎的膳食，派人端到她跟前。

    　　可小没良心事怎么回报他的，故意笑场，让他下不来台不说，竟然连个道歉的软和话也不过来跟他说，小没良心的直接就当他不存在了。

    　　这要是别的妃嫔这样做，他早就将人打入冷宫了，还能让她在自己的寝宫安安稳稳的享福。

    　　有人就是太没良心了！冷的他心里哇凉哇凉的！

    　　“小没良心的。”喝着喝着，他就不自觉的将这称呼喃喃自语的说了出来。

    　　赵庆就在身边服侍，声音虽然说得不是很大，可还是被他听在了耳中。

    　　赵庆心思一转，就知道皇上嘴中所说的这个小没良心的，指的是谁了。

    　　这独特的称号，非曦贵嫔莫属啊！

    　　赵庆搁在心里头，又细细品了这几个字，也颇为认同皇上的话，曦贵嫔确实是个没良心的，皇上都等了两个月，等的自己上唇那撇小胡子都长长了，也没等来曦贵嫔一个低头，一个道歉啊。

    　　要说，皇上这两个月有什么最明显的变化，那就是在自己的上唇留起了小胡子，让皇上整个人看起来更深沉了。

    　　嗯，是的，深沉。

    　　当然，显得年龄也大了这一点，他是不会说出来的。

    　　就在赵庆遐想间，卫离墨霍然起身，猛地来了一句：“去宣曦贵嫔侍寝。”他就不信了，他堂堂一个皇帝，还治不了这个小没良心的。

    　　“啊，”赵庆这会不止是惊了，皇上不会是喝酒喝多了，癔症了吧。

    　　可看

    　　着膳食桌上明显没喝完的那壶酒，他又觉得不可能，皇上什么酒量他是清楚的，就这点菊花酒，怎么可能喝醉了。

    　　“愣什么，还不派人快去宣口谕。”

    　　“是，奴才这就派人去。”赵庆着急忙慌的赶紧应道。

    　　至于原本想说的那几句“这时辰宫里已经宫禁了”的话，直接又咽了回去。

    　　别说现在已经宫禁了，就是现在天上下刀子，今晚看这架势，皇上见不到曦贵嫔，也不会善罢甘休的。

    　　抱着不死贫道死道友的想法，赵庆忙让赵信拿上宮牌，带着御前宫人，去玉芙宫宣口谕接人去了。

    　　这是曦贵嫔自己捅下的娄子，就让她自己收拾吧。

    　　*

    　　玉芙宫寝室，萧婉词已经沐浴更衣，躺在床榻上即将要就寝了，秋果却又急匆匆的进来了。

    　　当听到秋果说卫离墨身边的赵信来了玉芙宫，宣她去乾正殿侍寝的时候，她整个人都彻底惊呆了。

    　　这都什么时辰了，已经巳时就寝的时辰了，乾正殿那边却要她去侍寝。

    　　不是说她不喜欢侍寝，可这事怎么都透着几分古怪，今天她还吃了一天的瓜呢，说嫣嫔在慈寿宫和皇上太后一起用了早膳，最重要的是，嫣嫔还和皇上逛了御花园，这才是这个大瓜最甜的瓜心。

    　　听说皇上一回乾元宫，就下旨赏了嫣嫔许多赏赐，更有甚者，还传出消息，说今晚皇上肯定会翻嫣嫔的牌子。

    　　所以，一到酉时，后宫众人的一双双眼睛，哪个不是盯着乾元宫的动向，看皇上是不是真的会翻曦贵嫔的绿头牌。

    　　就连她，那也是喝着茶，坐着小板凳，当了一回吃瓜观众，听小五子将后宫的小道消息，源源不断的传过来。

    　　比如和嫣嫔同住福阳宫的柳容华，明着跑到紫竹轩去恭喜嫣嫔，可转身回到自己的寝宫，还不知怎么嫉妒嫣嫔的话，都被人故意传了出来。

    　　可惜啊，嫣嫔的愿望是美好的，现实却是残酷的，晚膳的时辰都过了，乾正殿那边也没传来皇上翻牌子的消息。

    　　最后一打听，敬事房的江来贵，竟然连乾正殿的宫门都没有踏进去，皇上就让他又回去了。

    　　所以，嫣嫔侍寝的美梦泡汤了，而她吃的这个瓜，也从甜心的也变成苦心的了。

    　　可让萧婉词万万没想到，皇上会在这时辰宣她侍寝，这简直太让人难以置信了，直接让她从吃瓜群众变成那只瓜。

    　　不过，现在可不是她想这些的时候，秋果忙叫来几个宫人，伺候着她梳妆更衣，赵信带着御前宫人还在外等着呢。

    　　穿上水染烟色银线姣珠的软绸长衣，系上粉色云锦刻丝镶灰斗篷，萧婉词拿着自己装有换洗衣服的小包袱，坐上接人的辇子，向着乾元宫赶去。

    　　初冬时节的夜晚寒气逼人，被冷飕飕的寒风一吹，她的脑袋顿时清醒了几分，想着自己最近一段时间的所作所为，好像也没有哪里不妥。

    　　一直老老实实的呆在玉芙宫，给太后抄经祈福，自太后病好后，她就都在带元宝了，就连皇上的面也没见着过，所以就谈不上惹人生气了。

    　　这样一想，她心里就安稳了许多。

    　　说不得皇上只是单纯的召她侍寝罢了，听说皇上已经两个月没招妃嫔侍寝了，肯定是憋得狠了，才会三更半夜的派人来接她去乾正殿，毕竟皇上也是个正常的男人，有正常的生理需求，是再正常不过的事情了。

    　　很快，辇子到了乾正殿廊下，自有御前宫人过来领路，带着她直接往乾正殿的寝室而来。

    　　一进寝室，萧婉词就闻到了一股若有如无的龙涎香味，有另一个御前宫女上前帮她解下身上的镶灰斗篷，引着她继续向里面走去。

    　　她对乾正殿寝室的布局还是知道的，现在所去的位置，正是龙榻的所在之处，这就是说皇上也要就寝了。

    　　很快宽大的龙榻就映入了眼帘，而九五之尊的某人已经沐浴完毕，换上了就寝时所穿的绸衣，躺坐在龙榻之上，后背靠着一个姜黄色的锦鲤锦缎大迎枕，手里拿着一本书册正看着。

    　　萧婉词跟在御前宫女身后，莲步轻移，在走过赵庆身边时，还用余光瞥了他一眼，没想到赵庆竟然给了她一个意味深长的眼神。

    　　可惜，她智商有限，没有明白赵庆那眼神的含义。

    　　见卫离墨没有起身相迎，萧婉词便乖乖的行礼。

    　　“嫔妾见过皇上！”

    　　声音清脆婉转，动听至极，可在卫离墨听来，却让他恨得有点牙痒痒，这就是他郁闷了许久的罪魁祸——小没良心的。

    　　他微微抬起头，并没有开口让人起身，却先向赵庆所站的位置看了一眼。

    　　赵庆哪有什么不明白，皇上这是想要私下单独的和曦贵嫔解决他们的恩怨情仇，至于他们这些跟前伺候的，就不要再在这里碍眼了。

    　　所以，赵庆对着几个御前宫人挥挥手，悄无声息的带着宫人退出了寝室。

