    沐晨看着脚边的雪球，想着它来家里后，月儿姐姐虽然把她养的有些肥，但也不至于让人看部出来吧！明眼人都能看的出来这是一只兔子吧！但还是回道：“虽说这只笨兔子和其它兔子有些不一样，但整体看起来看还是是一只兔子，老爷爷不会没看出来吧？”沐晨盯着脚边的兔子看了看说道，难道它还有不一样的身份？不然老爷爷为啥这样问？

    沐晨脚边兔子在听了沐晨的声音后，更是兴奋了起来，两只脚站起来，前肢搭在沐晨的腿上，小脑袋不停的点着，两个立起的耳朵也一晃一晃的，很是有趣。

    老者看着沐晨脚边的兔子，这会真是觉得自己命不该绝了，先是被两个小孩就醒，就在毒发无望的时候，居然看到了传说中的小东西，这真是应了那句‘山重水复疑无路，柳暗花明又一村’。

    老者不无感慨的说道“如果我没看错的话，你口里的这只兔子它就是人人想要得到的雪兔，天生双瞳，一蓝一红，血可解百毒，也可温经养脉，喜吃一些珍贵药材。多少人想捕获它，但因其生性狡诈，行踪不定，没想到在这居然看到了它。”若是不看它的双瞳，自己也不可能认出它就是雪兔，怪不得小姑娘说它是一只笨兔子，看着那样却是和‘生性狡诈，行踪不定’不沾边、

    “不会吧！”沐晨有些不敢相信，自己居然捡了个宝贝回来，而且还是宝贝自己找上门来的，“爷爷说它血可解百毒，也可温经养脉，喜吃一些珍贵药材这些我不知道，不过你说它生性狡诈，行踪不定，这可不对！它可笨了，我在山上玩的时候，它自己撞晕在我脚边，被我捡回来的。”

    付老一听沐晨的话，也懵了，书上是这样记载的，至于雪兔究竟长什么样，什么样性子自己又没亲眼见过，却是不清楚。且这次来这里也是因为有一味药只有这里才有，所以才来了秦南哪知体内的毒竟提前发作了。十年前自己就身中剧毒，想尽各种办法也只能压制。随后又说道：“世人得知雪兔大多是从书中记载得知，根本没有真正见识过，不是在你这看见，我也不知道世上真有雪兔存在。匹夫无罪，怀璧其罪，小姑娘万不可带着它出门，以免惹来祸事。”

    “ 嗯，谢谢老爷爷提醒！”沐晨也知道匹夫无罪，怀璧其罪。看着脚下像狗一样黏人的兔子，怎么样也看不出它有这么宝贝，老头不会是毒发后眼睛不好，脑子也受影响了吧。

    任她左看右看，也看不出它有多宝贝，又想着老头说得雪兔，也就是正在扒着自己鞋的这只笨兔子的血有解毒的作用，想着是不是放一点血给他喝了就能解毒了，问道：“那它的血，老爷爷你喝了体内的毒是不是也就能解了了？”如果真有这个作用，那就真的捡着宝贝了。

    老者没想到她就这么送给自己解毒了，原想着讨找她要一些雪兔的血，这下倒是免了他讨要了，回道：“能，也不需要好多，小半碗就足够了。”

    沐晨道：“好，一会让我爹杀兔子给你放些血。”

    杨树本在一旁听着他们谈话，还在震惊中，晨晨这是啥运气，怎么每去一次山里都能捡着宝贝回来，不但如此，连人都捡了两次。看着老头懂这么多也不像是普通老头，心里叹道：就连捡的人也不是一般人家。在听到沐晨的话后勉强从震惊中回过神来，无奈的对着她说：“还杀，以后你可别动不动就说杀了它炖汤了。”最后还似不放心的说道：“你也别管它了，让你姐姐照顾它。”

    沐晨眨了眨眼，俏皮道：“不杀怎么放血？”

    杨树瞪眼，道：“划一个口子就放了。”

    沐晨：“我又没说杀死，爹，是不是你想吃它？”

    杨树：……也不理她了，转头对着老者说道：“老伯怎么称呼？”

    老者：“老朽姓付，单名一个南字，人送妙手神医南离子。”

    杨树听后有些想抓狂，暗道：晨晨莫非上辈子是山神的女儿，随手救个人就能救出这么个大的人物来。南离子，多少人花重金想求他出手相救，或是求上一粒药丸，可就是千金难求。万万没想到千金难求的人现在就在自己眼前。

    杨树看着坐在椅子上的老人，突然觉得自己刚刚想的不是一般人真是太对的，这就是大裕朝的第一人。回过神来后起身抱拳道：“见过付老。”说完还拉着沐晨道：“还不来见过付爷爷。”

    付南道：“你知道老朽？”当朝有很多人知道他是没错，但是在这种偏远的地方，一般农户人家还能知道他的，倒是让他有些意外。

    杨树道：“付神医的名字在咱们大裕谁人不知？谁人不晓？”

    付南见他知道自己，想到，知道也好，知道后也就更好说话了，说道：“你知道老朽也好，免得被你这丫头怀疑不相信。”

    杨树看向沐晨，见她盯着自己，心里想到：这丫头心思多的很，要是只听你说两句就相信你了那就不是她了。马上给她介绍道：“付爷爷是咱们大裕最厉害的大夫，多少人千金难求都求不到。现在你付爷爷就在你面前，你要是还想学医，让你付爷爷教你一些肯定比你自己看书强的多。”这一刻他是真的很想沐晨就跟着付神医在家学给人看病，也好过她一个女儿家继续在学堂里，甚至以后还要去朝堂。他是真担心等三哥三嫂出来后，他们会有一个在朝廷当官的女儿。

    沐晨在杨树的话后，转头看向付神医，想了想后道：“爷爷的毒解了之后是有时间了，如果以后我还能见着爷爷，到时有不懂的地方再向爷爷求教。”

    付老爷子道：“可以，不过还有一个法子可以让你不用问我，我都会全部教会你。”

    沐晨一时还没有反应过来，杨树听了倒是欢喜，没想到除了自己有这个想法，付老爷子也有这个想法，马上激动道：“晨晨，还不赶快来拜见师傅！”

    沐晨看向杨树后，又看向付老爷子，怎么突然就让自己拜师了呢？自己也没说要再学医啊！道：“爹，我现在每天都在学堂，也没时间跟着付爷爷学医啊？”

    杨树直接道：“你要是觉得没时间，那就不去学堂也行，就在家学医术，你当初不是很喜欢学医看病吗？”极力的想要说服沐晨不去学堂。

    沐晨哼了一声，道：“爹不想让我去学堂明说就是。”

    杨树‘呵呵’两声，道：“你大哥在学堂里就够了，难道你还不放心你大哥？”

    “可大哥是大哥，我是我啊。”沐晨说的，我肯定是要去继续去学堂的。

    这时付老爷子说道：“跟着我学医后，你再扮做男孩，一般人肯定发现不了你是女孩。”

    沐晨转头看向付老爷子，这个很重要，但是不去学堂也是不行的，于是说道：“我要是跟着爷爷学医，肯定会是爷爷徒弟里最聪明的一个，以后也肯定能成第二个神医，肯定不会辱没爷爷你的名声，但是我只能下学后跟着爷爷学，白天我要去学堂。”一连几个肯定，说的人家不收他都亏的很。

    付老爷子不知道她为何要扮成男孩去学堂，但见她爹都未能有办法阻止他去学堂，他则更加不会去干预了道：“好，下去后你再跟着我学医。”当然再听了她的几个肯定后也更加坚定了要收她为徒的决心，这等自信倒不是谁人都能有的。

    沐晨听后，马上跪向付老爷子喊道：“杨晨拜见师傅。”

    付老爷子伸手拉起沐晨，道：“快起来。”

    沐晨被付老爷子拉起来后，把一直再她脚边不肯离去的雪兔抱起来递给杨树，说道：“爹，快去杀兔子放血给师傅解毒吧！”

    这个‘杀’字，听得不止杨树心里有种‘突突’的感觉，就是付老爷子听了后也甚是替她怀里的兔子感到一丝危险，于是对着杨树说道：“割破一个小口子，放一小半碗血就好。”他还真怕杨树没掌握好分寸误杀了它。

    杨树道：“好，我这就去。”

    杨树走后，沐晨对着付老爷子又问道：“师傅，你还没给我说怎么才能让别人看不出我是女孩？还有你是怎么看出我是女孩的？”

    付老爷子说道：“面向看出来的，女子面向偏于柔美，不过男娃小时候也和女娃差不多，但是在六岁以后男娃就会偏向阳刚。”

    沐晨听后道：“师傅，这个应该没办法改吧？”

    付老爷子点头道：“你现在不需要改，若真长大后你还想扮成男子，那时候就需要多注意了，外貌上遮挡一些会好些，不但外貌，就是脉象也是需要遮掩的。”

    沐晨又问道：“师傅可有办法？”

    付老爷子笑道：“当然。”

    沐晨听后，忙对付老爷子谢道：“以后徒弟就全靠师傅照料了。”

    付老爷子：“不是以后师傅全靠你照料吗？”

    沐晨笑道：“师傅放心，等徒儿长大肯定会照料师傅的！”

