    艺宝从手机里钻出，随口吐起槽来，“真就离谱，制作一件衣服而已，居然也有功德领？这功德来的未免也太简单了吧！”

    小月灵虽也是这么想的，但她比艺宝懂事，笑而不语。

    吴楚想了想，说道：“也许，它是这片天地中，第一件不是用法力凝聚而成的衣服吧！这种事情，对于生活在这片天地中的万千生灵们而言，肯定也算是一种贡献，对吧！”

    小月灵又觉得吴楚说的很有道理，小脑袋频频点着。

    但艺宝却反驳道：“那你身上原本那些衣服，为何又没能得到功德赏赐呢？这又做何解释？”

    不得不承认，艺宝说得很有道理，吴楚也想不明白，唯一能够解释的，可能就是这个衣服的材质太过低端，无法承受功德之力的加持吧！而这些苎麻则不同，它们可都是先天之物。至于艺宝这只手机虽也是普通材质，但比那些衣物，可就要结实多了。

    在吴楚看来，制麻成衣，虽未改变麻衣本质，但其用途却已有极大变化。若这时期就已经有了原始人类，那这制衣，绝对算是大功德一件。嫘祖始蚕缫丝，不就是件大功德吗？

    不过想到这些，吴楚多少也觉得，有些对不得这些对后世人类有着无比强大贡献的先祖们。

    但是这次，他真的不是故意的。

    谁也没想到，做件衣服就有功德领啊！毕竟他身上的那些衣物，就没有得到功德不是？嗯，也许可能已经得到了，只是没有加持到衣物上去，全都归功于吴楚本人了。

    默默道了声抱歉，吴楚看了看脚上的破鞋，对小月灵说：“现在还差一双鞋子，小月灵，还得继续麻烦你呢！”

    有了之前天降功德的刺激，小月灵觉得一点都不麻烦，带着一脸小兴奋，“好嘞！没问题！”

    “那么，我来教你怎么用麻布来纳一双千层底吧！”

    这个不需要看视频，因为他年少时，就见过不少老人纳这千层底。对小月灵的这双巧手来说，这肯定不难。

    唯一的问题是，得找些天然胶，把麻布一层层粘起来。不过这个也容易，树脂，鱼胶，龟甲胶都可以。

    为了方便，吴楚决定用树脂来解决，他也不清楚这几种天然胶的优劣，哪种方便就用哪种了。

    不出所料，当一双灰白色的千层底麻布鞋，从小月灵手中完成后，又一道功德金光从天而降。

    身为工具人的小月灵，在得到这些功德之后，萌萌的漆黑大眼，直接变成了月牙儿，甚至连牙花子都龇出来了。

    穿上新制麻鞋，试了下合脚程度，吴楚摆了几个姿势，末了说道：“看来还得来双鞋垫和袜子，鞋底有点粗，硌脚。”

    当袜子鞋垫都搞定之后，吴楚穿着新衣新鞋，跳了跳，试了下这些功德灵宝穿在身上的感觉，神清气爽，一身轻松，甚至有种自己已经走上了人生巅峰的感觉，走路都是带风的。

    “呼呜呜……取一杯天上的水，照了明月人世间望呀望，爱恨重复过千百遍，红尘里飘摇……”

    艺宝很应景的给他放起了音乐，然后听着听着，他这带风的步子，渐渐就变成了六亲不认的步伐，摇了起来。

    艺宝也在他的肩膀上跟着音乐跳了起来，并未因为吴楚身子的扭动而从他的肩膀上掉下来。

    星爷那无债一身轻的潇洒舞步，被吴楚踩得有模有样，那副面无表情但却明显很嘚瑟的样子，看得小月灵乐得捂着小嘴咯咯直笑。反观艺宝，她的步伐和身姿就妖娆多了。

    吴楚扭着肩膀，摇摆着脑袋，步伐时进时退，然后朝小月灵伸出手来，“小月灵，来呀！阿楚哥教你尬舞！”

    小月灵摆起了小手，露出了小牙花，“吾，吾不会！”

    “没事，就跟我这样，随便跳，只要踩好节奏就可以，这叫自由舞，随便发挥，脑袋先跟拍子点起来……”

    在吴楚的热情召唤下，小月灵也加入了进去。

    看她那穿着厨娘装，跟着节奏摇着小脑袋，扭着小香肩，小皮靴踩着六亲不认的嘚瑟步伐，那小模样，直接把吴楚萌的不要不要的，恨不得将她抱过来亲上两口。

    随着音乐拍子，两人跳了良久才停下，于他们而言，仅动这么一会，连气都不会喘，更别说出汗了。

    吴楚笑道：“怎么样？是不是很好玩？”

    小月灵点着小脑袋，末了又有些担忧道：“好玩是好玩，但吾担心又像以前玩那些小游戏一样，会玩物丧志呢！”

    “怎么会呢！咱们又不是专业玩这个的。而且，这世界没什么时间概念，修行也无需急于一时，在这漫长的人生中，咱们要是不找点乐子来消遣一下，人生岂不无趣？”

    “……”

    小月灵沉默，只觉得吴楚说的很有道理，不知如何反驳。

    想了想，她抬头问道：“阿楚哥之前不是说还要造纸么？纸该如何造呢？咱们来造纸吧！也许也会有功德呢！”

    吴楚哈哈笑道：“那必须得有啊！”

    听到这话，艺宝不甘寂寞地加了进来，“我也能帮忙！”

    吴楚见此，不由失笑，这丫钻功德眼里了。

    有艺宝提供的那些清晰步骤，还有小月灵这个拥有天仙修为的小仙子在，虽然这位小天仙的排面看起来不高，但许多事情做起来却要比吴楚这种‘普通人’方便得多。

    比如把原料切碎这一步骤，吴楚根本不需要担心原材切得不够细，有小月灵在，想要多细便可以多细。

    也因此，经过摊晒、浸泡、洗涤、灰碾、蒸煮、细碾、打浆等一系列步骤下来，十几天努力后，他们制作出来的宣纸，要比吴楚想象中的细腻许多。

    而正如吴楚所说的那般，当这灰白色的宣纸成形后，确实有功德金光从天而降，受益者分别是吴楚、月灵、艺宝，以及那成型的第一张宣纸，这张宣纸直接就成了一张中品功德灵宝，上面拥有十六道功德金纹纵横交错，使得这张纸看起来无比华丽。

    吴楚也不知道这件功德灵宝有何妙用，只能将它像那支狼毫笔一样，放到书房中当镇房之物用了。

    跟着吴楚混了不少功德的小月灵很开心，甚至有些希冀地看着吴楚，希望吴楚还能继续想出些点子来，好再弄点功德。

    艺宝也是如此，冲着吴楚说道：“礼乐射御书，这些都是关于文明传承之物，连书和笔都能混到这么多功德，那这里面可以做文章的东西可就多了去啦！主人，要不……”

    “你做个人吧！”吴楚无语道：“难道就真的半条后路也不留给后人了吗？”

    “……”

