    “小白，宋馨打电话说回来了，我想着最近这两天如果有时间的话，去一趟京城，看看馨儿。”吃饭的时候，赵心怡提起这事。

    她和宋馨的关系不错，闺蜜发生这么大的事情，如果需要出国去探望，那肯定不会。

    但是去一趟京城还是没有问题的。

    “是吗？什么时候回来的？”姜小白一副诧异的样子，人生如戏全靠演技。

    赵心怡收回了放在姜小白身上的目光：“就是最近，好像是一个星期之前，你要是有时间，等我回来了，你也过去看一下。”

    她猜姜小白应该不知道，果不其然，不然的话，姜小白不应该这个表情。

    “好，等你回来吧，我去看一看。”姜小白也没有撑着，直接答应了下来。

    他和宋馨的关系原来不错，如果宋馨回国了，他不愿意去京城看一看，那才是反常呢。

    “对了，爸妈这两天就要过来了，我安排人把房间打扫一下吧，等过来了我去接他们。”姜小白说道。

    他指的是赵刚和韩琳，赵刚已经正式发了退休报告，虽然还没有批准，距离正式办完手续还需要一段时间，不过既然领导同意了，那就是时间问题了。

    可以先过来，随后有需要再回去办手续，而韩琳比赵刚年轻一点，虽然还不到退休的时候，不过打了报告退居二线，其实也就相当于内退了，这两口子现在正在龙城收拾，准备最近这两天就过来了。

    “行，你安排吧。”赵心怡点点头说道。

    两口子商量着，吃完饭，姜小白午休了一会，下午来到公司，继续忙活着。

    桌上是家和公司的文件，这几个月家和公司的大动作不断，收购了好几个饮料厂，在全国范围内加大宣传。

    新成立的方便面厂，也差不多弄好了，明天就会剪彩，这是邀请姜小白过去参加剪彩的邀请函。

    新的方便面厂也在魔都这边，姜小白想了想把赵晓锦叫进来，让赵晓锦把这事安排进明天的日程里边。

    正好，他有点事想要和孙建云谈谈，关于家和公司最近宣传的问题。

    第二天上午，姜小白准时出现在家和方便面厂的剪彩仪式的现场，在一片鞭炮声中。

    姜小白拿着剪刀把红布剪开，就算是完成了。

    其实方便面这个行业，姜小白不怎么熟悉，不过方便面厂也是大浪淘沙，他记得前世的时候，小时候方便面品牌挺多了。

    像什么甲一麦，六丁目之类的，但是最后就只剩下了，统一和康师傅。

    其他的品牌在搜狗输入法上，都不会联想出来了。

    不过这也正常，很多品牌都消失在时间的长河之中。

    而这个时候，算是国内的方便面行业，高速发展的最后的阶段，接下来，就是激烈竞争的年代了。

    方便面的市场，或者说所有的市场都是这样，市场就这么大，你多吃一口，其他人就要少吃一口。

    全国上千家方便面厂，2000多条生产线，竞争能不激烈嘛！

    “姜董，这是咱们的生产线，现在一共是五条生产线……其中三条生产线能够班产能够达到10万到16万份。

    剩下的两条生产线的班产是3万份到5万份，算是做一个补充。”方便面厂厂长叫李季这个时候正带着姜小白等人参观着。

    五条生产线，如果从全国方便面行业来看，1000家厂子，2000多条生产线，平均下来一家厂子也就是两条生产线而已，不过账不是这么算的。

    有的大厂家生产线自然会多点，而家和公司现在上市那是财大气粗。

    只不过是试探一下市场，就一下子引进了五条生产线。

    而且其中还有三条是班产10万到16万份的生产线，而现在全国市场上方便面厂里边，大部分的生产线都是班产3万份到5万份的，班产3万份到5万份的生产线要等到1995年以后，才会在国内逐渐的淘汰掉。

    “嗯，既然要做，就要做高端的，方便面行业的利润并不是很高，大概也就是25%左右，如果做的好，这个利润可能还会提高一点。

    如果运营方面差一点，可能这个数据还会下降一点，虽然说是薄利多销。

    但是绝对不能够把我们的厂子的品牌给做成地段产品。”

    姜小白一边看着一边说着，这个时候算是进入改革的黄金时期了，国外的外资品牌一窝蜂的涌进来。

    而在这个时代，大家都觉得国外的就是好的，什么外国的月亮比国内的圆，什么外来的和尚会念经之类的。

    所以外国的品牌，在国人眼力天生的就高一个档次。

    而这个时候，方便面行业的外资一窝蜂的涌进来竞争。

    不是说国内的方便面就不好，而是人家在包装之类的下功夫，打造的是高端品牌。

    “还有，方便面行业注重的是，质量，口味，甚至是生产日期也是一个一个重要的因素，所以渠道方面一定要做好……”

    姜小白继续叮嘱一定，李季点点头：“姜董，您说的我们都记下来了，您这一番话真的是令人发醒啊，想不到您对于方便面行业也有这么深的见解。”

    “呵呵，什么见解啊，是一知半解，厂子主要还是看你们，现在家和公司是上市公司，有好的地方，也就有不好的地方。

    如果方便面厂迟迟不能够做起来，那么公司为了盈利，肯定会烂掉你们……”

    姜小白只是点了一下，也没有多说，李季和孙建云他们心里有个数就行。

    方便面行业，看起来好像是入行门槛低，但是想要做起来，不是那么容易的。

    先不提国内大大小小的方便面生产厂家，就是国外的，“唐师傅”、“统一”、“美厨”、“营多”、“幸运”等外资品牌都不知道有多少。

    农村市场，城市市场，低，中，高端市场的经营，还有口味方面的变化。

    再加上宣传方面的定位问题，想要把方便面厂做起来，不是那么容易的事情。

