    “嗯！”

    程韵看了身边的江小白一眼道：“是小白画的！”

    声音落下，在场的人议论纷纷。

    “呵呵，我还纳闷呢，怎么会在上边看到了韵儿和珠珠，我还以为是巧合呢，原来……”

    “牛逼啊，真是九女图的话，我也刷到过！”这时旁侧一个人，爆了一个粗口。

    “啧啧，我好像也有！”

    顿时整个场面都热闹了起来，看向江小白的目光同时赞叹起来，甚至还有所敬佩。

    是的，九女图前段时间非常火热。

    那一年，那一天的行文，更是广为流传。

    而想到这里的时候，在场的人突然沉寂，目光同时集中在了江小白的身上。

    这时只见程柏禄神色紧绷，看江小白：“小白，你这画作，隐喻非凡，那画作上的九人都和你有什么关系？”

    “额……”

    江小白干咳了下，最后低声道：“就……就心上人！”

    简单的声音落下。

    全场再次沉寂。

    江小白此刻无比心虚了起来，就在他准备继续解释点啥的时候，程柏禄一拍大腿道：“好小子，干得漂亮！”

    “嗯，不错，我也喜欢！”

    朱柏年的声音也在此刻响起：“实不相瞒，我儿时的梦想，就是娶他百号来人……额，咳咳！”

    说着，朱柏年端起茶杯掩饰了下自己的尴尬。

    “诶？”

    江小白此刻一脸懵逼的。

    他以为自己会受到一些指责。

    但现在这情况不对啊。

    怎么，两人帮着他说话了？

    这么带劲？

    在他惊奇中，朱柏年放下茶杯，咳嗽了两声，认真地看着江小白道：“小子，话虽如此，不过你娶韵儿可以，但是珠珠你就不要想了！”

    “珠珠的娘亲是韵儿的亲姐姐！韵儿又是珠珠的小姨，辈分不太合适！”

    朱柏年说着声音一顿道：“而且，我们朱家这边还有规矩，女子外嫁，男方需要闯关，你一个文人古医，说真的，那地方对你来说也是天方夜谭，不可能逾越！”

    “我可以试试！”

    话赶话都到这了，江小白如果来个不闯，那简直就是不识抬举。

    “哦？”

    朱柏年看江小白毫不犹豫地说要闯，有些吃惊，当下道：“这么说来，你也有点身手了？”

    “这么说吧，无敌！”

    江小白开口道。

    声音一落，在场的人再次愣了。

    前边声称全能，现在声称无敌。

    全能无敌？

    这么硬么？

    “呵呵！”

    这时朱柏年笑了笑道：“年轻人自信点是好事，但自信过头了，可就不太好了！”

    说完，他也没有废话，直接道：“我找个人试试你身手不介意吧？”

    “不介意！”

    江小白点头。

    朱柏年看江小白如此干脆，目光落在旁侧一名老者道：“二长老，试试他的身手吧！”

    那老者点头，站起身来，走到了台下。

    江小白此刻也站了起来，到了那老者的对立面。

    这时那老者招了招手。

    江小白也没有废话，在此刻直接动了，当两人交战在一起的时候，每个人都目光聚集。

    毕竟都好奇，江小白这所谓的无敌有多强。

    伴随着时间过去，所有人都惊讶了起来。

    江小白竟然和长老打斗这么长时间，却未见胜负。

    从这里可以看得出来，江小白的实力的确不俗。

    十分钟过后，老者后退了出去，目光惊奇的看着江小白道：“实力不错，应该能够和我论处个旗鼓相当！”

    果然……

    老者声音落下后，在场的人同时震惊。

    “但……”

    这时那老者的声音再次响起道：“但你全程别动，从未主动攻势，这是为何？莫非你主修的是防御手段？”

    “不，是我太强了！”

    江小白干咳，不好意思地道：“怕您罩不住！”

    声音一落，程韵第一个忍不住笑了出来。

    而首位的朱柏年一口茶，差点没呛死。

    程柏禄此刻哈哈大笑了起来。

    至于四周的人，此刻也摇着头。

    他们并不是小看江小白，而是这话说得有点太大了。

    二长老双眼一瞪，看着江小白道：“好小子，敢戏弄我，来，你攻击我，我倒是想看看你有多强！”

    声音中，明显带着怒意。

    江小白迟疑了下，最终而动，右手紧握，元力迸发，九成之力汇聚，令人难以置信的压力朝着四周撑开。

    毫不夸张，四周的人呼吸都变得压抑。

    震撼中，江小白而行，但右手临近二长老的那一刻，最终停下，抱拳一拜道：“二长老，见笑了！”

    二长老额头冒着冷汗，手带着颤动。

    刚刚江小白爆发的时候，他彻底被压了。

    感觉江小白如果真的打过来，他知道，自己真的罩不住。

    年轻人。

    有点狂。

    但的确有资本。

    “厉害啊！”

    朱柏年此刻双眼亮了起来，看着江小白道：“攻击的气势果然不同凡响！”

    “其实……这个还没发挥出我一半的实力！”

    江小白满脸谦虚的道。

    嘶！

    在场的人听着同时倒吸一口凉气。

    而程韵看着，眸子中充满了笑意。

    “那你展示个最强的？”朱柏年忍不住道。

    江小白沉吟了下，双手而动，虚影骤然悬浮，为骨，为肉，为神，为甲……当一把长剑紧握在手中的那一刻。

    全场同时站了起来。

    “哎哟卧槽！”

    “哎呦卧槽槽！”

    “哎呦卧槽槽槽！”

    “哎呦卧槽槽槽槽！”

    “奇门奇象？”

    朱柏年站在那里满脸骇然，不敢相信的看着江小白道：“你……你不是江家的？怎么成了奇门家族的人了？”

    程柏禄也难以置信的看着江小白。

    完全的奇门奇像。

    此等相身，至少八门全开吧？

    嘶！

    这……

    程柏禄揉了揉双眼，真的有些难以置信。

    程韵看着也有些惊奇。

    那天晚上，姬凤夕在江小白那里待到了第二天，果然如她所想，姬凤夕将引出奇门奇象的方法全部传授给了江小白。

    而江小白的天赋的确在，竟然直接做到了。

    这时江小白的声音响起道：“这只是一个而已，我还有一个！”

    话音落下，江小白嘿嘿一笑。

    反正都到这了，为了自己喜欢的女人，那就装个逼吧，展示越优秀越好。

    顿时一道虚影再次而现，一道道异能交织中，一道身影悬浮而现。

    三千青丝而动，一双眸子睁开的那一刻，全场直接张大了嘴巴。

    另外一道虚影是程韵无疑。

    手持长剑，英姿飒爽。

    哎呦，我又卧槽！

    诶？

    为何加上一个又？

