
　　“你冻结期还有多久？”

　　展舟舟进入中转空间问道：“外面都打起来了，就等你出去管管呢！”

　　李正在中转空间里梳理着自己的计划，听展舟舟这么一说，在中转空间里四处张望一会儿：“呃……打起来了？怎么没死人啊？”

　　整个中转空间空空荡荡，除了自己跟小樱还有红波利们，也就一个刚才急急忙忙冲进来的展舟舟了，一点都不像爆发战争的样子。23sk.Com

　　再说了，矩阵里还有敢主动对起点军团动手的人呢？

　　“咱们军团内部打起来还出人命的话，那还等你出去调解个屁！”展舟舟翻着白眼道：“我都能做主把挑事的给砍了好吧？”

　　“没出人命你找我干啥……等等，你说咱们军团内部打起来了？”

　　李正忽然反应过来，翻开军团频道，发现里面早就吵翻天了。

　　仓促间看了几眼，李正没能看懂整个事件的经过，只知道这次事件是部分女性成员挑起的纷争。

　　“啧~”

　　李正莫名觉得有点蛋疼，你说你们好好钓鱼玩不是挺好的吗？

　　好端端怎么打起来了呢？

　　这不是没事找事么？

　　不对。

　　这就是没事找事！

　　钓鱼大赛太无聊，自己招架打了属于是！

　　李正思索了一会儿，估计是最近每天都沉浸在战斗中，突然之间没架打了，导致有些人反而不太习惯了。

　　“老肖呢？他比那些‘孩子’都要成熟，他就不管管？”

　　这话刚说完，李正就看见肖思源在军团频道里喊道：“王超然，你小子会不会打仗？把指挥权交给我，我来带领你们走向胜利！”

　　李正：“……”

　　好你个浓眉大眼的肖思源，跟谁学会的背刺别人了？

　　行吧……

　　一个副团长沦陷了，还有其他副团长，总有一个顶事的吧？

　　“宴光呢？她在干什么？”

　　宴光两口子是李正后分配的副团长职务，从心理上来说，新上任的领导总要做好带头作用吧？

　　“宴光啊……这次纷争就是她带头挑起来的。”展舟舟默默回答。

　　李正：“……”

　　这怎么新老副团长都叫人这么不省心呢？

　　“小凤呢？我让他去蓬莱那边收东西，应该回来了吧？他就不知道管管自家媳妇儿？”

　　凤山这小子平时表面上不太靠谱，实际上李正却能看得出来，他比一般人还是稳重一点的。

　　“别提了，你们男生阵容中出了个叛徒，直接叛变到女生阵营来了。”展舟舟撇了撇嘴道：“那小子刚从蓬莱那边回来，毫不犹豫就加入了女生阵营，现在估计在带头冲杀呢。”

　　李正：“……”

　　瞧瞧，自己军团里收的都是些什么玩意儿？

　　“不过你也不用不平衡，我们女生阵营里也出了个叛徒，林凤娇跟在肖思源身边，忠心耿耿，我们好几次想策反她都没能成功。”

　　展舟舟安慰李正。

　　结果李正越听越不是滋味，什么叫‘我们’好几次想策反她都没能成功？

　　合着您老人家也参与进去了？

　　看着李正怀疑的目光，展舟舟微微一笑：“其实我出现在这，除了通知你外面打起来的消息之外，还有一个目的就是拖住你，以免冻结时间结束，男生阵营再添一员大将。”

　　干得漂亮呀展女侠！

　　连你都背叛革命，跟那些人同流合污了是吧？

　　李正彻底无语了，没想到平时最靠谱最稳重最冷漠最无情地展舟舟都堕落了，看样子整个军团只有自己一个‘局外人’了？

　　“当然了，如果你想的话，我也可以出面帮你调和一下，阻止这场纷争。”展舟舟似乎看出李正心中所想，善解人意地说道。

　　“真的吗？”

　　李正感动不已，展女侠还是稳重地，都是误会……

　　“只要你在军团频道里说一声，以男生代表的身份对我们女生阵营发起投降就行了。”展舟舟笑眯眯地将剩下半句话讲完。

　　呵！

　　李正闻言冷笑不已，狐狸尾巴露出来了吧，原来是趁机挟团长以令诸侯来了！

　　想让自己以男生代表地身份投降？

　　休想！

　　李正刚要开口拒绝吗，身边白光一闪，现出一个人影。

　　李正跟展舟舟都是一愣，难道外面没能收得住手，打出真火来了？

　　待到白光散去，李正看到那人面容，却是跟在李纯身边的一名玩家。

　　依稀记得，不久前自己过去，有人称他为：王二柱？

　　王二柱额头冒汗，显然在忍受着巨大的痛苦，看到李正两人，勉强开口：“团长，我们被人袭击了！”

　　话音落下，身边更多白光闪起，全都是留守在熔岩山脉地区的起点成员！

　　“被人袭击了？谁干的？”

　　李正面露肃然，矩阵里还真有人胆敢对他们动手？！

　　“不知道，那些人都带着统一的青铜面具，看不见长相。”

　　张悦脸色苍白地出现在中转空间里，汇报道：“那些人抓住了昆仑跟九天讨伐沙漠绿洲Boss，伤亡惨重人手不足的时机，对整个熔岩山脉的地盘发起冲击，昆仑在入口那里设下的拦截关卡不到两分钟便被冲散。

　　发起突袭的人都是好手，个个实力不俗，而且为了掩藏身份，他们都没有使用特征鲜明的近身攻击手段，主要以各种基因能力和远程武器为攻击方式。”

　　李正心中一跳，在人群中寻找一番，没有发现李纯的身影：“李纯呢？她没跟你们一起？”

　　如果说熔岩山脉有什么值得别人冒死攻击的话，那么“身怀Boss产物的李纯”无疑是首当其冲的。

　　“李纯？”

　　张悦一惊，回首四顾，果然没有发现那小姑娘的身影：“我……我也不知道，我当时挡在前面，没能注意到她。”

　　“纯姐暂时没事，我当时在她边上，被打回来之前看到有一群人冲过来保护我们来着。”田六丫此时凑了过来，有些不确定地说道：“那些冲过来保护我们的人里有一个看着很眼熟，以前好像在哪见过……哦对，他们是蓬莱的人！”

　　“蓬莱？”

　　刘佳乐派的人？

　　他怎么知道有人去冲击熔岩山脉的？

　　自导自演？

　　不可能。

　　自己刚帮他拿下热带雨林，整个蓬莱死了多少人，自己门清，他哪来的人手去冲击昆仑和九天联合占据的熔岩山脉？

　　那还有谁会干这事儿呢？

　　创世？

　　高天原？

　　还是……

　　李正顾不得多想，连忙对展舟舟说道：“你去找老肖，把熔岩山脉的事情说一下，然后带人过去帮忙……等等！”

　　命令下达了一半，李正忽然意识到什么，突然停了下来。

　　他问田六丫：“你被打回来之前，看清楚对方有多少人了吗？”

　　田六丫想了想：“当时有点混乱，不过人数大概有好几千，否则不可能这么快就冲破了昆仑两家的封锁线。”

　　“好几千……”

　　李正念叨了一句，再问道：“当时他们冲破封锁线之后，目标明确吗？”

　　“目标？”

　　田六丫还没说话，旁边张悦开口说道：“说起来，他们冲破封锁线之后，虽然沿途杀了不少人，但是从冲击的最终目标看，好像是冲着我们来的！”

　　“对对对！”王二柱似乎也想到了什么，“我当时跟一个突袭的家伙对视一眼，他好像就认准了我一样，直接就奔我来了。”

　　“他哪是跟你对视一眼呀？”田六丫纠正道：“我当时看得很清楚，那人明明是发现了你身后的纯姐，只不过你正好挡在中间，那人不得不先杀了你。”

　　“好了，我知道了！”

　　李正阻止了他们叽叽喳喳的讨论，沉吟片刻后对展舟舟说道：“行动改一下，你去劝停那帮小子，让他们老老实实守着无尽海洋，加强传送门入口的封锁线！”

　　展舟舟问道：“是不是有人发现了……”

　　“没错！”

　　李正没等她说完，立刻点头：“Boss产物的大概限制其实不难猜，真想探知的人随便推理一下就知道了，再联合我们留下了一小部分人在熔岩山脉，更是坐实了一些人的推测。”

　　“这次是我的问题，聪明反被聪明误，没有让李纯他们回来，导致这帮兄弟姐妹白白死了一次。”

　　之前李正让展舟舟去李纯那里取回萨菲罗斯的核心时，特意没有嘱咐留守的成员们一起回来，本意是想将这个烟雾弹继续放下去，迷惑别人。

　　却忽略了有人在推理出大致特性后，会拿李纯他们开刀，验证一下的可能性。

　　“你去安排好无尽海洋的事情后，立刻前往熔岩山脉，尽可能把李纯保护好。”

　　李正眼中闪烁着莫名光泽：“既然有人要求证，那我们就证明给他看！”

　　“好，我立刻去安排。”展舟舟转身走入无尽海洋的传送门。

　　送走她之后，李正在军团频道里艾特李纯，让她注意安全并告知她展舟舟已经在赶去的路上。

　　如他所想，李纯此时应该疲于奔命，没能回复他。

　　这一次突袭，以有心打无心，而且时机抓得特别准，刚好是李正以及昆仑、九天、蓬莱大部分人都失去战斗力的时候。

　　如果李纯这个最有可能携带有熔岩山脉地区Boss产物的玩家被他们杀了，不管到时候有没有东西掉落，主动权都到了别人手里。

　　不！

　　不管李纯有没有被杀，从对方发起突袭的那一刻起，主动权已经在别人手中了。

　　接下来，整场活动的混乱很有可能会提前。

　　李正沉思着，忽然发现视线中代表本次活动的图标在轻微闪烁，一时好奇之下点了开来。

　　【增加新功能：直播屏蔽

　　如果你不想成为主播们的第一视角，可以选择此功能，所有‘特派记者’身份的玩家都不能以你的第一视角进行直播。

　　小提示：第一视角可能暴露身份，选择这个功能可以有效保护隐私。】

　　我尼玛~

　　李正看到这个新增功能，当场眼睛就直了。

　　什么时候增加的？

　　这个提示简直是杀人诛心啊！

　　一点都不显眼，谁会时刻注意一个本来应该没用的图标啊？！

　　第一视角屏蔽功能的出现，李正直接破大防，差点开口骂出声来。

　　难怪有人敢明目张胆地对起点和昆仑等一众排行榜前列的军团动手，感情他们的底气是从这儿来的！

　　如此一来，一个最有效识破身份的手段就废了，连外界那些站在上帝视角观看直播的观众以及主播们都发现不了那些蒙面玩家的身份！

　　此时，外面正在直播的白晓生也发现了不正常。

　　“怪事，怎么这么多人有屏蔽手段了？难道是我的推断错了，其实所有玩家都可以开启屏蔽？”

　　这么想着，白晓生果断选择最后一次‘采访权限’进入活动场地‘沙漠绿洲’拉住还在搜索蒙面人的唐千藏问道：“唐色儿，你看一眼是不是终端给每个玩家都开启了屏蔽第一视角的功能？”

　　唐千藏微微一愣，这才发现自己视线里不起眼的角落正在闪烁的图标。

　　点开一看，脸色瞬间黑了下来。

　　“确实有一个新增功能，直播屏蔽，可以拒绝成为第一视角的直播画面。”

　　白晓生闻言心中一突，脱口而出道：“这么重要的功能，你们居然没有发现？！”

　　这可是能够左右活动结局的功能，你们这么多人，怎么能发现不了呢？

　　唐千藏脸色难看：“废话！我们这些有能力占领地盘的军团，哪个不是忙得要死，谁跟那些呆在中转空间里的军团似的，闲得蛋疼搁那研究活动图标啊？！”

　　确实，相比起一直有事做的人来说，呆在一个地方动不了的人，才最有可能发现‘不起眼’的图标闪烁。

　　实在是人一分心之后，真的很容易忽略掉一些近在眼前的东西。

　　毕竟所有玩家几乎都习惯了眼前有一片虚拟的‘视界框’了，这种不起眼的一次性图标只有精神集中的状态下才有可能注意到在闪烁，从而发现终端开放的新功能。

　　“这下麻烦了。”白晓生担忧的看了眼沙漠绿洲，“我一开始还以为那家伙是唐色儿你安排的，现在看来，那真的是一个来抢桃子的家伙。”

　　毕竟一开始拥有信号屏蔽功能的只有九天军团，白晓生以为唐千藏自导自演，从盟军手里昧掉战利品，也不是不能理解。

　　再怎么说，那也是几张超凡级图纸啊！

　　唐千藏听了这话，差点没被白晓生给气死：“你他妈脑子被枪打了？我们九天怎么可能做那种坑盟友的事情？”

　　说着，他偷偷瞥了眼身边状若无事的刘奇少，黑着脸对白晓生道：“作为九天智囊团的一员，你能做出这种判断简直离谱，这事我会上报老总，你就等着吃瓜落吧！”

　　身为九天军团成员，白晓生刚才那话在大庭广众之下说出来，就是在抹黑九天的形象，必须受到严厉惩戒。

　　“瓜落什么的，以后有的是机会吃。”

　　白晓生看了下时间和直播画面，忽然掏出一把电磁手枪对准自己脚下，猛地扣动击发装置：“我先将功补过一下！”

　　滋~

　　电磁攻击无效。

　　因为‘特派记者’的身份，白晓生无法对活动中的任何人、任何事物造成攻击伤害，但是刚才那一下的电磁攻击却相当与给现场几人做了个标记。

　　最先反应过来的是一直保护着刘奇少的副官，只见他上前一步，拉开刘奇少后，抬手往地面一招，砂砾中夹杂的金属元素被他控制着悬浮而起，凝聚成一根冷光闪烁的金属长矛。

　　伸手一指，金属长矛扎进白晓生刚才攻击过的地面，瞬间没入其中，只留一浅坑。

　　过了一会儿，管副官手掌向上一拖，金属长矛原路返回，带起一抹血色。

　　下一刻，几人所在之处，土黄色光芒冲天而起！

　　一道白光夹杂其中，升天而去。

　　刘奇少嘴角往下弯了弯，笑道：“这人好大的胆子，竟然一直在我们脚下跟随，难怪我们到现在都没能发现他的踪迹。”

　　管副官手掌握起，金属长矛随着他的动作逐渐变成一个圆球，最后崩溃成一蓬金属粉末，散落于身周沙地之中。

　　“看这异象，想必是Boss产物掉落在沙层下面了，老唐你找个控土的过来挖掘一下就行。”

　　唐千藏眼角跳了两下，勉强笑道：“辛苦刘少校，辛苦管副官，也辛苦昆仑的兄弟们帮忙搜索了这么久。我会将这事上报老总，之前咱们说好的报酬，等冻结期结束也会履行承诺结清的。”

　　“这事不急。”

　　刘奇少摇了摇头，抬腿走向沙漠绿洲的传送门：“咱们还是先处理熔岩山脉那里的混乱吧，自从这个新功能被人发现，世道好像突然就乱起来了。”

　　熔岩山脉那里出现的骚动刘奇少他们第一时间就知道了，只不过那时他们还要人手镇守沙漠绿洲，所以一时之间没法过去处理。

　　现在东西搜回来了，那么熔岩山脉的混乱，也是时候终结了。

　　【直播屏蔽】就是一块遮羞布。

　　当人们隐藏在遮羞布下面，平时不敢做的事，也变得不那么难做了。

　　矩阵游戏能稳定至今，除了有人在震慑之外。

　　玩家们的姓名+频道号+头像，也是原因之一。

　　因为这些信息，就是玩家们的底线。

　　是玩家们的遮羞布。

　　如果没有这层遮羞布的制约，即便有李正等人稳定局面，矩阵也早就乱成一锅粥了。

　　而现在，有人顶着一层遮羞布，开始肆意妄为了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四九九章 玩家们的遮羞布免费阅读。https://xs.23sk.com 