    随着唐僧师徒离开，西梁女国又恢复了往日的生活。

    西梁女国的女子们，每天依旧是日出而落日落而归。

    同时，每天期盼着，能从别的地方来些男人，带回家过上没羞没臊的日子。

    那些姿色上顶的，则是幻想着能选入皇宫，成为国父夫的侍女，过上人上人的生活。

    而生活在皇宫中的李文，这段时间并没有跟女王陛下，和自己的侍女胡天胡地。

    而是每天研究着棍法，以及各种身法。

    孙悟空一身所学，都是传承于菩提老祖。

    一般人想要搞到他一身所学，还真有些难度。

    可镇元子就不一样了。

    作为西方临时的盟友，想要西方那边，弄来孙悟空所学的本事，还是非常简单的。

    就连金箍棒，镇元子都找到了太上老君，让他再做一个假的。

    虽然金箍棒是假的，但在短时间内跟真的没什么区别。

    哪怕就算是孙悟空自己看，也很难分出真假。

    “呼呼呼呼！”

    皇宫御花园当中，一阵阵狂风呼啸。

    而在中间的练武场上，一个头戴凤翅紫金冠，脚踏藕丝步云履，身穿锁子黄金甲，身高不到一米二的猴子，正在疯狂的舞着一根棒子。

    “喝！”

    “轰隆！”

    随着一声暴喝，那猴子的金箍棒狠狠地砸在练武场的大石上，瞬间激起了百丈烟尘。

    那上千米由青石铺成的地面，瞬间破碎一片。

    强大的破坏力，引发了巨大的冲击。

    地面上被敲碎成粉末的青石，直接被带飞了数千米。

    飞向天空中的，更是可以在皇宫数里外都能看到。

    “风来！”

    突然，被尘土笼罩的练武场，传出一声轻喝。

    瞬间，一阵狂风涌起。

    随着狂风的吹拂，遮盖人视线的青石粉沫，被狂风卷的无影无踪。

    “啪啪啪啪！”

    一阵掌声响起，在远处观看的女王陛下，一脸崇拜的走上前，一边鼓掌, 一边笑看着手拄金箍棒的猴子。

    “郎君, 你好厉害！”

    深一脚浅一脚走过来的女王陛下, 一把抱住了还在装冷酷的猴子，随后再起毛脸上狠狠地吻了一下。

    手拄着金箍棒，一脸高冷的猴子, 被女王陛下这一亲，脸上的冷酷, 瞬间冰雪消融, 露出了讨人的笑容。

    “虽然我不喜欢这个猴子, 但不得不承认，他的战斗天赋, 却非是一般人能比的。

    他所会的棍法和所学的身法，我在虚幻空间，用了将近1000年才领悟了一点。

    而对方只是在方寸山学了七八年, 就能融会贯通, 真是人比人该死, 货比货该扔啊！”

    “他再厉害也只是一个猴子, 还不是被郎君你耍来耍去。

    在我心目中，天底下最厉害的人, 就是郎君你。”

    听到李文夸奖猴子，女王陛下不依了。

    在她的心目中，没有人比她的男人更厉害。

    她更不允许, 别人在她面前夸奖别人比她的男人强，哪怕这个人, 是她的男人都不行。

    “你呀！”

    李文无奈的摇摇头，将金箍棒扛起, 便和女王陛下到一边休息休息。

    为了模仿孙悟空，他这段时间都保持着孙悟空的形象。

    甚至在走路吃饭喝水的时候, 都会回想着孙悟空的动作和习惯。

    为了与时俱进，在唐僧师徒被关的这九个月，他还经常的去探望他们。

    主要的目的，就是学习孙悟空说话的语气和日常习惯。

    经过长达近一年的练习，李文不敢说自己模仿的有多像，但绝对让一般人看不出来。

    再加上他对西游记的理解，估计他和孙悟空站到唐僧师徒面前, 唐僧猪八戒沙僧几人，都不一定能分的出来。

    如果在此期间，再加上六耳猕猴的捣乱，估计想要分出来, 还真难。

    “大王大王，那猴子要被赶走了。”

    就在女王陛下手捂红唇，笑着看李文走路的时候，负责侦查的乌鸦飞了回来。

    回到休息的凉亭，李文跳在了椅子上，蹲在那里捧着茶杯，一边学着孙悟空喝茶，一边询问着乌鸦精。

    “这么说来，孙悟空已经碰到那几个强盗了。”

    乌鸦精点了点头。

    虽然李文现在这一副相貌，让他看的非常别扭，但还是老老实实的回答道：“昨天他们碰到了那几个强盗，孙悟空打死了几个，吓跑了几个。

    后来又在老农家中借宿，半夜那几个强盗进了老农的家，老农便让唐僧师徒几人走了。

    后来那几个强盗又追了上去，孙悟空直接将几人打死，我赶回来的时候，唐僧正在训孙悟空呢。

    按照大王您的猜测，这会儿应该快要赶那孙悟空走了。”

    “好，我知道了，去通知那几位先生，一切按计划行事，只要我这边发信号，就请他们立刻出现！”

    听完了乌鸦精的禀报，李文闭眼沉思了一会，心中便有了打算。

    等乌鸦精离开以后，李文放下手中的茶杯，从椅子上跳了下来，对着女王陛下道：“我要去忙了，等过段时间我再回来陪你。”

    女王陛下不舍得点点头，“刀剑无眼，你可要小心啊！

    如果实在不行就算了，你也阻挡了他们几次，也算是为母树出气了。

    我担心再这样折腾下去，西方那边的人就要下手了。”

    李文走上前拉住女王陛下的手，“放心吧，我心中有数。”

    说罢，又吩咐蝎子精好好照顾女王陛下。

    李文喊了一句俺老孙去也，便一个跟斗消失在原地。

    听到这句，俺老孙去也！

    原本还有些不舍得女王陛下，“噗呲”一下，笑了出来。

    未知地域，某片山林。

    唐僧正气呼呼的坐在那里，等待着去化斋的猪八戒，和去找水的沙僧。

    今天猴子的举动，让他气愤不已。

    本来他心中对杀生之事就非常反感，可猴子也不知道发了哪门子疯，竟然不听他的劝告，打杀了那几人。

    虽然那几个强盗该死，可就算要处罚，也要交给官府啊！

    哪轮到他们这些僧人插手。

    当时越想越气的唐僧，一怒之下，就把猴子给赶走了。

    他就不信了，没有了孙悟空，他到不了西天。

    他要让所有人看看，他唐僧就算是受再多的波折，也会把真经给取到。

    “师父，你渴了吧？喝点水。”

    就在唐僧独自一人生气的时候，一声熟悉的呼喊，在身边响起。

    唐僧下意识的伸手去接，可随后又想到了声音的主人是谁，当时冷着脸道：“你还回来干什么？我们已经没关系了，你走吧！”

    捧着水的孙悟空，见到唐僧如此模样，陪笑的走上前。

    “师父，刚才是徒弟不对，你要是心还在生气，就答俺老孙几下。”

    说着，就把脑袋伸了过去，想让唐僧打他几下。

    “我可不敢打齐天大圣，我已经和你断绝了师徒关系，你走吧，我不想再见到你。”

    猴子的赔礼道歉，唐僧装作没看到，继续冷着脸道。

    一脸嬉笑的猴子，看着唐僧冷着脸，笑容也慢慢的收敛。

    “这一路妖魔鬼怪如此多，没俺老孙，恐怕你到不了西天！”

    唐僧冷笑回道：“到不了西天又如何？就算是被妖怪吃掉了，我也不想与你这个玷污佛门荣誉的人在一起。

    成天以后你走你的路，我取我的经。”

    孙悟空的表情越来越冷，抬手将装着水的器皿扔在地上。

    “好，你取你的经！”

