    王林爽快的掏出三百块钱，放在李文娟手里：“文娟，没看出来，你挺能耐的啊！”

    李文娟得意的把钱装进口袋，笑道：“姐夫，我也是知识女青年，你以为我是花瓶啊？

    李文秀笑道：“你还真敢自夸！花瓶是美女！”

    王林哈哈笑道：“花瓶是指那些空具美丽外表、缺少有趣灵魂的人，文娟不仅拥有美丽的外貌，也有着有趣的灵魂，所以不是花瓶。”

    李文娟双眼亮晶晶的：“姐夫懂得欣赏我！”

    李文秀道：“你少臭美了！”

    三人并排坐在沙发上看电影，王林一边看，一边拿了本电信黄页在翻，同时构思整个营销体系的构建。

    李文秀看着他本子上记着许多的数据，不由得问道：“你在算什么呢？”

    王林道：“我在计算全国有多少个县级区域。”

    “你计算这个做什么？”

    “我想构建一个全国范围内的销售网点。”

    “卖卫生巾？”

    “对。”

    “那全国有多少个市县区？”

    “3000个左右。”

    “这么多吗？”

    “我翻电信黄页算出来的。每个区县肯定是有电话号码的，现在装电话的人越来越多了，像我们市里，听说都快要升级到七位数了。”

    “嗯，现在装电话也便宜了不是？以前工资低，装一个电话还要5000块钱呢！”

    “我大概算了一下，我们国内，有1300个左右的县，1000个左右的市辖区，120个自治县，400个县级市，还有其它一些旗和林区。大概差不多就是这个数目吧！我需要的也只是一个大概数目。”

    “那又怎么样呢？”

    “我打算往每个县级区域，派5个人，成立一个业务点，每个业务点设一个业务主任，负责整个区域的销售工作。”

    “天哪！每个区域5个人，3000个区域的话，就要1.5万个人啊！”李文秀吃了一惊，“每人一百块钱的工资，你每个月光是发工资，就要支付150万呢！你确定光靠卖卫生巾，能赚到这么多钱吗？”

    王林笑道：“这只是一个宏伟的构想，我们现在哪能覆盖到全国啊！我们现在的目标，是把申城拿下！”

    李文娟道：“姐，你傻啊？这五个人能帮姐夫赚到钱，他才请人的啊！请的人越多，卫生巾卖得越多！收入自然越高。如果每个月真的要开150万工资，那姐夫一个月的收入，起码得有几千万不是？你想啊，如果一个县级区域的卫生巾销售量，连五个工人都养不活的话，那这个县也就没有必要设点了。”

    王林笑道：“文娟真的长大了，学会思考了。”

    李文娟道：“我又不笨！哼！”

    她这娇憨的小模样，还真是惹人怜爱呢！

    李文秀道：“那请的人也太多了吧？一万五千人，你好管理吗？”

    王林道：“3000个业务点，其实也不算多，我可以设立几个大区，把34个行政区域，按照方位不同，划分为六个大区，设立东北、华北、西北、华东、中南、西南六大区，每个区设一个大区经理，分别负责，每个经理只管500个左右的县级区域，那就很轻松了。我这个老总，只需要管这六个大区经理就够了。”

    李文秀由衷的赞叹道：“你还真的很厉害！这套管理体系还不错。”

    王林苦笑一声，说道：“这都是企业已经做大做强之后的事了。我们的产品，现在还滞销呢！我现在只想把申城拿下来。申城只需要100来人就够了。”

    李文秀道：“如果是请我们这样的工人，那工资还是挺高的。现在很多待业的青年，还有很多提前内退的退休工人，你说请他们做事，是不是便宜得多？”

    王林笑道：“你的意思是说，每个区，请几个街道大妈帮我们做事？工资固然省下了，但他们的办事能力，营销能力，也要大打折扣啊。销售是个苦差事，成天要四处跑的。一个区说大不大，说小也不小，就算骑着自行车跑，也够辛苦的呢！大妈们吃不消。至于待业青年，他们要求的工资也不会太低，如果要求低的话，他们早就找个体户干，或者去私营企业上班了。”

    李文秀道：“说的也是。你考虑得更周到。”

    王林道：“现在申纺一厂在改革，要分流出来很多人，我正好可以安排他们的工作，既解决了国家和厂里的困难，又充实了我自己的工厂队伍，我也因此可以得到领导们的重视，何乐而不为呢？我的工厂，安排了这么多分流的工人，不管在什么时候，市里的政策，都得向我的工厂偏移，别的不多说，就只一个减免税，就能让我受益好几年。”

    李文秀道：“你现在接受这么多的分流职工，的确有资格和市里谈判，多拿一些政策上的优惠。”

    王林道：“我也不需要国家太多的照顾，等企业做起来了，该缴的利税，我一分不会少交。这是一个企业家最基本的素质。只不过，我现在创业维艰，前几年多拿一些政策上的优惠，对企业的前期发展是有利的。我安排这么多工人就业，国家补贴我税收优惠，这是两全其美的事情。”

    在和爱人的交流中，李文秀真正认识到，自己的丈夫，是一个多么有思想、有文化、有闯劲的男人！

    最难得的是，王林的脾气品性都极好，格局也很大气，很少因为鸡毛蒜皮的琐事，和她争吵，更不会因为钱财之事和她计较争执。

    在工厂里，李文秀平时听得最多的，就是同事之间谈论家庭琐事，很多人家里，夫妻不和睦，都是因为几块钱、几毛钱的事情闹得不可开交。有时想想，这种争吵意义何在呢？

    王林在大事上不含糊，在小事上不计较，这就很难得了。

    看完录相带，李文秀温柔的一笑，依偎在王林的身上，柔声说道：“休息了吧？”

    王林偏过头，碰碰她俏丽的脸蛋，笑道：“好啊。”

    李文秀道：“你该请个秘书了吧？或者请个助理？”

    “卫生巾厂部有个助理，就是你推荐给我的那个金悦，她也是中专生，人聪明，有活力，也会做事。”

    “哦，我知道，金悦很不错的。”

    “有个助理就行了，秘书没必要。”

    李文娟道：“姐夫，请我、请我啊！请我当你秘书！”

    王林失笑道：“我请谁，也不可能请你啊！”

    李文娟嘟嘴道：“怎么了？姐夫，我哪里不好了？姐，秘书是老总的贴身人，姐夫请别的女人当秘书，你能放心啊？请我最好了！”

    李文秀在妹妹额头上轻轻一点：“我还不放心你呢！做事总是丢三落四的！秘书是帮领导做事的！你港片看多了吧？想什么乱七八糟的事！一个男人真要在外面找女人，哪里没有女人？非得跟秘书玩在一起啊？兔子还不吃窝边草呢！”

    李文娟道：“就你精明！哼！不听妹妹言，看你吃亏在眼前！”

    王林笑道：“文娟，你这么厉害，你是要当厂长的啊，怎么能来当个小小的秘书呢？是吧？”

    李文娟嗯了一声：“对哦，我是要当厂长的！”

    李文秀笑得肚子都痛了，起身关了电视，和王林进卧室。

    “王林，”李文秀道，“我假怀孕的事，是不是得想办法解决一下了？不然我都不好意思再去上班了。班组里的人，每天都要讨论我肚子大不大的问题！”

    王林沉吟道：“其实，我现在是副厂长了，这房子的事，就不叫个事了。不管你怀没怀孕，我都能分到这么大的房子，甚至可以分到更好的房子。”

    李文秀道：“对啊，我们可以换更好的房子！”

    王林道：“我们刚搬家，而且这里还不错，暂时就这样住着吧。”

    李文秀道：“那你说，孩子的事，怎么解决？”

    王林微一沉吟，说道：“要不这样，你请一个月假吧。也不用说什么事，只是请假。任由别人去猜测。”

    李文秀皱着秀眉道：“说是流产了啊？我真不愿意这样骗人。”

    王林道：“你不必说你流产了啊，你只说有事请假。厂里人要怎么想，管他们去！我现在是副厂长，谁敢说三道四？要不你干脆办一个停薪留职得了。”

    “不要。我舍不得这份工作。我现在是工段长，也不用成天做事，上班很轻松的。”李文秀道，“我好不容易才熬到这个职务，就这么辞职？我舍不得。”

    王林笑道：“小小的工段长，你就当官成瘾了？这样吧，再有一个月，服装厂也要开工，你过来蓝厂这边当厂长吧？”

    “我能行吗？”

    “你之前开作坊，摆服装摊，不是做得挺好的吗？怎么了，还完我的债，你就没有赚钱的动力了？”

    “不是啦！我管管小作坊还行，让我管理一家工厂？我心里没底。你卫生巾厂都办得这么艰难，服装厂肯定也难管。”

    “卫生巾厂不同，因为我们现在还没有建立自己的销售渠道。服装厂的销售，我们可以自行解决，我在南京路上买了一栋楼，用来当旗舰卖场，在市里几个主要的商业街道，也租了大门面当卖场。服装厂开工后，暂时产能也有限，有这几个大卖场撑着，再加上华亭路的摊位，估计也差不多够用了，等我们在申城站稳脚跟了，再进行扩张。一步一个脚步，稳扎稳打，不会出现太大的问题。”

    李文秀沉吟不决。

    王林道：“你办的是停薪留职，你在申纺厂的工作关系还在，而且蓝厂就在申纺厂里面，你仍然在申纺厂上班。蓝厂有申纺厂的投资，这家工厂也算是国企，你还是国企工人。最重要的是，你的假怀孕，也就没有人计较了不是？”

    “那我还在申纺厂，别人天天看到我，还是知道我没怀孕！哎呀，愁死我了！当初你让我假怀孕的时候，我就知道这是个大麻烦！现在麻烦来了吧？我不管，你赶紧给我一个孩子！我要孩子！”

    王林伸出手指，勾起她的下巴：“李文秀，你和我好，不会就是为了一个孩子吧？你把我当成生孩子的工具了？”

    “你还开玩笑！我一点心情也没有！”

    “你没心情啊？那我们今天不生孩子了？”

    “我是说没心情开玩笑！快来，我们生孩子！”

    李文秀嫣然一笑，身子一翻，趴在王林身上……

    一番折腾过后。

    李文秀抱紧王林，咬他耳朵，喃喃说道：“原来夫妻之间这么美好！”

    王林道：“你才知道吧？我们之前浪费多少时间了？我以前问你要，你就是不给！”

    李文秀嗔道：“我以前不是没接受你嘛！来吧，王林，我们把以前耽误的时间，都给补回来！”

    她缓缓闭上了双眼，长长的眼睫毛，像蝴蝶翅膀一样，轻轻的覆盖在脸上。

    忽然，她又睁开眼来，问道：“王林，你刚才说，我是刚知道夫妻之间的美好，难道说，你早就知道了？你怎么知道的？我不是你的第一个女人吗？”

    王林啊了一声：“我们男工之间，每天都在讨论这些事！哪有不知道的道理？还有，巷子口那些录相厅里，放的都有那种片子，你又不是不知道！”

    “好吧！”李文秀娇声一笑，“你说那种片子，哪里有卖的？我们买一本回来，自己在家里看看？”

    王林摇了摇头：“文娟在家里，我们哪有时间看那种片子？再说了，我们用得着看吗？”

    李文秀嗯了一声，闭上双眼，享受爱人的爱。

    翌日。

    王林还没起床，就听到李文秀在外面说话的声音：“军哥，进来坐，吃过早餐了吗？”

    周军问道：“王林呢？”

    “他还在睡呢！”

    “呵呵，这么能睡？”

    王林听到周军来了，便穿衣出来，笑问道：“军哥，你不去上班，怎么跑我这来了？”

    “唉，找你聊聊天！”周军递一支烟过来，欲言又止。

    王林知道他肯定有事，便道：“这样吧，等我吃过早餐，你随我一起，到我的卫生巾工厂视察一下工作？”

    此举正合周军之意，他笑道：“好啊，我也正想去你工厂参观参观。卫生巾销售怎么样？”

    王林摆了摆手：“别提了，为了卖卫生巾的事，我一个头两个大呢！”

    周军笑道：“要是别的产品，我还能帮你在单位打打广告，帮你分销一下，这卫生巾的事，嘿嘿，我真帮不上忙，对不住了，兄弟！”

    王林不由得失笑，吃过早餐，和周军前往白厂，上车之后，问道：“军哥，是不是有什么事？”

    周军未语先叹：“唉！”

