    除了血天之外，还有血梦魇，死亡之瞳等各种各样的传说。

    这种传说在近期的所有庇护所疯传。

    几乎是所有庇护所都耳目能详的传说事迹。

    血梦魇值得是天空出现的血色骷髅。

    当死亡人数达到一定程度后，那血色骷髅便会发出渗人的恐怖奸笑。

    而死亡之瞳则是出现在虚空中的一对血色眸子。

    同样以杀气作为媒介而凭空制造出来的东西。

    具体有什么用秦狱自己都不清楚，他只知道这些东西是战斗的越久越容易出现。

    当然了，这三样东西被人们传的家喻户晓。

    血天对标的是兽潮，血天的恐怖程度甚至比兽潮还要强得多。

    兽潮好歹还能对付，但血天是几乎无人能敌。

    血天寓意着这片区域将带来不详，死亡，诡异，破败，毁灭……

    血天所过之处，寸草不生，是当之无愧的究极灾难。

    而血梦魇则是在血天之中产生的诡异生物。

    一旦看见血梦魇，人就会陷入癫狂，精神状态直接跌入深渊。

    无止境的恐惧占据他们的内心，将他们彻底化为恐惧的傀儡。

    而死亡之瞳则是被传的更神了，听说只要看到死亡之瞳的人就会立刻死亡，毫无征兆，瞬间暴毙。

    当然了，最令人恐惧的还是当之无愧的血梦魇。

    本来就是个血骷髅，却被人们传的宛如事件最邪恶的怪物。

    甚至不少家庭用血梦魇去吓小孩。

    比如：待会还不睡觉，血梦魇就要把你抓去吃了！

    血梦魇最喜欢吃不听话的小孩了！

    你再这么顽皮，我就把你丢给血梦魇吃。

    诸如此类的操作。

    当然了，这种传说产生的时间并不算长，而且蔓延速度几乎是呈现病毒式蔓延。

    不到一周，几乎所有庇护所都知晓了这些事，并口口相传。

    但具体出自于哪儿更是无人能知。

    如今，传说中的血天当真让他们撞见了。

    “家主！我们快跑！灾厄要降临了！”

    那长老吓坏了，瞳孔几乎都要爆出来，迫不及待的拉着家主大惊一声。

    家主本来是不相信传说这些东西的。

    但如今他确确实实感受到了一股前所未有的恐惧蔓延了上来。

    四个人二话不少骑着A+级的金瞳虎赶忙逃离此地。

    而那李昊心中装不下任何东西，他只是朝着小祸慢慢的爬了过去。

    小祸也在艰难的朝着李昊靠近。

    就在此刻，一阵狂暴无比的飓风猛然袭来，只见一颗金色球体瞬闪而过。

    “照顾好这两个。”

    秦狱将冰沁和紫熙拉出界中缓缓说道。

    她们两个相当懂事，一个拿着兽疗丹，一个拿着治疗丹给那小祸和李昊同时喂了过去。

    而秦狱再度消失在原地。

    那家主感觉到了恐怖的杀气正在疯狂接近，他吓坏了，瞬间将金瞳虎强制解放并迅速喂下一颗狂暴丹。

    他们的速度再度猛然提升一大截，恐怖的风力几乎要将虎背上的四个人甩飞出去。

    他们闭着眼睛死死的抓着金瞳虎背部的毛发。

    本以为这样会将秦狱甩开，却没想到根本甩不掉秦狱。

    只是他们拉进的速度慢了下来而已，但总归他们的距离还在拉进。

    但好就好在，他们这儿离十六区并不算远。

    只要跑回庇护所，就有活下去的机会！

    这也是他们唯一的机会！

    他们心中暗暗祈祷一定要回到十六区！

    些许时间后，他们总算见到了十六区庇护所。

    而此刻，十六区的所有人都抬起头看向了天空。

    那诡异的鲜红色天空将所有人的目光都牢牢锁死。

    无一例外，第一反应就是呆滞。

    虽然这传说最近才兴起，而且家喻户晓，但大家都知道这只是个传说，真正见到的少之又少。

    而如今，当血天真实出现在眼前时，他们傻了。

    直接楞在了原地。

    些许时间后，不知道是谁突然喊了一声“血天来了啊！！！！！”

    下一刻，整个十六区完全沸腾了起来。

    所有人慌乱的在那并不算宽敞的道路上你追我赶，互相碰撞。

    他们脸上都布满了恐惧的色彩，比当初秦狱遇到兽潮的情况还要夸张。

    没过一会儿，大批大批的人拿着家当跑出了庇护所。

    哀鸣声，孩啼声，喧闹声，祈祷声，声声不绝。

    像极了世界末日到来一样，所有人都骑着妖兽疯狂跑路。

    没一会儿，十六区就已经冲出来几十万人。

    而那家主还没跑回去，就已经看见一大群人在跑路了。

    此时十六区的执法队冲出庇护所，刚好撞见骑在金瞳虎背上的荣氏家主。

    他们还没来得及问什么，便发现了在不远处的一个人影正在以夸张的速度爆冲而来。

    “确认了，是魔神修罗！！”

    十六区执法队副队长惊骇一声。

    “我们拖住他！很快就会有神域的神级御兽师来支援了！”

    此时的执法队队长大手一挥，直接召唤出A+级别的妖兽出来。

    而另外两个执法队副队长则是召唤出两只A级别的妖兽。

    这三只妖兽的出现给荣氏家族带来了莫大的希望。

    他们刚刚还怕所有人都跑了，那他们就白来了。

    现在看来执法队的人还没走，就有希望！

    他们很快就汇聚在了一块儿。

    “荣家主，怎么回事，发生什么事了！？”

    执法队队长看着那愈发靠近过来的人影紧皱眉头道。

    “我也不知道，突然就遇到了那个怪物！快准备喂狂暴丹，一定要开始就用全力，一定要毫无保留！”

    此时的荣家主吓坏了。

    他根本想象不到那个浑身穿着黑袍的家伙到底是什么怪物。

    A+级别的金瞳虎，能力解放后，又喂了一颗狂暴丹，按理来说，实力几乎已经达到S级别了。

    可即便如此，他们依然拉不开和秦狱的距离，这就很离谱了。

    意味着，即便是S级别的妖兽也跑不过秦狱。

    这种结论他并没有说出来，而且暗藏心底。

    与此同时，另外一只A+级别的翡翠螳螂也被召唤出来了。

    自此，三只A+级别，两只A级别的妖兽，面对狂冲过来的一个人。

    按理来说，他们这种阵容在凡域是不惧任何势力的，如今却被那个传说中的魔神修罗吓得冷汗直流。

    眼看秦狱就快要靠过来时，他们瞬间将妖兽集体解放，并同一时间喂上了兽疗丹。

    见到强攻而来的妖兽，秦狱咧嘴一笑。

    正好拿这群家伙试试这虚遁黑袍的威力。

    他手持双刃强杀而去，五只妖兽也双眸通红的杀向了秦狱一人。

    它们在同一时间对秦狱发动强力的攻击。

    轰！！！！！！！

    一声恐怖巨响传来，只见秦狱直接被五个妖兽同时打中，他所在的地方直接被轰出一个庞大的深坑。

    “中了！？”一个副队长惊喜一声。

    “不，不可能这么简单的”队长觉得事有蹊跷，不太对劲。

    “那家伙刚刚就没有要躲开的意思……”

    荣家主看出了秦狱不对劲的地方。

    那家伙就直冲冲的冲进了五只妖兽面前，没有要防御也没有要避开的意思，好像是刻意让它们打中一样。

    然而下一刻，他们所有人在同一时刻都下意识的揉了揉眼睛，似乎怀疑自己眼睛出问题看错东西了。

    因为他们见到了世界上最夸张最离奇的画面。

    那个被成为魔神修罗的秦狱，直接用身体穿过了那几只妖兽的巨掌，飞了出来。

    就好像，他整个人不存在一样，直愣愣的从妖兽的手里穿了出来。

    如果是被砍出个窟窿跳出来都还可以理解。

    但那几只妖兽的手上都没有任何伤痕，也没有任何血迹。

    他就直接穿出来了！

    “到还好用……”

    秦狱狞笑一声，随后直接将一只还在懵逼的翡翠螳螂劈成了两半。

    大量的绿色血水喷涌而出，溅射到秦狱身躯上。

    秦狱此时也感受到了前所未有的舒畅感。

    紧接着，他便彻底杀了起来，没一会儿就将五只妖兽大卸八块，劈成一坨一坨的嫩肉。

    而秦狱此刻浑身也被染满了血。

    见到此状的众人纷纷大吃一惊，被这家伙吓得溃不成军，不敢动弹。

    而杀完妖兽的秦狱并没有做什么，而是微微抬头仰望着血云。

    很快，血云就缓缓消散而去。

    秦狱那股强烈的杀戮之心似乎也沉寂了下去。

    正如墨染所说，他刚刚确实存在一股强烈的烦躁感，如今砍了几只妖兽人就爽多了。

    这或许就是邪道的负面作用吧。

    “呼……”他缓缓吐出一口浊气，双眸恢复了深邃和神秘，将刚刚那股癫狂完全暗藏了下去。

    他缓缓转过身去，面对那几个家伙，并不急不慢的走了过去。

    见到秦狱的靠近，那几个家伙被吓坏了。

    他们万万没想到，即便是吞服了狂暴丹，还释放了解放状态，依然是没伤到秦狱分毫。

    别说伤到了，就连拖延都做不到，分分钟就被砍死了。

    他们想破脑袋都想不通为什么世界上存在这种怪物。

    为什么不用兽，就用两把刀就能把那些强的夸张的妖兽砍死。

    只可惜，他们恐怕到死也想不通这件事了。

    直到秦狱走到他们身边时，便清楚的闻到了一股尿骚味。

    此刻的他们已经恐惧到了极致。

    就在此刻，秦狱似乎感受到了什么，便微微转头看向右边。

    只见右边的远方出现了四五只SS级别的凶兽，它们大如山峦，每一步都将地面踏的震动不已。

    秦狱相当清楚，那些家伙是冲着他来的。

    而同样看见这那些妖兽的还有秦狱身边那几个。

    他们顿时脸上就映出了胜利般的惊喜之色。

    然而，这股惊喜之色的表情就永远定格在了他们的脸上。

    秦狱将他们头颅都削掉后，甩去刀上的鲜血，缓缓转身面朝那五只恐怖怪物……

