    “乌丸莲耶躲在横须贺？”

    幽暗的病房内挤满了人，刚刚苏醒的柯南瞠目结舌的看着榊诚，不敢相信自己的耳朵。

    绝对是哪里出现了问题吧！

    横须贺是什么地方肯定不用多说，基本上是个人就知道那里戒备森严，绝不是一般民众能擅自进入的地方。

    如果乌丸莲耶躲在那里....

    神仙也进不去啊！

    这还怎么封印潘多拉魔盒？

    “老妇人提供的情报不一定准确，虽然我也觉得乌丸莲耶有很大可能就躲在横须贺，但以咱们目前的实力....”

    榊诚表情凝重道：

    “估计连军事基地的大门都进不去，基德除外。”

    后方基德一挺胸，自信满满的说：

    “没关系！我可以进去为你们打探情报！连瑞士银行的金库都拦不住我，区区一座军事基地算什么！”

    “首先，瑞士银行金库和军事基地属于两个概念，防卫程度完全不一样，军事基地建立之初就要考虑到导弹打击，所以重要设施一般都在地下，如迷宫般复杂，而地图咱们是根本没有的。”

    赤井玛丽当头给他浇了盆冷水：

    “其次，军事基地里的士兵全部荷枪实弹，使用的武器不说最先进，至少也位于世界顶端行列，就算是坦克群也能拦下。”

    “最后也是最重要的一点，乌丸莲耶肯定不会让人知道他的行踪，所以哪怕他就躲在横须贺，也不是一张地图能找出来的！”

    “找到了！”

    泓树捧着电脑叫道：

    “我找到乌丸莲耶的藏身之处了！”

    “？？？”

    众人惊愕莫名的看去，只见泓树不知何时接上了医院内部网络，命令诺亚方舟开始入侵横须贺米军基地的外部系统程序，调出了一张卫星地图。

    地图上光点密布如星云，空地上堆满军用卡车，训练场、导弹发射器、舰艇维修工厂一应俱全，可以肯定是横须贺军事基地的地图无疑。

    不过....

    “你这是卫星地图啊！”

    榊诚看一眼就收回了目光：

    “卫星地图是从高空俯瞰下来的，确切的讲，咱们只能得到横须贺地表设施的情报，对地下设施还是一无所知！”

    “啊....是这么样吗？”

    泓树挠了挠头，以为自己只要拿到横须贺地图就可以了，完全没往更深层思考。

    “我就说你怎么可能这么容易就入侵了米军基地系统....”

    服部平次松了口气，刚才泓树的叫声吓了他一大跳：

    “米军基地的电脑系统，都是由全球最厉害的黑客团组成的，因为军事机密一直是各国最重要的情报，没有之一，若是防护系统不够严格，轻易就被敌人入侵，导致资料泄露，那敌人就可以针对军事基地展开详细的军事打击，再严密的防御也就如同虚设了！”

    “好像是这样的....”

    泓树皱着眉头说：

    “我让诺亚搜索了一下，根本没有发现系统入口，或者说，我压根就不知道米军基地有电脑系统这个东西！”

    “有肯定是有的，不过他们为了防止黑客入侵，会将系统分为两个部分。”

    赤井玛丽解释道：

    “一个是外部网络，用来和外界联系，虽然用的都是加密模式，一般人无法入侵，但至少是个门路。”

    “第二个就是他们的内部网络了，这种网络根本就没有入口，属于局域网，说白了就是把你家门、窗、管道、缝隙全部封死，就像一个密封舱，再厉害的黑客也无计可施。”

    “而真正的绝密资料，就保存在内部网络中，想要获取，只能通过社工手段肉身入侵基地，找到一台拥有权限的电脑主机，再次进行骇入，才有可能绕过监测系统，获取咱们想要的情报。”

    “你刚才骇入的只是基地外部网络，里面没有什么重要资料，只有一些成员信息，这些东西对咱们来说，作用几乎为零。”

    “哦.....”

    泓树嘴巴一瘪，讪讪的低下了头。

    “不过你倒是提醒我了。”

    瞥了他一眼，赤井玛丽忽然说：

    “既然你有能力悄无声息的入侵米军基地的外部网络，那么就有可能入侵内部系统，可问题就在于，如何才能让你发明的诺亚方舟，接触到基地内的电脑。”

    “这个简单！”

    打了个响指，榊诚拍了拍基德的肩膀：

    “此等重担，非基德老弟不能胜任。”

    “喂喂喂....”

    基德悄悄挪开榊诚的手，缩了缩脖子，刚才嚣张的气焰不见了：

    “玛丽小姐说的话你也听见了，军事基地和银行金库不一样，万一我要是失败了，不得被打成筛子？”

    “应该是肉泥。”

    柯南纠正道。

    “........”

    基德这一听，更加抗拒了啊！

    先前确实是他没考虑到安全问题，瑞士银行金库的防卫措施肯定比不上军事基地，同理，武器火力也一样。

    说句不好听的，假如他入侵过程中被发现，那可是身陷囹圄，直接在人家大本营里被堵住了，借用一句通俗点的话说....

    大抵相当于你玩英雄联盟直接在人家泉水复活了，周围还有几十座防御塔....炮。

    这还玩个屁啊！

    从泓树获得的卫星图上看，军事基地里面地形开阔，一切建设都是为了快速反应，导致能藏身的地方少之又少，基德会飞是不假，可他快的过战斗机吗？

    那可是军事基地、军事基地、军事基地啊！

    而且还是米国的，你要是换成印镀的他倒是愿意尝试一下.....

    珐国也行，反正也没啥区别。

    毫不夸张的讲，只要基德中途暴露身份，下场只有死路一条，绝不是开玩笑的。

    任务不止艰巨，而且还胜算渺茫。

    傻子才去呢！

    “话不能这么说....”

    榊诚推了下墨镜，一脸淡定：

    “你是什么人？大名鼎鼎的怪盗基德啊！让各国警方束手无策的基德啊！如果连你也做不到，我们就更不可能了！”

    “这话说的倒是中听....”

    基德哼哼了两声，旋即白眼一翻：

    “但是，怪盗基德的手段在军方面前压根不值一提啊！你见哪个小偷瞎了眼跑人家军事基地摸东西去？这不是老汉爬断背山—找死呢嘛！！！”

