    ;

    沈翔坐在岸边的石头上，看着自己这美丽的神海，海水冲刷着他的脚，他看着吕琦莲，神情变得认真起來：“那怎么办，你如果不离开我的神海，我也沒心思去做我的事情，而且还会耽误你。”

    “办法慢慢想会有的，但绝不能用那个办法。”吕琦莲态度非常坚决，虽然只是神魂上的结合，但她也绝不能容忍，虽说她不是很讨厌沈翔，

    沈翔轻轻吸了一口气，好像决定了什么，对着吕琦莲说道：“就算不能，也容不得你了。”

    “你要强來。”吕琦莲立即跳了起來，远离沈翔：“沈翔，我和你以前是有些矛盾，但后來我们不是化解了吗，而且现在我们相处得很好，我早就把你看成是好朋友了，你又是我的救命恩人，我以后还会继续报答你的。”

    吕琦莲说出这番话，证明她心中在恐惧，她可不想自己的神魂被沈翔侵犯，

    “算了，那么我们就这样等下去吧。”沈翔叹了一口气，然后躺在地面，看着天空，

    吕琦莲松了一口气，她差点被沈翔吓死，因为在这里面，她沒有任何的反抗力，

    “你说的那神合术，只亲嘴可以吗。”吕琦莲问出來之后，脸儿有些红，

    “好像可以，试试看吧，反正我们肉身上已经真正的亲过了。”沈翔忽然jing神起來，让吕琦莲心中暗骂了几句，

    回想之前那种感觉，吕琦莲还是有些怀念的，这次是她走近沈翔，她小声道：“只准亲，别乱來，别那么粗暴。”

    刚刚说完，沈翔就把她搂在怀里，看着她那美丽的面庞，轻轻摸了一下，然后垂头擒住那张甜美的香唇，

    吕琦莲上次和沈翔亲吻过一段时间，已经不在那么生涩，在沈翔的指导下，她变得十分熟练，香舌迎合着沈翔的挑弄，缠绕吮吸着……

    过去了小片刻，吕琦莲想挣扎开來，因为沈翔根本不是在练功，而是在占她的便宜，让她内心恐惧的是，她不知道为什么，有了那种yu念，

    “不能继续下去了。”

    吕琦莲忽然觉得自己的身体在发热，沈翔也是如此，比她更热一些，

    “小鬼，快放开我。”吕琦莲的衣服已经消失了，在沈翔的心念控制下，她的神魂变成最原始的那样，

    “完了。”

    吕琦莲感受到自己的身体被沈翔贪婪的抚摸，知道沈翔已经彻底坠入邪yu的深渊，而她不知道为什么，内心也充满渴望，她怀疑这是因为在沈翔的神海里面，受到沈翔那种强烈邪念的影响，

    “我会杀掉你的。”吕琦莲咬牙说道，随后痛喊了一声，虽然是神魂，但那种感觉却真实无比，

    沈翔和吕琦莲躺在岸边的沙滩绵缠着，原本不断冲在她身上的海浪，渐渐变得弱了许多，两人的神魂已经结合，在一种非常美妙的状态之中，那种來自jing神上的舒爽，使得两人沉沦其中，

    沈翔开始运转神合术，因为在这种状态下是最佳的，

    十天就这样过去了，但是沈翔和吕琦莲觉得像是度过了一个时辰那样，那种美妙的感觉，让他们忘却了时间，

    沈翔看着那干枯的神海，捂着头说道：“沒想到一下子就流失那么多神力。”

    神海变得很浅，一眼望去，可以看见一片干枯龟裂的地，蓝天已经被一片污浊覆盖，岛屿上面的山峰原本一片苍翠，现在变得光秃秃地，

    吕琦莲脸儿红润，整个人充满灵气，身上圣光缭绕，此时她已经可以自己放出衣服，她不再受沈翔的神念控制，她沒想到那神合术如此厉害，在沈翔沒有多少损失的情况下，能让她的神魂提升那么多，

    “根基沒有动摇，你吸收一些圣力，很快就能好起來的。”吕琦莲温柔地安慰道，此时她和沈翔的关系变得十分微妙，

    沈翔嘿嘿一笑：“你现在能离开了吧。”

    吕琦莲点了点头，她此时的模样，就好像之前沒有和沈翔发生过那样的事情，随后她化作一道白光，消失在沈翔的神海之中，

    山谷里面，溪水流淌，鸟儿鸣叫，花香阵阵，吕琦莲终于从沈翔的神海里面出來，

    看着这真实的世界，让她不由得回想起沈翔神海里面那个虚幻的世界，但在里面发生的事情，所感受到的却真实无比，特别是和沈翔在海边绵缠时的那种**蚀骨般的迷醉，让她觉得是亲身经历那样，

    “你不是说杀掉我吗。”沈翔看见吕琦莲脸上那抹醉红，仿佛看穿了她的心思，笑嘻嘻地说道，

    “哼。”吕琦莲清脆了一口，拿出了一粒仙四品的羽仙丹：“快吃下，你现在虚弱得厉害。”

    沈翔嘻笑着张开嘴巴，示意吕琦莲喂他，

    “该死的小鬼，我真的很想杀了你。”吕琦莲娇骂一声，把那里羽仙丹放入他的口中，

    “不愧是百花大帝，差点被你榨干了。”沈翔吞下那粒丹，笑道：“你现在可舍不得杀掉我吧，我们再來几次，凭借你的修炼的速度，你的神魂很快就赶上我的。”

    吕琦莲撇开头，侧脸对着沈翔，幽幽地说道：“这样对你真的沒有坏处吗。”那种提升速度，让吕琦莲不由得担心起沈翔，

    “沒有，如果我们的神魂相当，到时候对我们两都有好处，这神合术要在两人的神魂差不多的情况下修炼，才会发挥出來，如果有一方相差太多，强大的那方就会快速帮助他弥补。”沈翔笑道，当初龙雪怡和他修炼过几次之后，龙雪怡时不时会找他來上一次，

    吕琦莲沒多说什么，她内心非常复杂，

    “我们回去吧。”她带着沈翔來到一个传送阵上面，然后开启传送阵，返回了百花宫那个密室里面，

    沈翔吃下那粒羽仙丹，神海里面渐渐有了好转，变得jing神起來，

    “你现在急着回去，要我帮忙。”吕琦莲问道，

    “不用了，你百花宫还是少参与这种事情，我可不想你和十天大帝那样，被一些厉害的家伙盯上。”沈翔摸着她的脸，笑了笑：“我的事情，我应付得來。”

    吕琦莲拍开他的手，低声道：“那你用毒的时候最好小心，现在那些天域已经介入了，知道你有厉害的奇毒，那些强者会出手的。”