    第385章反目成仇

    池枣枣无法眼睁睁看着挚爱的亲人被伤害，她彻底认怂了，不敢再有一丝一毫的反抗之心。

    池娇娇在系统的指示下，通过不间断地刺激，一步步瓦解池枣枣的心理防线，想要彻底摧毁她的精神支柱，让她无法忍受,生无可恋，最终选择自杀。

    是的，池娇娇和系统前前后后做了那么多事，百般刺激摧毁池枣枣的精神支柱，就是为了逼池枣枣自杀。

    池娇娇和系统无法直接伤害池枣枣的性命，只能借助其他的方式来瓦解她的意志,折断她的傲骨，斩断她的期盼，逼着她跳入绝望深渊里,最终忍受不了折磨而选择自杀。

    好在，人算不如天算。

    池娇娇以为她能逼得池枣枣撞墙自杀，就能顺利夺取女主光环，取代池枣枣成为这方世界的女主，殊不知池枣枣身边有一只从末世而来的阿飘。

    这只阿飘的身份来历非同一般，心存善念，又极为护短。

    绝望之际，池枣枣意识到她改变自身命运和妈妈弟弟命运唯一的突破点——让阿飘代替她活下来。

    从阿飘出现至今，池枣枣看似不在意，实则天天都在观察、琢磨着阿飘的一举一动。

    长达两年的观察，不只是阿飘了解池枣枣，池枣枣也很了解阿飘的性情。

    这是一只心地善良的好阿飘，如果她不幸离世，阿飘肯定会帮她复仇。

    池枣枣早就知道这一点，但她不想拖累这只不明来历的善良阿飘，还想要再撑一撑，没准她哪天就能撑过去呢？

    如果她可以凭借自己的力量来跟池娇娇背后的人一较高下,池枣枣绝不会拖别人下水,她知道这样的日子过得有多辛苦。

    哪怕她早有猜测——阿飘是专门来等着借她的身体还阳的。

    身为男主角的霍骐骏，意外从高楼坠下变成活死人！

    男主角命丧黄泉，意味着池枣枣这女主角也活不成！

    池娇娇还来不及高兴，被系统告知：“宿主，我们必须促成男女主的婚事！不然这世界就会崩塌，没人可以幸免！”

    池娇娇难以理解，怒道：“系统，你在说什么鬼话？你之前不是跟我说了吗？如果让池枣枣和霍骐骏结婚，主角光环就会反噬！”

    系统第一次展露出它的七情六欲，气急败坏道：“此一时彼一时！霍骐骏的意外不是单纯的意外，宿主你不要盘根问底，我无法向你解释，此乃天机不可泄露！你只需要按照我说的做就是了！”

    正在气头上的池娇娇无暇顾及到系统的异样反应，据理力争道：“系统，你今儿个要是不给我说清楚，我不可能答应你！你要真有本事，你自己去办啊！别借着我的手达成你的目的！”

    一人一系统反目成仇。

    接二连三的成功,让池娇娇变得膨胀起来，她不愿意再听从于系统的吩咐。

    依照系统的说法，她迟早会是这方世界的女主角！

    凭什么要事事听从系统的吩咐，让系统对她的人生指手画脚呢？

    池娇娇可没兴趣供一尊大佛来压在她的头顶上！

    她又不是不被虐就不舒服的受-虐-狂！

    系统假意道歉，安抚住池娇娇。

    等池娇娇松口促成霍骐骏和池枣枣的婚事，系统立马原形毕露，抹除池娇娇的部分记忆！

    (本章完)

