    如今这样的纺车已经是领先时代的产品了，如果再做出更好的，没有什么好处。

    领先一步是天才，领先十步就是疯子。

    没人愿意和疯子为伍。

    手里多留点底牌也好。

    这种纺车结构并不复杂，就算木匠不泄露，早晚也会被别人仿制出来。

    当有人仿制的时候，再进行淘汰升级也不晚。

    等商铺的伙计把麻皮装好，金锋几人又去了一趟粮行，买了好几包粮食。

    没办法，家里现在要养活好几十口人，粮食消耗的很快。

    害怕再被那个衙役缠上，买完东西金锋连饭都没吃，就带着几人离开县府。

    其实金锋想多了，一直到他们离开县府一个时辰之后，那个衙役才被师爷放出来。

    走到县衙门口，哪里还有金锋和刘铁的影子？

    “刚才在这里和我说话的两个人呢？”

    衙役抓起守门的小厮问道。

    “张捕头，你一走他们就走了。”小厮答道。

    “该死！”

    衙役恨不得抽自己一耳光。

    多好的机会啊，又一次从自己身边溜走了。

    “对了，你知道他们来县衙干什么吗？”衙役问道。

    “好像是来办销户文书的。”小厮答道。

    衙役调头就往衙门里跑。

    ……

    回到西河湾，木匠刚刚离开，他又送来五架纺车的部件，张满仓正在组装。

    门口围着一群妇人，翘首以待，却没人敢进去。

    因为唐冬冬说了，谁要是敢偷看满仓干活，以后就别想来作坊了。

    所以妇人们现在连野菜也不去挖了，一天到晚守在铁匠铺门口，只要满仓装好一台，马上就会被妇人抢走。

    金锋看了一眼草棚子，已经被二十多架纺车挤得满满当当，唐冬冬和润娘的床都没地方放，又搬回了东屋，和小娥挤在一起。

    现在还是春末，问题还不大，如果到了炎热的夏季，这么多人挤在一起，别说干活了，什么都不做恐怕就要中暑。

    已经有妇人提出把纺车带回去了，却被唐冬冬严厉拒绝。

    现在纺车就是她的心头肉，她宁愿做慢点，少做点，也绝不愿意纺车传出去。

    作坊不扩大已经不行了。

    可是金锋不想再搭草棚子。

    夏天漏雨冬天漏风的，不安全。

    既然决定长做，金锋希望房子能结实一点。

    楼房就不说了，怎么也得弄几间瓦房吧？

    可是西河湾没有砖瓦窑，附近村镇乃至金川县府，好像也没听说哪里有砖瓦窑。

    总不能为了盖几间房子，专门打个砖窑出来吧？

    等等！

    既然没有，为什么自己不能打个砖窑出来？

    这绝对也是个赚钱的买卖啊。

    反正挖个土窑也不算什么难事。

    想到这里，金锋立刻充满了干劲。

    春耕已经结束，男人们现在家里都无所事事。

    金锋振臂一挥，村子里的男人们全都凑了过来。

    不管什么时候，都是经济基础决定家庭地位，以前种地的时候，男人是大劳力，所以家里都是男人说了算。

    自从纺织作坊开工之后，家里的老娘们也能挣钱了，并且一个月三十个铜板，比男人种地挣得还多，一个个就开始翘尾巴了，早上吃饭都敢不等男人了，还说什么要急着上工。

    前天六哥因为这事把六嫂打了一顿，结果六嫂不仅上工迟到了，还因为胳膊受伤，纺线速度太慢，被唐冬冬撵了回来，从候补的妇人中挑选了一个顶替六嫂。

    一向懦弱的六嫂回去后差点跟六哥拼命，平时总是向着儿子的公婆这次也站到了六嫂这边，老爷子抡着锄头把六哥追了几里地。

    最过分的是三婶子，听说她现在连衣服都不洗了，昨天二狗子夜里起来尿尿，就看到三叔大半夜的端着一盆衣服从河边回来，跟做贼一样。

    妇人们越来越嚣张，男人们虽然恨得牙痒痒也没办法。

    一个个懒洋洋的蹲在墙角，长吁短叹的。

    听到村长过来通知金锋又要招工，而且这次招的还是男工，男人们立刻满血复活，一个个撒丫子就往金锋家跑，生怕跑慢了轮不到自己。

    当听到金锋说一天管两顿饭，还有两个铜板可以拿，这群庄稼汉差点感动的冒眼泪。

    终于翻身了。

    老娘们一天才一个铜板，老子一天能挣两个！

    当天下午，男人们就提着工具去了河边的荒地。

    这个地方是金锋转了好久才选好的地方，附近的土质最适合做砖。

    一部人在圈定的地方刨土挖窑，还有一部人去了后山伐木做板车和烧砖的柴火，最后一部分则在金锋的指导下制作砖坯。

    没有后世的那些机械，一切都只能使用人力。

    从河边挖出泥巴，浇上水像和面一样用锄头来回推揉，然后再用木板制成的模子往下一压，一块块四方形的砖坯就制作出来了。

    砖坯制作出来之后，并不能马上使用，需要放在空地上晾干。

    差不多等砖窑挖好，正好可以用上。

    心里憋着一口气的男人们干起活来格外卖力，金锋本来以为需要七天左右才能挖好砖窑，谁知道只用了五天就完工了。

    条件有限，这方土窑非常原始，但是对于落后的大康来说，已经非常先进了，至少烧制普通的红砖没什么问题。

    木柴也早就准备好了，金锋指挥着村民把一摞摞砖坯挪进砖窑，然后窑门一堵，滚滚浓烟就从顶上的烟囱冒了出来。

    从松软的土坯变成坚实的砖块，需要超过八百度的高温烘烤三天三夜以上。

    木柴热值较低，又是新窑，金锋估计需要的时间更长。

    甚至已经做好了第一窑砖报废的准备。

    除了烧砖，还要洒水蒙窑冷却，整个过程需要十几天甚至更久。

    金锋只能一边安排村民们继续制作砖坯，一边耐心等待。

    结果砖头还没烧出来，村子里却来了一群不速之客。

    十几个人全都骑着高大的战马，带头是一个穿着青色长袍的年轻人，身后跟着一群顶盔掼甲的彪形大汉。

    一个个面目狰狞，还有好几个脸上带着刀疤。

    几个孩子在村头玩耍，看到这群人过来，全都吓得哇哇乱叫着往回跑。

    “土匪来啦！”

