    一道猛烈无比的罡风掠过，将周围垂柳差点拔起，以奔雷般的威势，卷入暗巷之中。

    一个年轻武士还没反应过来便被一股强大的力量包裹住，瞬间失去了行动力。

    他惊恐地张了张嘴巴，还没来得及发出半点声音，便被拉扯出来。

    年轻武士身体腾空, 周围的景色不断后退，一下子摔倒在韩凌面前。

    “谁让你来跟踪我的！”

    韩凌冷声问道，才来这衡阳城几天，他就被人盯上了，这让韩凌很是意外。

    年轻武士冷汗直冒，勉强保持镇定，说道：“少侠误会了，我只是恰巧经过。并未跟踪少侠。”

    “不说是吧。反正我也没指望能从你嘴巴里问出什么。”

    冰冷的声音让年轻武士心头一紧，以为韩凌就要下杀手, 他心里惊惧，但背叛带来的后果更让他无法承担。

    他正要闭目待死，余光忽然看见韩凌的双眼如同漩涡，让他净身陷入了恍惚之中，清晰的意志渐渐崩溃……

    片刻之后，他的双眼失去了神采，变得呆滞无比。

    “这九阴摄魂还真好用。”

    韩凌感慨了一下，便开口问道：

    “你是何人？是谁派你来跟踪我的？”

    年轻武士呆滞地说道：“我叫李荣，是鲍长老派我来跟踪你的。”

    “鲍长老？他是谁？”

    韩凌疑惑，忽然感受到几道细微难以察觉的细芒朝着年轻武士射来。

    “白痴，在我面前想杀人灭口！”

    韩凌手一卷，便将那几道细芒吸入袖中。

    一看，是几枚细如牛毛的黑针。

    他随即朝着虚空一抓，无形的大手穿越虚空，出现在另一个武者身旁。他万没料到，自己只是想灭口，反而会暴露行踪。

    但此时后悔已经来不及了, 他也步入同门的后尘，被抓到了韩凌面前。

    这时，被摄魂术迷惑住了的李荣开口说道：“鲍长老名叫鲍大楚，是日月神教十长老之一。”

    后来被捉住的武者吓了一跳，厉喝道：“李荣，你不怕背叛的后果了吗？”

    但他吼过后才发现，李荣目光呆滞，神色麻木，若非他感应到对方还有体温和呼吸，他都以为撞诡了呢。

    他这才意识到，李荣这异状，完全是拜眼前这个人所赐。

    他惊恐地说道：“你对李荣做了什么？”

    “不用着急，如果你不配合的话，你也会跟他一样。”

    韩凌微微一笑，说道。

    武者面露惊恐，想要挣扎，却完全无法动弹。哪怕想自尽，只是稍微多用了一点力, 就用一股柔和的力量制住他, 让他全身酸软无力。

    他惊惧地看向韩凌，他这才知道，上面让他们追踪的竟然是如此厉害的一个狠角色。

    “日月神教？他们也来这衡阳城了吗？”

    韩凌暗自嘀咕了一阵，问道，

    “日月神教来这里做什么？他们有什么目的？”

    李荣一片茫然，没有再说什么。

    “不知道么。”

    韩凌将目光投向第二个人，

    “说吧，日月神教来这衡阳城，有何目的。”

    那人连连摇头：“我不知道，我真的不知道，求你给我一个痛快吧。”

    韩凌再次用摄魂术迷惑了此人的心智，但没有得到答案。

    应该是日月神教的高层秘而不宣，没有告知下面。

    韩凌见问不出讯息，便随手了结了两人离开。

    他没有选择处理尸体，留这两具尸身，震慑日月神教的人。

    再来招惹自己，必死无疑。

    不过，这衡阳城暗流汹涌，不知引来了多少势力暗中窥探。

    就算没有嵩山派阻拦，只怕这刘正风想要金盆洗手，也不会有那么容易。

    ……

    两名探子失去消息，很快惊动了日月神教的高层。

    蒙面女子坐在上首，一言不发。

    大厅里，包括鲍大楚在内，跪了一地的人。

    “鲍大楚，我之前说什么来着？”

    蒙面女子声音温婉可人，但在场所有人都不寒而栗。

    鲍大楚战战兢兢说道：“回小姐，小姐让我们查查那个人的来历，并且小心一点，不要被对方发现了。”

    “很好，你给我解释一下。我们的人是怎么死的？”

    蒙面女子淡淡说道，

    “我说过，那是九境巅峰的高手，你们直接派人去跟踪他，还离得那么近。你们是在告诉他，现在有人在打探他的消息是吗？”

    鲍大楚等人静若寒蝉，埋着头，不敢抬头望。

    “如果所有事情都需要我亲自出手的话，那圣教还要你们做什么？”

    蒙面女子言辞中隐含了一丝杀意。

    鲍大楚等人吓了一跳，直接拜伏在地面。

    “小姐恕罪，我等知道错了。”

    蒙面女子没有搭理他们，悄无声息地消失了，那身法比之韩凌都还要诡异。

    鲍大楚等人没有一个人发现蒙面女子离开了，全都紧贴在地面，大气都不敢出一下，生怕被女子注意到。

    ……

    韩凌回到院子里，司马林、赵达志和魏子大三人正在外面等他。

    一见韩凌回来，司马林等人连忙围了上来。

    韩凌错愕，问道：“林哥，赵师兄，魏师兄，发生什么事了？怎么你们三个这么焦急？”

    司马林等人复杂地看着韩凌，上下打量了一番，面上充满了不敢相信。

    “小凌，听说你今晚杀死了血刀门的田伯光，这是真的吗？”

    司马林终于忍不住开口询问。

    “你们听谁说的？泰山派、恒山派还是华山派？”韩凌笑道，对他来说，田伯光只是一个微不足道的人物。

    但放在整个江湖，却是一个恐怕的七境巅峰的高手，那倒踩三叠云的轻功，更是让人惊叹不已。

    赵达志瞠目结舌：“我的天，小凌，你真的杀了田伯光。师父都未必是那家伙的对手啊。你是怎么做到的？”

    “小凌，今天恒山派定逸师太，泰山派天门道长，华山派岳不群先生，一齐来这里找你道谢，可把师父跟我们惊呆了。

    我们青城派还从没人有这等待遇，能让这些高手联袂上门。

    师父让我们出来找你，却没人知道你到底在哪儿。

    这几位前辈高人等了许久，没见你回来才离开。

    他们都说明日会再过来。”

    魏子大说道。

    韩凌笑道：“好的，明天我哪也不去。就在这里等他们过来。”

    司马林说道：“好了，别在这说了，我爹和姜师叔还在里面等你呢。”

    “那好，我们先进去吧。”

    韩凌笑道，从决定担任通吃帮帮主开始，他就准备向整个江湖展现出他的力量。

    强大的武力不止能震慑敌人，将危险扼杀于萌芽之中，还能作为凝聚帮众的旗帜。

    司马卫与姜迟听得韩凌回来，情不自禁地站起来。

    司马卫向韩凌问出了同样的问题。

    韩凌当着司马卫等人的面，将他逃离扬州，灭五虎门，建通吃帮，被隐世高手无崖子收为徒弟，传承逍遥派绝学，又助全真教消除劫难等种种经历尽数讲了一遍。

    至于不禀明师父，就拜入他派一事。

    韩凌浑然不在意，以他现金功力，到哪个门派去都绝对会被供起来的。

    他不相信司马卫会自断长城，去纠结这些粗枝末节的小事。

    众人听得如痴如醉，欲罢不能。

    当司马卫问及韩凌修为的时候，韩凌一句九境巅峰，直接将所有人震撼了。

    这可是青城建派以来，无人能达到过的顶峰。

    韩凌竟成为青城派有史以来武功第一人。

    最更怕的是，他今年还不到三十岁。

    便是传说中的独孤求败，当今江湖上的神话张三丰，在这个年龄，都远不如韩凌。

    司马卫喃喃自语：“青城出龙了。青城派要崛起了。”

    他可不管，最后韩凌用的是不是青城派武功。

    只要韩凌不脱离青城派，做什么都行。

    实在不行，就把韩凌所用武功推说成是鹤唳九霄神功。

    反正这门武功已经有几百年没现世了，没人认得出来的。

    司马卫对韩凌态度发生了巨大的变化，不看外表，倒显得他是徒弟，韩凌是师父了一样。

    待韩凌表现出想休息的意思后，他立即亲自将韩凌送到一个单间休息，这是他今天下午吩咐人腾出来的。

    本以为韩凌能杀田伯光，最多也就是八境。

    没想到结果完全出乎他意料之外，他很庆幸今天下午的决定。

    让半条腿已经跨入十境的高手去跟寻常弟子挤一个房间，若是被武林中人知道了。

    整个江湖都只会笑话他司马卫无知。

    等司马卫回来，房间里只剩下司马林和姜迟了。

    三人挤在小间里，门窗都关得密不透风。

    司马林问道：“怎么样，爹爹，今晚动手吗？”

    “你脑子被门夹了吗？动什么手，你以为他只是八境吗？他是九境巅峰，你知道吗？就差一步就能跨入十境的绝顶高手。对付你，他甚至都不需要动手，只用意念调动真力，就能轻松击杀你！

    别说你了，就是整个青城派全上，也不过是一盏茶的功夫就没了。就算他身上有再多的神功绝学，我们都只能当做不知。”

    司马卫听到儿子发出这种智障言论，顿时气得不行。

    司马林不敢说话，用眼神示意姜迟给他解围。

    姜迟轻咳了一下，说道：“师兄，我们现在该怎么办？”

    “原计划全部取消，以后所有人必须得比尊敬我都还要尊敬小凌。只要有他在，青城派必然崛起，我们也能跟着沾点光。”

    司马卫捋了捋山羊胡，说道。

