    第3章   

    3   

    「止痛时长：5秒。

    友情提醒：解药就在以您为半径一米内。

    」   

    闻衡置若罔闻，表情木然。

    

    他。

    裸高一米八八，长期保持健身，衣服底下肌肉紧实。

    

    通常来讲，这箱子里就算装的是铁，他也搬得动。

    

    闻衡本想解释，但在顾声的“解围”之下，一切解释都变得苍白起来。

    

    他缓慢地从地上站起身，酸痛中的手臂无力地垂在身体两侧，优美流畅的面部线条微微绷紧，削薄的嘴唇动了动，   

    最后发出一个单音节：“……嗯。”

    

    宋晴栀也万万没料到是这样的发展走向，想赶紧糊弄过去，然而顾声比她反应快得多。

    

    她似笑非笑地看着宋晴栀，“这么沉的箱子宋小姐都觉得轻松？

    看不出来，平时没少练吧。”

    

    闻衡眉心一蹙，立刻明白过来，看向宋晴栀的眼神变得格外冷淡。

    

    这个后辈，似乎并不像她表现出的那么单纯友好。

    

    【对啊，宋晴栀不是说搬箱子很轻松吗？

    我哥没防备去搬当然很容易摔了！】   

    【“人家想让你轻松点，所以我用吸尘器，你去搬书了啦”】   

    【草，有内茶味儿了】   

    【前边的nt不要被顾声带节奏好吗？

    】   

    【他急了他急了，有一说一声婊虽烦，但宋晴栀看着也不是好人】   

    直播翻车，宋晴栀从没遇到这样的场面，人顿时有点慌。

    

    她仓皇解释了几句“我真的不知道”，然后就借口秦天在叫自己，匆匆离开。

    

    吸尘器也不敢抢了。

    

    于是顾声勾勾唇角，慢悠悠地用吸尘器扫起了地。

    

    她袖口随性挽起，露出一截纤细白皙的小臂。

    碎发微微垂下几缕，松散遮着精致秾丽的五官。

    走廊风穿堂而过，她衬衣衣摆吹起一角。

    那一瞬间像是映画中的一幕，少年感和少女感在她身上完美杂糅。

    

    直播窗口人数缓慢跌回正常数值，闻衡粉丝也跟着闻衡去茶水间喝水冷静了，而留下来的——   

    【我明明是来嗑糖的可是我被困在这个窗口走不了了！顾姐好美啊——】   

    【现在这个直播窗口没什么粉丝，可以说一些政治不正确的话了】   

    【路人顶锅盖，没人觉得顾声和闻衡的颜顶配吗……宋晴栀没跳出来之前，我看他们俩同框觉得屏幕都亮了——】   

    【前边的我也是！而且他们俩身高差也巨合适555】   

    …   

    【笑死，这边竟然有人在嗑闻衡和顾声的CP？

    看了感觉好可怜】   

    【话放在这儿，但凡他俩能甜，我直播吃屎】   

    【截图了】   

    【截图+1】   

    ……   

    宋晴栀回到秦天身边，强行营业了很久。

    等到导演组宣布放嘉宾们休息，她连忙跑到一个角落接起经纪人的电话。

    

    “宋晴栀，你在做什么？

    现在怕是把闻衡都得罪了！”

    经纪人在那边跳脚，“本来闻衡粉丝和咱们家一起骂顾声，现在都转过头来骂你了！”

    

    宋晴栀脸色不好看：“我也没想到会这样！”

    

    经纪人说：“别招顾声，这是个恋爱综艺，你要营业的是CP！顾声名声是差，论才艺论作品也比不过你，但比心眼儿可不一定！他们豪门内部腌臜事儿多了，你以为她是怎么傍上闻衡的？”

    

    宋晴栀目光微微阴暗。

    

    “你和顾声不一样，你有人疼有人爱，你俩甜起来谁能比得过？”

    经纪人缓和了语气，露出一丝不屑，“到时候顾声还不是只能看着？

    你看闻衡连碰都不带碰她一下的。”

    

    听到这儿，宋晴栀心头郁结的气终于散开，温温柔柔地内涵起来：“所以顾声对我敌意重，我是可以理解的，毕竟她那么爱闻衡，但又得不到回馈，自己过得不幸福就容易这样的。”

    

    “可不是吗？

    所以你就让顾声自己一个人尴尬，后续的热搜我们都帮你安排上了，”经纪人交代了许多，最后犹豫了一下，说：“还有…别跟顾声离太近了。”

    

    宋晴栀走娇俏少女路线的一个重要原因就是她身高刚够一米六，但顾声目测就已经过了一米七。

    嘉宾们现场感受不到，但直播镜头里看他们俩同框，那对比简直是血虐！更别提顾声还有极其优越的头身比，气质更是碾压……   

    不过，经纪人倒不是太担心。

    毕竟恋综又不是个人秀，顾声外表再优越也无人在意。

    

    在她看来，只要顾声老公不待见她，她就是个笑话！   

    ……   

    闻衡端着一杯水，陷入沉思。

    

    年轻的影帝侧颜如雕塑，从眉骨到鼻梁的线条完美，下颌角比例精确，垂下的眼睫投下一小片柔和阴影。

    只是静坐在角落，就如同被馆藏的艺术珍品。

    弹幕里的粉丝们都集体噤声，像是不忍打破这美好的一幕。

    

    但如果离近了，仔细看的话，就可以发现——   

    他端水杯的手腕，在抖。

    

    杯子里的水也颤啊颤。

    

    “……”闻衡深吸一口气，把水杯放到了一边。

    

    胃部剧痛不止。

    手腕酸痛无力。

    

    ……刚右腿膝盖磕在地上，估计也是青黑一片。

    

    而这种情况还会继续。

    

    闻衡静静地眺望远处。

    

    其实他不是不能去碰顾声，那个女人想必会很开心。

    

    但一旦放任这种关系，顾声对他的欲望只会越来越膨胀，这是闻衡不想看到的。

    如果不慎被她纠缠起来，更是违背了闻衡来参加这档节目的初衷。

    

    闻衡捂着胃陷入深思。

    

    ……   

    「宿主，看啊！」   

    「他的眼神多么忧郁，他的身影多么孤单。

    」   

    她顺着系统的声音远远看了眼，不得不承认她这个老公确实挺帅。

    

    帅到完全感受不到他正在忍痛。

    

    顾声忽然产生了一丝好奇：“8级痛到底有多痛啊？

    能体验一下吗。”

    

    「……」系统大概也是第一次见到这么欠的宿主，过了好几秒才道：「可以体验，请做好准备，3、2、1——」   

    数到1的瞬间，顾声的胃里顿时一阵剧烈绞痛，像是被人拿刀切过！   

    她连忙叫道：“停停停！够了够了——”   

    系统终止了体验，有几分期待地问：「宿主共计体验3秒。

    怎么样，和您的丈夫经历了相同的痛，心灵是否更贴近一些了呢？

    」   

    “……”顾声揉了揉胃，短短三秒让她大为震惊：“这么痛他都能忍？

    他是个变态吧？”

    

    系统：「……」   

    您也没好到哪儿去！   

    不知道为什么，感觉两位更配了呢！   

    ……   

    《幸福四定律》虽然是周末全天候直播放送，但毕竟也不会有人一天24小时盯着直播看。

    节目组主要安排活动的时间也是根据观众在线数量来定，其他时候嘉宾们在自由营业。

    

    傍晚众嘉宾再聚集到一起的时候，实时在线观众比白天还多了点。

    

    因为在条件艰苦的综艺里，看明星们抢房间一直是个重头戏。

    

    【啊啊啊我来了！】   

    【请给我们晴天一个好一点的房间吧！】   

    【山路夫妇冲鸭！小情侣要抱抱！】   

    【——信女许愿闻衡和顾声分房睡】   

    【从官宣那天我就在担心这一刻，求求声婊放过闻衡】   

    现场导演看着嘉宾们：“各位下午在扫除中都出了不少力气，现在想必很累了吧？”

    

    于山北跳出来十分真实地说：“楼上那个大架子至少得有十斤灰，好家伙擦得我人都没了！”

    

    王鹤笑着问：“那你擦干净了吗？”

    

    “没有！”

    于山北一脸悲愤，“我把自己擦得和它一样脏了！”

    

    众人纷纷大笑起来。

    

    路依依一脸抱歉：“对不起给大家丢人现眼了。”

    

    顾声饶有兴致地看着他们俩，觉得十分可爱。

    她当然看得出这对是营业情侣，来节目也是为了露脸刷人气，但是两个人性格都很有趣——那个小女孩还时不时偷看她，以为她没发现。

    

    路依依察觉到顾声的视线，一抬眼，和那双带笑的桃花眼对上，脸噌地红了。

    

    然后她更加深切地觉得自己男朋友让她在美女姐姐面前丢了脸，于是又重锤了一下于山北。

    

    于山北“嗷！”

    的一声，委屈哭了。

    

    【哈哈哈哈我要被这对笑死了！】   

    【山路好可爱！】   

    【咳，11是不是老偷看顾声啊？

    御姐x甜妹，救命我竟然嗑到了？

    】   

    录制现场其乐融融，直播平台还放着欢快的BGM，很有慢综那岁月静好的感觉。

    

    宋晴栀开始积极撒糖：“其实还好，有喜欢的人陪在身边，干活也并不觉得累。”

    

    秦天也一脸宠溺地看着她：“栀子和我在后花园清理了一小片花田，大家从窗口望出去的时候，就可以赏花了。”

    

    【哇，不愧是晴天，好浪漫！】   

    【干个活都能干出恋爱的感觉呜呜呜！】   

    【？

    CP粉是不是嗑出病了？

    别人都扫地擦桌子，他俩收拾花田？

    】   

    导演脸上挂着神秘微笑，等他们俩秀完才道：“大家的辛苦我们都看在眼里，所以今晚的选房间，也将会和下午的扫除工作相关哦！”

    

    毕竟关系到晚上休息，众人纷纷提起精神。

    

    就连从头到尾都像沉默石像的闻衡都把视线投向了导演。

    

    “我们给大家准备了四种房子——1号落地窗大床房，2号大窗标准间，3号高低床无窗房，还有一个4号单人床房，友情提示：单人床1.3米宽哦~”   

    【卧槽节目组是狗吧？

    这嘉宾不打起来？

    】   

    【单人床什么鬼？

    难道要贴着睡？

    】   

    【笑死，某人在家可能都没有和老公一起睡的机会，在节目里圆梦了吧】   

    “节目组并不是让大家抽房间，下午工作人员分别记录了各组嘉宾的打扫时长，我们的分房将会按照时长排名来进行~”导演的目光扫过神色各异的众人，然后公布：“第一名是山路夫妇！”

    

    “你们共计打扫了3小时14分钟，你们辛苦了，可以第一个选择房间！”

    

    于山北和路依依都惊了，然后欢呼着抱住了对方——这叫什么！越努力越幸运吗！   

    不过兴奋归兴奋，想到自己这对平均年龄最小，又是众人的后辈，所以两个人综合考虑后走进了2号两张床的标间，给观众刷了一波好感度。

    

    而剩下的嘉宾则继续抢房大战，导演还卖了个关子：“那么第二名，大家猜猜是哪一对？”

    

    秦天的眼神带着股自信：“杜导您就别吊胃口了！快公布吧！”

    

    他和栀子整理了那么久的花园，就算没有山路他们时间长，也至少能拿个第二。

    

    然而导演仿佛已经看到了弹幕上炸裂的效果，笑着公布：“第二名是——闻衡和顾声！共计打扫2小时50分钟，你们也辛苦了~”   

    顾声：哦豁？

    

    秦天面色一僵，宋晴栀也露出不可置信的表情。

    殊不知他们俩在小花园捯饬花花草草的时间，压根没算进打扫时长里。

    

    【卧槽卧槽！我最害怕的事发生了！】   

    【声婊你但凡要点脸就给我选3号！3号！】   

    【离我哥远一点啊！】   

    顾声和闻衡对视了一眼，都没想到对方竟然还挺敬业，一直在自己没看到的地方干活。

    

    现在轮到他们两个选房，闻衡下意识认为顾声会选1号大床房。

    

    ——原因很简单，顾声本身是个养尊处优的大小姐，而且还对他爱得很深。

    虽然白天她一直坚守着约定，但有这种合情合理的机会，闻衡不认为她能拒绝。

    

    但不管哪间房，闻衡已经想好对策。

    他可以等顾声睡着后，悄无声息地完成止痛。

    

    被痛感折磨了一天，终于临近解脱，他感觉自己也几乎忍到了极限。

    

    “……你可以选1号，”闻衡脸色十分苍白，高傲地做出妥协，“我不反对。”

    

    这话里谁都听得出的勉强之意，让刚被压了成绩的宋晴栀唇角一勾，也让弹幕里的粉丝嚷嚷得更凶了。

    

    顾声：“？”

    

    妈的，这个人又装到我了。

    

    于是她转头一指客厅：“我选沙发。”

    

    导演组和众嘉宾愣了。

    

    弹幕里的哭天抢地也戛然而止。

    

    然而就在此时，闻衡忽然听见耳边响起该死的系统音：   

    「滴——」   

    「03：神经疼痛。

    痛感5级。

    」   

    “……”他安慰自己：5级，还好。

    

    反正出来碰个几十秒就够，本来就不是非得睡到一起。

    

    ——「止痛时长：5小时。

    」   

    闻衡：草。

    

    于是全网观众看见，闻衡忽然一把抓住转身离开的顾声。

    

    “别走！”

    他声音颤抖。

    

    ……老子求你。

    

    

