    “诸位，多谢援手。”

    沐夏一笑，对二十三位天尊说道。

    这些人，自然全是被齐天星尊带回来的。

    那日商议过后，齐天星尊便神不知鬼不觉离开了王城，从外面那黑黢黢的另一半符界中找到了他们。

    又以沐夏的生命空间将他们带回。

    “沐小姐客气了，事关我等性命，自该全力以赴！”众人齐齐拱手说道。

    在生命空间里亲眼看见过沐夏和秦予夺的战力。

    这二十三位天尊都没有拿乔。

    沐夏点头：“如此便好，动手！”

    霎时这二十三位天尊和对方近七十人厮杀到了一起！

    仍然是数量悬殊。

    但沐夏早就有言，无需他们真的杀死一位天尊，但求每人尽可能牵制住两到三位，别让她和秦予夺落入被十几人甚至几十人围攻的境地便可！

    一时间一座座“界”相互重叠。

    一道道神通和符箓轰鸣。

    一片片法则、霞光，眼花缭乱……

    四溢的罡元让这座祭天坛上化为无比混乱的战场，轰响声几乎要震穿人的耳膜，沐夏便在这战场之中穿梭着。

    风之法则之下，十万丈领域里尽是她的残影。

    这残影比起瞬移来更具有迷惑性，仿佛千万个沐夏在战场上腾转挪移，沐夏便在这残影的掩护下打着游击战。

    而她但凡出手，便是快准狠一击必杀！

    嗤嗤嗤！

    其中一道残影忽然射出千万道空间之刃。

    “不好！”一位符族天尊脸色遽变，霎时满身符箓如万箭齐发，疯狂向沐夏冲去！

    但没用。

    空间之刃一道道密集相叠，几乎形成了等人高的空间黑洞，排空射向这位符族天尊！

    别说符文不等炸开便被吞噬无踪，这个符族天尊也瞬间被黑洞吞噬，整个人消失在祭天坛上。

    “该死！”

    “一起上！”

    “先杀了此女！”

    十几位符族天尊同时出手，竟是拼了受伤都在这一刹那杀向了沐夏！

    四面八方尽是敌人，沐夏最担心的情况发生了！

    她脸色微微一变，高声一道暴喝。

    “第二门！”

    “休门，给我开！”

    轰！

    霎时一股冲天的气血之力，自她体内轰鸣。

    真元和气血的流速疯狂提升，竟自沐夏的经脉中发出宛如海浪奔涌的声音，她素手成拳，一拳击出！

    砰！

    撕裂虚空的一拳。

    迎面一个符族天尊，竟被这一拳击到当场僵住，皮肤表面的符文一寸寸碎裂，同时身体龟裂，“轰”一下炸开！

    “她……她怎么变得这么强？！”

    血花四处飞溅，落到冲上来的符族天尊们，骇然到炸裂的脸。

    沐夏这一瞬间的爆发力，何止一个“强”字能形容，简直匪夷所思！

    “杀！”符族天尊杀气冲天。

    “此女越强！越不能留她！”

    十几人的身上，符文大亮。

    这一次，这些符文竟是飞旋着汇聚到一起，在天幕上形成了一方小型符文阵。

    这符文阵中聚拢起无尽风暴，数不清的法则之力，让它压下的一瞬间，在天与地之间贯穿出十丈大小的空间乱流！

    轰的一下！

    狠狠向着沐夏压下！

    沐夏仰头，同样是纵身一跃，一拳迎上！

    但这一次，她的拳中燃起了金色的火焰。

    风火两种法则蕴含在这一拳中，风助火势，让沐夏这一拳的爆发力也恐怖到极致！

    “快！”时间之力再一次加持。

    沐夏金色的拳头，便和那恐怖的符文风暴撞击到一起。

    轰！

    璀璨的光芒让人睁目如芒！

    这一刻连声音都仿佛消失了，冲天而起的火焰向上扑去，生生吞噬了整座符文阵！

    火焰的余波随着四溢的真元溅射，附近连绵不绝的惨叫声响起，十几位天尊中立刻便有一半跌落祭天坛。

    剩下的一半喷血后退，无不在刹那重伤！

    “怎么可能……她怎么可能……怎么会强到这种程度？”

    别说四面符族天尊几乎要魂飞魄散！

    就连人族的天尊，都露出了不可思议的惊愕之色。

    上方的圣女金曦三人，满目迸射惊喜的光芒，她真的能做到！

    她说半个时辰，如今方方盏茶时间，她已将符族天尊尽去一半！

    “这小家伙，应该是用了某种炼体秘法吧，一瞬间爆发的力量，虽然这种状态不能持续太久，但也足够惊人了！”

    “她的成长，啧啧，也太惊人了！”

    齐天星尊笑着摇头。

    几个月前，面对星虹天尊，还需四人合力才能斩之。

    这么短短时间，她便能以秘法相助，一人独胜十几位天尊了！

    简直是横扫之姿！

    “不好！”齐天星尊忽然脸色一变。

    “住手！”

    “圣主你要干什么！”

    “以大欺小，你好不要老脸！”

    惊骂声四起。

    圣主眼眸眯着，神色变幻。

    他竟拼了背后狠狠中了齐天星尊一击，躲也不躲，化为一道流光冲向了下方的沐夏！

    沐夏也是脸色微惊，但她虽惊却不慌。

    嘭嘭嘭！

    秦予夺飞射出一道道符文，爆开在圣主身前，拦住了他步伐半息！

    这半息，足够沐夏以幻息面具隐形，立刻躲入生命空间去。

    却忽然间。

    轰！

    天幕上巨大的画卷中，爆发出惊天的光芒。

    一道由符文幻化的攻击，狠狠轰到了圣主的身上，让他“噗”地喷出一口血，整个人被击飞出去，跌落下祭天坛。

    砰的巨响，圣主重重地砸到地上。

    “符……符祖大人？”他呕着血喃喃道，几乎去掉了半条命。

    但目光，死死盯着那符文画卷，满目不可置信。

    符祖是万符之祖，是他们符族的守护神！

    为什么会对他出手？！

    四面寂静如死，人人都被这惊变给骇住，一眨不眨地盯着那符文画卷，便见那画卷中刺眼璀璨的光芒缓缓消散下去。

    一道虚幻的身影，出现在画卷前。

    那是一个少年人。

    他穿着黑袍，看上去十六七岁，微微稚嫩的脸庞，但眼中万古的沧桑。

    “是符祖大人的灵体化身……”圣女金曦激动地呢喃着，几乎是热泪盈眶地跪拜了下去。

    “恭迎符祖大人苏醒！”

    哗啦啦。

    无数的人跪拜倒。

    符族人齐齐激动哀哭：“恭迎符祖大人苏醒！”

    没有任何回应。

    众人小心翼翼地抬起头来。

    却惊讶地发现，他们的符祖大人，竟是看也不看他们，反而一双微微泛红的眸子，一眨不眨地盯住在秦予夺的身上。

    嗖！

    他飞掠向秦予夺。

    又在他面前三步前停住，有些近乡情怯般地望着他。

    “小家伙。”秦予夺先笑着开了口。

    记忆之中，上辈子的他，是这么叫这符文画卷的。

    这少年微微一颤，“唰”一下就落了泪，而后砰的一声，呜咽着跪倒在秦予夺的脚边。

    “父亲……父亲大人！”

