 “逍遥，哼，有机会和此人较量一下，我倒要看看此人到底有多厉害，只不过这天南域有烈日宗插手，颇有些不好办，估计他们那些人也想把我们无极门当作试金石，希望我们和那个逍遥一战吧，”那

    个老者轻声自语道。

    “哼，什么逍遥，实在不行，我们禀报宗主，让宗主大人亲自前来，灭了此人便可，”那

    个年轻人也就是天武侯冷声哼道，此人是灵尊初期的强者，实力极强，却自认没有把握对付逍遥。

    “咯咯，这么说来，天武侯，自认为是没有把握对付那个逍遥了么？”那个罗煞侯突然咯咯一笑，花枝荡漾。

    “罗煞侯，想必你也知道了，八极宗的手下三位侯爷可是损落在天南域，那三人的实力比我们并不弱多少，所料不错的话，应该出自这个逍遥之手，只有小心行事，才能活的更长，如果你想挑战那个逍遥的话，尽可前去，我绝不拦你，”那

    个天武侯冷漠的哼道。

    “你——”“

    好了，不要吵了，我们堂堂无极门还不至于怕了这个人，我们三人联手足可以对付他，不过现在还没有必要，不要说对方只是一个小小的灵尊初期，就是半步灵帝，我们无极门也能吃得下，哼，”

    那个老者扫了一眼端坐在上面的那个怀玉尊者，然后瞪了另外两人一眼淡淡的说道。

    “呵呵，那是自然，无极门在冥山就是巨无霸一般的存在，没有三位的相助，我天涯海阁也不会发展到今天如此强大的地步！”

    怀玉尊者陪笑着说道，大门派的人物就是不一样，对方也是灵尊强者，虽然怀玉尊者自认比他们强大一些，是灵尊中期顶峰者，不过他们毕竟来自无极门，而且这个老者也是灵尊中期顶峰的强者，和自己同境界，实力强大之极，手上的法宝重多，他都没有把握战胜。

    这就像出身帝王之家的公子，和一个乡绅之子是没有法比的，人家的功法，战技，法宝都比自己高明的多，光靠法宝，就压的他死死的。他

    有心希望这三人出手，击杀那个逍遥，把他们天涯海阁推巨天南域巨无霸一般的存在，只不过三人却是心有忌惮，还想让天涯海阁当炮灰，这让他的心里有些不悦。那

    个罗煞侯刚要说话，这时，怀玉尊者突然神色微微一变，一道金光直接射了过来，被他一把直接摄空抓到了手里，认真查看了一下后，神色变得极为凝重。“

    怎么了？什么事，”看到怀玉尊者的脸色有些难看，天孤侯随意的问道。

    “三位，情况有些不妙，刚刚得到消息，明月宗主的儿子明则从铁晶门受伤而逃，而帮助铁晶门出手击伤他的竟然是你们无极门的人，叫八极柔，”怀玉尊者说道。“

    八极柔？八极宗的女儿？她也来到了天南域？此女真是可恶，相助那个逍遥，等于是在维持天南域的平衡，这对于我无极门收复天南域极为不利，这件事必须禀报我们宗门，让宗主上报门后，对于八极宗加以制裁才行，哼，”

    天孤侯冷声哼道。“

    先不要急，等问明情况再说吧，那个什么明则现在何处？”天武侯此刻看向怀玉尊者淡淡的问道。“

    此人正在我海阁之内，特此前来投奔我天涯海阁，”怀玉尊者微笑道。

    “嗯，把他叫来吧，我问问具体什么情况再说，”这个天武侯虽然是灵尊初期，不过心机极深，那个天孤侯有时也听从他的建议。“

    既然如此，那好吧，”

    怀玉尊者看了一眼这个天武侯，点头道，然后曲指一弹，一道能量直接射了出去，不大一会儿功夫，天涯海阁一名弟子带着一个年轻人来到了这个大殿之上，年轻人正是明月宗主的明则。“

    侄儿明则见过叔父，”

    看到坐在其上的怀玉尊者，明则上前见礼，本来，自己父亲和天鹰尊者及雷康鸣尊者关系不错，可是这两人却是想图谋明月宗，而除了这两人之外，也只有怀玉尊者和自己的父亲有数面之交了，所以，明则没有办法只能来到这儿来了，想借助天涯阁的实力帮自己复仇。

    “明则，孩子快起来，不必多礼，你明月宗遭此大劫，叔父也是心中不好受啊——”看

    到明则，怀玉尊者假腥腥的把明则扶起，然后让他落坐，接着叹息道。

    “当真是八极柔击伤了你？说说当初的情况吧，”来自无极门的那个天武侯轻轻的搓动了一下手指，淡淡的说道，看也不看明则一眼。

    “你是谁？”明

    则神色不由一凛，看向天武侯，语气有些不善的说道。不

    管如何，他毕竟是灵尊初期的强者，来到天涯海阁，阁主怀玉尊者还没有问及，而眼前的这个年轻人却是一副高傲的模样，看自己都不看一眼，让他自己答话，让他心生怒意。“

    唰！”的一声，这个天武侯眼睛猛的射了过来，身形一晃，手中不知何时出现了一柄长剑，一剑劈杀了过来，几十米的距离，几乎不用时间，瞬间就到了自己的眼前，奇快无比。

    “找死！明月横江！”明

    则大怒，身形急晃，双手一划，瞬时强大的能量如同一轮大月一般在他的手上升起，挡向了此人的凌厉一剑。“

    哼，雕虫小技，”天

    武侯冷哼，一剑斩下，虚空尽裂，一轮明月被他斩为了两半，剑意直冲明月。

    “吼，月朗星稀！”

    明则的神色大变，大喝一声，体内的灵力疯狂运转，那断开的明月一下子消散，化成了繁星点点，化为星雨冲向这个天武侯。

    “剑纳百川，断苍穹！”寒

    光剑意之中，只看见天武侯那双冷漠之极的眼神，如同死神一般，冷哼一声，剑身一荡，顿时荡起层层漩涡，把那些星光吸收，竟然加持了自己的攻击力，杀意不减，对着明则就杀了下来，竟然要把明则一击毙命。不

    得不说，来自无极门的人物都是强横之辈。

    “好恐怖——”

    明则发丝吹起，心中出现惧意，眼中出现了惊骇的神色，飞速的后退，他自认为在灵尊初期强者之中也算是佼佼者，却是挡不下对方的一剑，让他心中愤怒无比。

    “住手，”

    怀玉尊者大喝一声，一只大手如金如玉，又如虚幻的空中楼阁，横空冲了过来，要帮着明则挡下这一必杀一击。

    “轰轰——”

    灵力大手一下子被击碎，而明则却是被那股大人给劈飞了出去，重重的摔倒在地上。

    “天武侯，还请给在下一个薄面，毕竟他是故人之子，如有得罪之处，还请海涵！”

    怀玉尊者心中震惊，内心的灵力翻滚，虽然帮着明则挡下了此人的一剑，不过也让明则灰头土脸，而且自己的大手也被对方击碎，对于这个天武侯的实力有了重新的认识。

    这就是大派弟子的实力，比起一般小派弟子厉害的多，一剑之威逼退了怀玉尊者，更是把明则击飞。

    “吼，我和你拼了！”明则怒喝。

    “住手！”

    明则的眼前一花，怀玉尊者挡在了他和天武侯之间，制止了明则的冲动，同时看向天武侯沉声说道：“天武侯，此人毕竟是故人之子，还请看在在下的薄面，不要和他一般见识！”

    “天武侯？”身

    后的明则一怔，想到天涯海阁背后的势力乃是无极门，也只有无极门是皇家门派，下分这侯那侯的。“

    既然怀玉尊者求情，就放你一马吧，下次再敢不敬，死！”天

    武侯静立当场，如同山岳，一缕发丝垂至额前，更加显得此人冷漠无情，手中的剑早已消失不见，却是紧紧的盯着明则冷声喝道。

    到底是谁不敬，一言不合就要杀人，可是这话却是没有人敢说，起码现在明则是不敢说，他也不敢放肆了，知道了对方的身份和身手，头脑清醒过来的他谨慎了许多，硬着头皮上前表达歉意。

    “原来是无极门的朋友，失敬，失敬，刚才在下鲁莽了！”

    明则压着火气，屈辱的向对方道歉。“

    好了，算了，都坐下吧，明则是吧，说说当时的情况吧！”

    此刻那个老者天狐侯随意的说道。

    怀玉尊者冲明则点点头，也回到了自己的座位之上。“

    那天本来一切顺利，可是那个逍遥突然杀了回来，我知道不敌，想要退走，却是被人从虚空中打了回来，正是那个八极柔，此女很久以前我在天地盟城见过——”

    明则硬着头皮，把那天发生的情况说了一遍。

    “那个逍遥为何没有杀你，放你回来？”天

    涯海阁心里一动，出声问道。

    “这个——他已经杀了我的父亲，收了我明月宗，通过我据理力争，所以并没有为难我，不过杀父之仇不共戴天，我一定要报仇！”

    明则脸皮抽动了一下，随机狰狞的说道，这是他心里的一根刺，自己像狗一样求饶，才活得性命，不过却也不知道，洛天知道他的阴狠性格，并不准备放过他，已经在他的体内下了禁制。 