

    金月大陆，北疆一片极为浩瀚、却是僻静无人的地域，这里烈日当空，黄沙铺地，连绵起伏，气漫炙热无比，似乎连空间都变得有些虚幻扭曲了，这里是一片浩大无比的强者战场，是很久以前留下来的，打成了沙漠。

    像这种绝地，在金月大陆很多，强者战场，寸草不生，山峰被削为平地，绿洲变沙漠，海洋被蒸发，形成的绝地，遗迹太多，太多了，其中甚至还会有一些残存的重宝，残缺的功法，丹药等等。

    一些修练者最喜欢探索的遗迹，只不过也存在着危险，因为一些能量末散，残破的重宝或者阵法，还是极为惊人的，甚至在其中，还会产生一些灵物，所以，探索这种遗迹还是有很大的危险性的。

    此刻，在这片广漠的沙漠中，突然出现了一群人，为首者是一个黑袍男子，神色刚毅，脸型如同刀削斧砍，在他身侧的那些人，一个个实力强大的让人恐怖，沙漠中这些恐怖的温度，对他们根本不能造成任何影响。

    正是从域外，赶回来的洛天，数百万里的空间距离，洛天等人一路飞掠，走时动用重器，破开虚空，走捷径，即使如此，还用了近半个月的时间。

    洛天一来，首先就要去时空倒转，毕竟，那是他的大本营，而星空倒转就在这片沙漠的虚空上方。

    “有人来过？”

    洛天神色一变，他感应到了一种莫名的气息，让在场的众人不由的一怔，没有等他们说话，洛天身形一掠  ，就进入到了沙漠深处。

    “该死，想不到这么隐蔽的存在，都被他们找到了么？”

    前方，那是一片上古遗迹，是一片玄妙之地，当初，在这里，洛天发现了一具古尸，诞生了灵识，却是被他灭杀，把肉身送给了原始魔罐中的清灵燕。

    这处妙地，空间折叠，如同混沌，蒙蔽天机，极难推演，而且当初自己还在外围利用了星辰沙，空间石等珍贵的材料，布置了一个大阵，用来保护时空倒转，想不到还是被人发现了。

    因为这里有强者用掌力拍过的痕迹，那淡淡的气息还在。

    “难道发生了不测？”

    林曦轻轻皱眉，她同样发现了这里曾有强者的气息出没，空间之中，有战斗的痕迹，又看到洛天的神色极为难看，应该推测出了什么。

    “让我来看是怎么回事！”

    此刻，中元真人神色凝重，来到洛天面前，望着前方那无尽的折叠空间，气息滚滚，天为浊，地为清，如同天地颠倒，双手飞快的划动，顿时一股强大的阴力出现，天地变幻，时空倒转。

    “追溯本源，”

    中元真人大喝，到了灵尊境界，对于发生的一些事，利用一些神通，可以看出一些端倪，有的是秘法，有的是神通，有的利用重宝。

    从根本上说，那是涉及到时间领域的一种神通，只不过也只是微微涉及而已，不可能真正的触及，因为那是更为强大的存在才可以，以他们现在这个境界远远不行。

    随着中元真人的大喝，空间域变得有些迷离起来，其中出现了一些虚影，一个个实力强大，似乎发现了时空倒转，有几名强者联手，破坏了大阵，要把时空倒转抢到手，只见时间倒转爆发出恐怖的威力，冲突破了包围，进入到了时空深处，不见了踪影。

    “呯”的一声，眼前的虚影当幕一下破灭了，如同肥皂泡一般，甚至连那些动手的强者的面容都没有看清楚。

    “该死，有禁忌存在，阻挡了我的追查，”

    中元真人受到了反噬，大袖一甩，，顿时把那种可怕的力量化为了无形，然后凝重的说道。

    “我知道是什么人了！”

    洛天的神色平静的可怕，眼底深处如同两轮日月在运转，刚才的虚影虽然模糊，不过那种微妙的气息瞒不过他，正是来自天魔族和龙界的强者，甚至还有几道强大的身影也在其中，以前没有见过。

    只不过唯一让洛天庆幸的是，时空倒转无恙，毕竟那是一件上级灵宝，而且他还利用万年青木心加固了空间壁垒，坚固异常，不会轻易被攻破。

    另外，冰女她们脱走了，只是不知道一时间去了何处，已经脱离了他感应的范围。

    只不过这难不倒他，毕竟时空倒转和自己有心神联系，那是他的宝物，即使再遥远，他也能设法感应到。

    洛天不发一言，盘坐于虚空之中，开始默默的推演，一干人等，不敢打扰洛天，默默的守护着他。

    一会儿功夫，洛天睁开了眼睛，目光望向虚空，似乎穿透一切虚妄，轻轻的点点头。

    “走吧，”

    洛天轻轻的说了一句，然后带头向着某处赶去。

    现在洛天归心似箭，不知道逍遥门到底怎么样了，整个金月大陆广漠无边，他不能一一寻找那些在外游历的人，最起码，总部基本时空倒转要保住，因为那里是他的全部，有太多的人在里面，不容有失。

    “小友，不要焦燥，应该不会有问题的，”中元真人安慰洛天。

    洛天不发一言，眼中冷漠无比，只是赶路，施展天遁，速度极快，连中元真人都差点跟丢，与虚空之中穿行。

    时空倒转处于一处类似混沌的空间之中，隔绝了一些天机，不过却是隔不断洛天的感应，用了近半天的时间，洛天终于赶到了时空倒转所在的区域。

    时空倒转在时刻高速的运转着，以避免对方的推演，洛天看到这里，心里更加升起一股不好的预感，所料不错的话，有强者在推演时空倒转才对，不然的话，以冰女的性格不会如此。

    “嗯？”

    此刻，时刻倒转之中，正在和众人商量大事的冰女，突然神色一动，眼中涌现出一丝惊喜。

    “怎么了？”看到冰女如此，天妃疑惑的问道。

    “他回来了！”

    冰女尽量压制住内心的狂喜，平静的说道，只是身体还是禁不住在轻轻颤抖。

    “是大哥哥么？”

    在座的有一个一身紫衣，紫发的女子，身材曼妙之极，浑身上下散发着如同梦幻一般的紫色流光，正是神兽紫麒麟，也就是小凌，此刻听了不由的一怔，一下子跳了起来，夺路就跑，往时空倒转的出口就跑了过去。

    冰女成熟，稳重，实力较强，洛天当初离开时，把这时空倒转的控制权，大部分交给了她，所以冰女对于外面的感应很强烈，洛天一靠近，她就知道了。

    “来了，终于来了，”

    在场有沙千雪，天妃，落英，还有裴容，王婷，蓝雅，玉面狐狸，苍井百合，兰兰等众女，一个个激动无比，有的甚至眼睛一下子就红了，黯然落泪，这段时间以来，逍遥门受到了极大的打击，差点连时空倒转都没有保住。

    “大哥哥，你终于回来了，我们受欺负了！”

    小凌没有跑出去时空到转，洛天带着人就进来了，看到洛天，小凌一下子扑了过去，尽管她想装的坚强一些，不过眼睛还是红了，短短的一句话，说出了太多的心酸和不甘。

    紧接着，众女也都跑了过来，甚至连闭关修练的裴容，兰兰等女也出来了，一起出来的还有大量的逍遥门的弟子，其中就有混沌王父子和冰灵，原来阴阳教的两位护法。

    “一切都会好的，放心吧，我回来了，”

    洛天轻轻的拥着小凌，感叹连连，自己这一走，就是一年多的时间，想不到金月大陆发生了这么多的事情。

    “想不到你一个小小的逍遥门的门主，竟然有这么多的侍女，你对下人还真是不错，”

    这时，一个不和谐的声音响了起来，正是来自第七十一关城之主寒铁梅，此刻，微微皱眉道，逍遥门除了这个空间，让她感觉神奇外，这些人的实力，她真的没有看在眼里，甚至把冰女，天妃、小凌等人当作了洛天的侍女，真的不知道她是不知道，还是故意的。

    “大哥哥，她是谁？”

    小凌小脸一变，看向寒铁梅，一步踏出，一股澎湃的妖力四起，就准备出手。

    “哼，我劝你不要出手，否则的话，你会死的很难看！”

    寒铁梅这个美妇还真的不是省油的灯，看到小凌要动手，神色微微一凝，不屑的哼道，她是灵圣后期顶峰的强者，开始领悟尊的道序，自然不把小凌放在眼里。

    “不管你是什么人，我们是洛天的女人，不是侍女，敢辱她，就是辱我们，不要仗着实力强，就目空一切，没有什么好显摆的，同境界一战，你不如我们，”

    冰女盯向寒铁梅，冷冷的喝道，有洛天在，她心里有底气，既然跟着洛天一起来的，那么应该是友非敌，只不过这个女人的态度让她受不了。

    “你——”

    “好了，寒铁梅，我劝你老实点，即使跟我来到这里，就要听我的安排，如果再对我的人不敬，不要怪我不客气，”

    洛天黑着脸训斥了一下寒铁梅。

    “我——为什么要听你的安排？”

    寒铁梅冷哼道，随之转过身去，欣赏起这里的空间景色，绝世而独立，洛天不由的摇了摇头，没有再搭理她，然后首先向冰女等人介绍带来的这些人。

    冰女，天妃，小凌等众人，听了洛天的介绍，一个个变得极为的凝重，毕竟这些人，一个个来头太吓人了，竟然不是龙界的强者，就是强者战场的恐怖关城之主，特别是那个寒铁梅，竟然是第七十一关的关城之主，让他们怎么也没有想到。