    看到眼睛的这个猴子竟然这么好骗，这个假的观音菩萨一下子就来了兴趣，他没有想到孙悟空竟然这么轻易就能被自己骗过去。

    他本来想着如果这是猴子不相信自己所说的话的话，那就赶紧回到无天佛祖的那里，不然这只猴子肯定要追着自己问个明白。

    但是没有想到孙悟空竟然完全没有发出自己的破绽，这个假的观音菩萨在自己的心里面暗了了一声，随后直接降临到了孙悟空的面前。

    “参见观音菩萨。”

    孙悟空虽然心中有所疑惑，但还是恭恭敬敬地跪在了这个菩萨的面前，随后行了大礼。

    他看着观音菩萨的裙白色，我觉得这个裙白色不和以前有些什么不太一样了，毕竟孙悟空有火眼金睛，他总是能察觉到妖怪的气息，然而眼前的这个家伙虽然是菩萨，但是身上总是带着一种奇怪的信息，让孙悟空的心里面有些难受。

    看到这是猴子皱起了自己的眉头，这个假的观音菩萨心里面也开始有些发出了，如果真的让这只猴子发现自己真实的身份的话，到时候无天佛祖肯定要问罪自己。

    “你是不是觉得我身上有股妖怪的气息？”

    假的观音菩萨决定将计就计直接向这只猴子撒一连串的谎，让这只猴子完全的信任自己。

    听到假的观音菩萨说出了这样的话，孙悟空心里面突然吃了一惊，他没有想到观音菩萨竟然直接会问自己这样一件事情，难道是发现自己的不信任了吗？

    孙悟空听到观音菩萨怎么询问，自己连忙摆了摆手，随后走上前去解释。

    “俺老孙怎么反而觉得菩萨您的身上有妖怪的气息吗？只不过今日，您的气息确实是与往日不同，俺老孙的心里面有些想不明白，所以刚刚可能语气上有些冒犯了，如果俺老孙有什么做的不对的地方，还希望菩萨您多多体谅。”

    在这西天取经的道路上，孙悟空早也不是从前的那个猴子了，他说话做事都比以前要变得乖顺了许多，假的观音菩萨在听到孙悟空说话这么听话的时候，心里面忍不住冷笑一声。

    原来这是猴子这么好骗啊，早知道是这样的话，他就早早的来到这花果山，把孙悟空给拿下来，也不用费自己那么多的事情，还要去乔装打扮一番，把自己的气息隐藏了些许。

    “我确实是上市有些妖怪的气息，之前如来佛祖召集你们开会的时候，你也应该知道如今天地之间动乱有一个魔头无天横空出世，所以关于他的出世还有许多的未解之谜，我今日到这里来找你过去就是如来佛祖找你要去做一些事情的。”

    听到关于菩萨这样的一番解释，孙悟空的心里面就像是吃了一份定心丸，一般，这也算是可以解释观音菩萨的身上为什么会有妖怪的气息了。

    这猴子想到这里也就完全没有离心，于是恭恭敬敬的站在一边听从观音菩萨的吩咐。

    但是此刻的孙悟空却没有察觉到眼前的这个观音菩萨，偷偷的把自己的手背到了后面，这是以前的观音菩萨，从来都不会做出的事情，原来这只猴子一日向来机灵心细，但是这一次却完全疏忽了。

    “如来佛祖之后俺老孙过去是有什么事情需要处理呢，俺老孙现在这边主要有一个比较棘手的事情，就是您刚刚所说的，俺的师傅已经不见了好几日了啊，这两天可能要忙着找俺师傅，等找到俺师傅之后俺再到如来佛祖那边去报到吧。”

    孙悟空没有多想，于是有什么就直接说什么了，直接当着观音菩萨的面拒绝了他，这个假的观音菩萨完全不知道孙悟空的心里面在想什么，还以为是这只猴子发现了自己的真实身份。

    于是假的观音菩萨整个人的神经一下子变得紧绷了起来，他尽量装出一副正经的模样，站在了孙悟空的面前，以命令的语气命令这只猴子迅速到如来佛祖那边去报到。

    “除了佛祖已经吩咐了让你到他的面前去报道，难道你还要在这里磨蹭一些什么吗？等到你去再去报到的时候，到时候如果天地之间到了，那就可全部都是你一个人的责任了，你确定你担当得了这个责任吗？”

    听到观音这么一说，孙悟空的心理面对是有些愧疚，自己确实考虑事情不周到。

    而且就像猪八戒所说的那样，如今他们的师傅江流儿身上已经有了一些法术，想必江流儿一个人肯定也能抵挡一些平日里的妖魔鬼怪，但也不会像以前那般在看到那些妖怪的时候，只能像一个凡夫俗子那样躲起来了吧。

    想到这里，孙悟空的心里面也就没有什么负担了，于是点了点头，随后就跟着观音菩萨准备来到如来佛祖所在的小西天。

    然而就在两个人前行的路上，突然听到天空当中一阵惊雷，随后整个天地之间都开始铺上了暗红色的阴影。

    这好像是佛祖重生的遗照，孙悟空的心里面有所疑惑，他突然想到之前在西天已经看到如来佛祖圆寂的事情，这下这个猴子才仿佛恢复了自己的记忆一般。

    “如川佛祖不是已经原籍了吗？如今你带着我去如来佛祖那里还要做什么呢？俺老孙这个记性差点把这件事情给忘了，你到底是什么意思？”

    孙猴子满脸的惊讶，他不敢相信自己，已经把如来佛祖圆寂的事情给忘记了，而如今眼睛的这个观音菩萨却说如来佛祖要照鉴自己吗？

    “这件事情你就不要多问了，既然如来佛祖有圆寂的时候，那么也就有重生的时候，如今的如来佛祖已经重生，其他的事情你这佛外之人还是不要过问太多。”

    假的菩萨说出这些话的时候，连头都不敢回过去，孙悟空虽然心里面觉得奇怪，但还是跟着他一起走。

    而此时此刻，如来佛祖的真身真的重生了。

    长安街上一个普通人家生下了一个孩子，名叫如灵儿。

