
　　半个小时后，他们住进了另一家宾馆，关鹏笑嘻嘻凑到霍宁跟前，“这里安全吗？”

　　“目前还行，回房睡觉吧，困死了。”霍宁打了个哈欠，打开自己的房间门，把行李推进去，检查门窗后把自己带来的床单被罩换上，反锁房门，睡觉。

　　第二天早上，她是被电话吵醒的，迷迷糊糊摸到大哥大，“喂——”

　　“霍宁，你在哪里？”莫离初焦急的声音传来。

　　霍宁清醒了几分，翻身坐起来，看看手表才早上五点多，“五师兄，我在宾馆。”

　　“你那个宾馆起火了，消防车还在救火，我现在就在宾馆外面。”

　　“我在春来，距离那个宾馆大概三公里左右吧？”

　　“我知道那个地方，我马上就过去。”

　　十几分钟后，莫离初终于见到霍宁，打量一番后发现她没受伤悬着的石头终于落了地，跟着他一起来的还有霍宁另外几个师兄师姐，他们你一言我一语的。

　　“小师妹，昨天我们让你随便选一家住，你偏不选。

　　今天早上我公公起来晨练才发现你住的宾馆起火了，我赶紧联系你，却打不通电话，我就通知了大家。

　　五师兄带着大家赶过来把我接上，我们赶到宾馆听说昨天晚上一点多就起火了，我腿都软了。”

　　“小师妹，还好你没事儿，不然我们真不知道怎么跟老师交代。”

　　“今天你说啥我们都不听了，你必须在我们中选一家住进去。”

　　霍宁很感激，“我命里带衰，不敢牵连师兄师姐，昨天晚上就是我那个房间最开始起火的，师兄师姐的好意我心领了。”

　　“霍宁，你别倔，羊城这边鱼龙混杂比较乱，你听大家的，你不愿意去我们家里也行，我给你找个安全的地方。”莫离初说着，拿起大哥大去外面打电话。

　　大家附和这个提议，小师妹一个人在外面太叫人担心了。

　　前几个月她才从鬼门关逃了回来，可不敢再出事儿。

　　几分钟后，莫离初回来让霍宁收拾东西跟他走。

　　两个师姐把霍宁按在椅子上坐着，利落的把霍宁拿出来的行李收拾好。

　　关鹏听到动静，揉揉眼睛走过来，“怎么了？”

　　莫离初把情况跟他说了，他点点头立即回去收拾东西。

　　一行人很快离开宾馆，到了一个世外桃源。

　　房子建在水上，建房子的材料全是竹子，屋檐下挂了好几个鸟笼子，里面养着画眉。

　　四周都是荷花，房子后面种满了应季水果和芭蕉。

　　房主九爷下车后望着那座小竹屋，眼底无数情绪翻涌，他推算出二十年后的今天，那里将迎来它的主人，她真的来了。

　　他颤抖的右手拄着拐杖，一步步靠近小竹楼。

　　霍宁听到动静迎出去，看到一个六十岁上下，精神矍铄的老者，这就是九爷吧？

　　是她，九爷在霍宁身上感觉到了熟悉的气息，死死压住内心的激动操着一口地道的羊城话跟霍宁打招呼。

　　霍宁是方言通，又看上了这里，跟九爷聊得十分愉快。

　　九爷临走时让霍宁放心住在这里，想住多久住多久。

　　霍宁感激不已，目送九爷离开。

　　两个师姐已经按捺不住，询问起莫离初。

　　“五师兄，他是谁啊？”

　　“看起来很厉害的样子，不会是……”

　　莫离初打断她的话，“少打听，小师妹，来九爷家必须露一手绝活儿，你有什么打算？”天籁小说网

　　霍宁挠挠头，她会的东西不少，但她不想露出来，“厨艺算吗？”

　　“算，当然算！”莫离初坚定点头。

　　“不必拘于粤菜，九爷年轻时走南闯北，什么口味都见识过。”

　　“那行，我开个单子，莫师兄帮我准备准备。”

　　莫离初欣然点头，“又能尝到小师妹的手艺了，好期待啊。”

　　霍宁忍俊不禁，开了菜单交给莫离初去采购。

　　两个师姐已经给霍宁铺床，陪她坐在树荫里聊天。

　　关鹏到处逛，这地方真不错。

　　这是他第二次来羊城了，感觉跟上次不一样。

　　上次刚到霍宁身边，现在已经是霍宁身边最资深的秘书。

　　他的传呼响了一下，余舟的消息进来了。

　　江璟的人在打听小姐的下落，先遣部队已经进入羊城。

　　关鹏经过霍宁身边将传呼塞到了她手里。

　　霍宁握着传呼，找了个借口离开。

　　她看到消息愣了一下，江璟出关了？派人来羊城做什么？

　　莫离初采购回来材料，霍宁放开手脚做了一顿。

　　把送给九爷的放进一个托盘里，剩下的她招呼师兄师姐们一起吃。

　　当然关鹏也没有错过。

　　作为霍宁身边最资深的秘书兼吃货，这样的场面必须有他。

　　惊叹声此起彼伏，大家都被霍宁的厨艺震惊了。

　　关鹏和莫离初比较务实，感叹完就埋头吃。

　　东西就那么多，慢点就少抢一筷子。

　　送给九爷的饭菜晚上十点得到了反馈，九爷让人送来九根金条，闪瞎了关鹏的眼睛。

　　霍宁的师兄师姐已经各回各家，现在这里除了霍宁就是他，关鹏没见过世面的样子暴露无遗。

　　他拿起一根咬了一下，“乖乖，是真的呢，这值不少钱吧？”

　　是值不少钱，九爷给她这个是试探她？“收起来，离开的时候还给人家。”

　　“啊，还要还啊？”

　　“无功不受禄，况且咱们还在人家家里住着，拿这么多金条你不觉得烫手吗？”

　　关鹏点点头，确实有点烫手。

　　可是就这么还回去，他舍不得。

　　霍宁一眼看穿他的小九九，她这个表哥还得多带出来见世面。

　　昨天她没休息好，白天又做了那么多菜，她有点累了。

　　洗了澡，晾干头发就睡下了，她已经通知黄二叔，把洽谈地点改到了这里。

　　明天她谈完生意，还得去找莫师兄搞两辆汽车。

　　一辆给云晚晴，一辆给她自己。

　　辛苦了这么久，也该犒劳犒劳自己了。

　　这一晚上霍宁和关鹏睡得很香，完全不知道在距离他们十公里的地方，几波人马被九爷的势力消灭了。

　　九爷一边小酌，一边琢磨，她居然把羊城十三洞的人马都引过来了……

　　他让手下去查霍宁，天亮就得到了结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第356章 二十年后，她终于来了免费阅读。https://xs.23sk.com 