    “快上啊，一号！”

    “揍他丫的！”

    “给这老娘们儿一点颜色瞧瞧！”

    房间内的其他分身同仇敌忾，纷纷起哄道。

    作为本体的影分身，杜飞一号是拥有着杜飞前世的记忆的，于是他二话不说，照着大学时期练过的军体拳，杀气腾腾地冲向了观音菩萨。

    然而，就当他一拳打向观音的时候。

    观音菩萨却屈指一弹。

    伴着piu的轻响。

    一道流光便倏地洞穿了杜飞一号的胸膛。

    他脚步一僵，不可置信地低头望向自己胸口处前后通透的大洞，倒吸一口凉气。

    我踏马好歹也是个地仙……

    濒死之际，杜飞一号脚步踉跄，颤颤巍巍地抬起了头，指向宝相庄严的观音菩萨，脸上尽是难以接受的惊恨，说出了最后的遗言。

    “我…草尼…玛……”

    嘭！

    话音未落，整个人啪地爆成一团灰气。

    众分身：Σ(????)?

    惊呆了片刻后，剩下的十六人瞬间钻回了工作的屋子，并将房门重重关闭！

    观音菩萨还欲动手，却被普贤叫住。

    “正事要紧！”

    “嗯。”

    说罢他转身看向床上呼呼大睡的杜飞，和观音相视一眼，不禁有些迷惑。这熊妖的神经到底有多么粗大，居然到现在都没有苏醒的征兆。

    然而，当普贤正要出手时，忽然禁制爆发，从阳台处弹回了一道人影。

    不是别人，正是杜飞！

    普贤见状一惊，他万万没想到杜飞居然趁着自己与观音菩萨被分身吸引了心神之时，悄悄溜到了阳台处，差点就逃之夭夭了。

    “淦！”

    “你们竟在我这下了禁制！”

    杜飞自地上爬起身，眼神中满是惊怒。

    听到这话，普贤探手朝床上的杜飞一抓，后者和先前那人一样，瞬间化作了一团灰气。

    “假身？！”

    普贤菩萨愕然道。

    床上的杜飞自然是一具影分身，早在普贤和观音菩萨出现的时候，杜飞就察觉到二人了，神念传令让众分身吸引注意力，争取机会让他逃跑。

    但是没想到，佛门准备如此周全。

    居然在别墅周围下了封禁秘术，死困住了他！

    “阿弥陀佛。”

    观音菩萨面露笑意，对此毫不意外，“贫僧深知妖王聪慧，早已在此布下禅禁。”

    “果不其然，遏制了妖王的逃脱路线。”

    杜飞闻声，忽然嘿嘿一笑。

    他搓了搓手，满脸堆笑，“哎呀，瞧菩萨您说的，什么叫逃跑路线，主要是房间太暗，我想拉开窗帘透透光嘛，不然显得给做贼似的。”

    说着，他从储物戒中取出茶具，“您二位这大老远赶来黑风山，肯定渴了。”

    “快快快，尝尝我新研制的咖啡！”

    而趁此机会。

    杜飞已然悄悄催动了呼唤真武大帝的令牌。

    望着两杯热气腾腾的褐色浓茶，观音菩萨喟然一笑，“妖王，你之聪明灵慧，在佛门中亦数少有，早入贫僧座下，何至于此？”

    “菩萨，这我有就话说了！”

    催动令牌，杜飞放下心，开始主动拖延时间。

    他有些埋怨道：“您当日要我跟您回南海，也没说要我干啥，许了什么职位。”

    “您说我能随随便便就跟您走么？”

    观音菩萨淡笑道：“而今天道护佑，佛门气运将兴，贫僧乃是西天灵山四大菩萨之一，入我座下，无论如何也不会亏待了妖王。”

    “哎～”

    “菩萨此言差矣！”

    杜飞摆摆手，“虽然菩萨世人敬仰，万众信服，但找工作嘛，毕竟讲究个白纸黑字。”

    他摸过来椅子，坐在上面，品了口咖啡。

    然后摇头晃脑道：“就拿我黑风山来说，每次招聘人手，都会提前发布消息，告知百姓我们招募的是什么职位，薪资如何，福利如何等等。”

    “确定录用后，还会签订合同。”

    “这对麾下员工来说，那就是一颗定心丸，不管将来是否有分歧产生。”

    “这份合同都是他愿意尽心工作的保证。”

    “您说是不是这个理儿？”

    观音菩萨脸上划过一丝兴趣，她对杜飞的奇思妙想向来都十分欣赏，便主动问道：“不错，那妖王对入…入职我佛门，有何要求？”

    杜飞放下咖啡，郑重道：“佛门作为三界最有前途的公司，说我不愿去那是假的！”

    “这三界中想给菩萨当保安的妖怪。”

    “那多的能从观音禅院排到南海紫竹林去！”

    说到这，他话锋一转。

    脸上颇有些自得，“不过我杜飞再怎么说也是有两下子的，跟那些只会一把子力气的妖怪不是一路人，所以在佛门的岗位与待遇也得高点。”

    “被骑的、看门的、捧珠的、跑腿的。”

    “这我不能干！”

    观音菩萨微微颔首，“此言有理。”

    杜飞见状继续道：“咱是来佛门做大事的，地位起码得跟罗汉、菩萨差不多吧。”

    佛门之中，果位共分三种。

    分为佛、菩萨、罗汉。

    拿唐三藏师徒举例，唐三藏和猴子被如来封了佛，猪八戒、沙僧和小白龙皆是菩萨，别看一个叫“净坛使者”，一个叫“金身罗汉”。

    还有一个叫“八部天龙”。

    但这仨人的果位确是菩萨无疑。

    不过就算唐三藏和孙悟空成了佛，地位也无法跟观音这四大菩萨相比。

    所以，杜飞这话也不算什么僭越之说。

    观音菩萨闻言，依旧是笑，“妖王着实对我佛门了解甚深，虽然如今暂不能予你果位，但假以时日，妖王功有所成，定能获得我佛封赐。”

    “哎～”

    杜飞直摇头，“菩萨你这就没有诚意了。”

    “别整那套空头支票的事，大家都是为了钱……愿力，还是来点实在的。”

    “您就直说吧，能不能给个准信？”

    “行的话，我立马跟你走！”

    旁边的普贤菩萨听了杜飞和观音的一番对话，整个人都有些发懵。

    难不成这熊妖真的有心加入佛门？

    之前只是因为观音没有诚意，所以才拒不接受。而三番两次地拍片抹黑，目的可能是以此向佛门展示自己的实力，好坐地起价？

    借此向佛祖寻求一个罗汉、菩萨的果位封赐？

    这么一想，普贤越发觉得真实。

    念此，他迟疑道：“观音尊者，不若我们便向佛祖寻求一下意见，再做定夺？”

    度化之法虽然神妙无比。

    但是风险亦是有的。

    万一平白损害了熊妖的拍片才能，对佛门而言可是巨大的损失，这一点，谁也承担不起。

    “对对对！”

    杜飞闻言连连点头。

    “快去问问如来老儿……呸，是如来佛祖老爷。”

    “只要他老人家愿意给咱一个确切的说法，我杜飞立刻就跟两位菩萨回灵山，绝无二话。”他胸脯拍得震天响，一脸的信誓旦旦。

    普贤还欲劝说，观音却摇头失笑。

    她目光望向杜飞，淡淡道：“妖王说贫僧没有诚意，想来没有诚意的是妖王才对。”

    “你不必借此拖延时间。”

    “佛祖已遮掩天机，你的援兵是不会来的。”

