    顾承安斜睨他：“你家那悍妇可是有千里耳，你说话最好当心些。若被她知晓你叫她悍妇，她准要闹的两宅鸡飞狗跳，家里损坏了什么，你照价三倍赔。”

    顾承宁：“……”

    云黛很难想象君月夕大闹的样子，不过，闹闹哄哄的过日子，也不寂寞。

    “姑母。”安好拄着拐杖，泪水盈眶，“您要早点回来。”

    没有云黛，就没有她顾安好。

    她对云黛的感情，超乎寻常。

    云黛于她而言，不仅仅是母亲，也是人生导师。

    有云黛的帮助，支持和鼓励，她才一步一步走到了今天，拥有自己的事业，丈夫和孩子。

    云黛问：“你的医馆如何了？”

    “都挺好的。”

    “娘不知道呢，安好的医馆可好了。”浅儿笑道，“她医术高明，为人温和，救济贫困。在百姓中声望极高。是很多人都敬重的女神医。”

    “安好，你真厉害。”云黛夸赞她，“救人一命，胜造七级浮屠。你将来是要当菩萨啦。”

    安好腼腆笑道：“我这不算什么。姑母安定北齐和大周，让百姓免遭战乱，这才是流芳千古的大功勋。”

    云黛对其余人笑道：“瞧见没，我们家的孩子，个个都会说话了。”

    众人笑。

    云黛扫了眼冷如霜。

    她抱着胳膊，独自站在不远处，依旧妩媚。

    “如霜，你也舍不得我呢？”云黛主动笑道。

    冷如霜扭着腰肢走过来，随手丢给她一个大包袱：“这才是最实用的东西。刚才谁说银票什么都买得到？我这些东西，可是天下难寻的。”

    云黛掂了掂，摸出来里面都是瓶瓶罐罐。

    冷如霜是制毒的天才。

    不必说，也知道里头都是些什么。

    “我出门玩玩罢了，你给我这么多毒药做什么？”

    “出门不比在家里，人心险恶。我给你这些都是防身用的，每个瓶子上都标注了用法和作用。看仔细了再用。”

    “只有毒药，没有解药啊？”

    “傻瓜，当然有。我又不是姚水碧，怎么会做没有解药的毒药。”

    “说起来，姚水碧呢？”

    “她啊，在君山的道观当老妖婆呢。”

    云黛笑起来：“你们师姐妹这辈子也不会和平相处了。如霜，你和许虎过的好吧？”

    “马马虎虎。”冷如霜抱着胳膊，“为了准备这些，一晚上没睡，困死了，我回去补觉。走了。”

    说毕，转身就走了。

    极为潇洒。

    “如霜！”云黛叫道。

    “嗯？”她回头。

    “其实……”

    “其实什么？”

    “没什么，你多保重，后会有期。”

    “好啦，你也是。”冷如霜笑笑，跳上马车离开。

    其实云黛很想告诉她，她的师父，她倾慕多年的秦王，都在另一个世界过的很好。

    但说出口的瞬间，她又决定不说了。

    伤痛会随着时间而抚平，既然此生没机会再见，又何必让她提起念想。

    倒不如相忘于江湖。

    红豆红着眼睛走过来，提着一只大包裹，交给了青衣。

    “这是我做的衣裳。”

    “红豆，我说过…”

    “娘娘，我不熬眼睛，只做了您的衣裳。”红豆抹眼泪，“您一定要回来啊。”

