    “那是什么怪物！？”

    黄泉川爱惠看着下面那个类似胎儿的东西，吓得连忙后退了好几步。

    八云墨看着那个姑且被称作“幻想猛兽”的怪物，眼露惊奇。

    【这种感觉……没错了！和那个家伙一样】

    在那栋没有窗户的大楼中，静距离接触亚雷斯塔的时候，八云墨曾经通过精神海中的幻想树苗隐约察觉到了一丝艾华斯的气息。

    而眼前这个幻想猛兽身上流露的出来的气息虽然暴戾，但本质上和那个艾华斯的气息是一样的！

    精神海中，幻想树苗正发出了欢快的鸣叫，不断催促着八云墨去吸收这个幻想猛兽。

    连带的，八云墨眼中的血色也变得浓郁了几分。

    “亲爱的，你怎么了？”

    察觉到了八云墨不对劲的奈亚子挽着他的胳膊，关切地出声询问。

    “需要奈亚子去解决掉那个怪东西吗？放心吧！那个家伙绝对不是奈亚子的对手！”

    “不必。”

    八云墨摆手，他已经决定了，自己要亲自吸收掉那个幻想猛兽。

    【原来如此，怪不得几乎掌控了整个学园都市一切的亚雷斯塔没有阻止这个女人的实验——】

    八云墨微微眯起了眼睛。

    【——说不得，那个家伙还在暗中推波助澜了才对。这个木山春生，从头到尾都被当枪来使了呢】

    带着几分怜悯地看了眼倒在地上，精神已经陷入了极度痛苦中的木山春生。

    【那么，作为你给了我这么大一份礼物的报酬，就帮你把那些小家伙们都救回来好了】

    想到这里，八云墨身形突然消失在了断桥边。

    就在美琴呆愣地看着天空中那个半透明状态的幻想猛兽的时候，那个怪物的身体突然一阵扭曲。随后从背部伸出了一双非常畸形的手臂。

    “——！！”

    一声无法被表达出来的尖锐噪音突然响起，令所有人都忍不住伸手捂住了耳朵，身体痛苦地弯曲。

    与此同时，一阵剧烈的风暴以幻想猛兽为中心爆发，瞬间席卷四周！

    美琴连忙跑到了倒在地上的木山春生身边，伸出右手在地上一拍。爆发的电磁力瞬间形成一个扭曲的磁场，从地面中吸起了大量的铁元素在二人上空形成一个半圆形的护罩。

    而在断桥上，六花几乎是一瞬间掀开了自己的眼罩，邪王真眼射出一道金光挡住了风暴，将所有人保护起来。

    只是即便有着六花的保护，除了奈亚子等非人的存在外，如黄泉川爱惠等普通的警备员依然被那股风暴吹起，随后摔倒在桥面上。

    此时，八云墨之前消失的身影终于出现在了幻想猛兽正前方。

    临空站立的八云墨伸手一指。背后的天空中顿时布满了密密麻麻的魔法阵。

    每一个魔法阵都不断发出七彩光弹，这些光弹按照一定的几何规律前进，瞬间淹没了幻想猛兽还不算太大的身体！

    “轰——！！！！”

    剧烈的轰鸣声响起，令所有人一时间有些头晕目眩。

    “八云老师！”

    解除了铁砂护罩的美琴看着半空中发射弹幕的八云墨，高声叫了一句，便准备发出雷击之枪来帮忙。

    “美琴，带着那个女人先离开，接下来的事情交给我。”

    “可是。老师……”

    “不要任性！”

    八云墨一边发出弹幕攻击幻想猛兽，一边低头瞪了美琴一眼。

    “好、好吧！”

    看到美琴搀扶着木山春生准备离开。八云墨再次将目光转向了幻想猛兽。

    烟尘散去，被八云墨的弹幕攻击打得全身都是破洞的幻想猛兽居然扭曲着，以肉眼可见的速度恢复，同时体形还在不断增大！

    “嘁，麻烦……”

    身体恢复，同时变得更庞大的幻想猛兽发出了无声的咆哮。身体周围瞬间凝聚形成了无数巨大的冰刺，这些冰刺带着尖锐的呼啸声朝着八云墨飞来。

    没有动用境界的力量，也没有打开隙间，八云墨直接抬手，澎湃的妖力爆发。在身前直接形成一个以妖力凝聚而成的屏障。

    那些砸在了屏障上的冰刺，纷纷发出了“呲呲”的声音，瞬间融化！

    或许说融化不太对，准确对的说，是在瞬间被腐蚀掉了。

    自从吸收了五大精灵王体内来自异世界的黑暗后，即便有着幻想树苗本身加上幽香鲜血的中和，后来还喝下了八意永琳那个副作用非常有爱的药水，八云墨的妖力依然带着几分诡异的特性——腐蚀。

    自己发出的冰刺被八云墨轻松抵挡后，巨大的幻想猛兽并没有继续攻击，而是转身朝着某个方向缓缓前进。

    那里，正是原子能研究院。

    “只是在本能地想要去补充力量吗？”

    看着不再理会自己，朝着原子能研究院前进的幻想猛兽，八云墨低声笑了一句。

    “可不能让你如愿哦。”

    “轰——！！”

    随着八云墨双手一挥，身后那无数的魔法阵再次发出了美丽而致命的弹幕，又一次将幻想猛兽的身体打得支离破碎。

    但是就像之前那般，幻想猛兽的身体飞快地扭曲复原。

    “你那样是没用的！”

    被美琴搀扶着回到了高架桥上的木山春生突然对着半空中的八云墨喊道。

    “那个怪物，是一万多个使用幻想御手的人的负面情绪的集合体。”

    “之前我还能控制这个网络，压制这个怪物，但是在那个借由幻想御手组成的网络不受我控制而暴走后，这个怪物已经接管了这个网络，只要那些人还活着，这个怪物就会不断的再生！”

    “怎么会这样……”

    美琴看着天空中巨大的幻想猛兽，喃喃出声。

    那个怪物……是那些无能力者和低能力者们心中的怨恨凝聚而成的吗？

    看着幻想猛兽，美琴仿佛听到了无数人不甘的怒吼声。

    “你们不去帮忙吗？”

    刚才注意到六花用了奇怪的力量保护了自己等人的黄泉川爱惠闻言，立刻上前说到。

    “你们都是能力者吧？若是一起出手，这个怪物应该会被消灭的吧？”

    “没用的……只要那些人还处在昏迷中，还在受到幻想御手的网络影响，这个怪物就是不死的……”

    “也就是说，只要将那些人都救回来，这个怪物就不会再生咯？”

    奈亚子虽然性格跳脱，但这个时候却是第一个发现关键点的人。

    木山春生深深看了一眼奈亚子，无言点头。

    “那你快去救他们啊！那个东西是你开发出来的，你一定有办法救那些人的吧！”

    美琴一把抓住了木山春生的衣领。

    木山春生转头看了眼天空中已经恢复过来，继续不管不顾朝着原子能研究院前进的幻想猛兽。

    事情到了这一步，她也知道了自己的计划彻底失败了。

    本性并不是坏人的木山春生，最后还是从衣兜中取出一张sd卡。

    “播放这里面的那一段音频文件就可以了，幻想御手是借由音乐强行在大脑中植入一段属于我的脑电波，同样的，也可以借由这段音乐来消除它。”

    “姑且相信你一次！”

    美琴只是犹豫了一瞬间，便一把抓过了sd卡，和黄泉川爱惠一起朝着不远处翻到的警备队装甲车跑去。

    半空中正在不断利用各种攻击阻止幻想猛兽前进的八云墨，在听到那一段借由各个广播响彻整个学园都市上空的怪异音乐后，便轻轻笑起来。

    看着似乎正在痛苦哀鸣的幻想猛兽，八云墨抬起右手。

    “那么，再见了——”

    一道激光般的攻击发出，再一次打碎了幻想猛兽的身体。

    这一次，它没有再恢复，同时，被打穿的身体内部，暴露出了一枚三棱柱形状的水晶状物体。

    “就是这个东西吗？”

    感受着上面传来的能量，整个脑海中都回荡着幻想树苗欢呼声的八云墨，毫不犹豫的伸手将那个东西吸入了隙间中。

    在核心被八云墨暗中取走后，幻想猛兽的身体顿时犹如飞灰一般消散在天地间。(未完待续。。)