
“22岁啊，确实不太大，我19岁，要叫你大姐呢。”

江小暖说的是虚岁，她刚过了18周岁生日，海城这边就得叫19岁了，她故意这样说，就是成心刺激这绿茶的。

果然，柳玉枝脸色更难看了，她在班上女同学中虽然不是年纪最大的，但比她大的也没几个，所以她从来不在班上说自己的年纪，填一些表格时也会背着人，班上同学都以为她才十八九岁，如今一听她都22了，眼神不禁变了。

至少一半男同学打消了对柳玉枝的小心思，还剩下一半在观望。

那一半男同学都是比柳玉枝年纪小的，他们可不想找个比自己大的，而且只要一想到比他们大的女人，在他们面前撒娇装嫩，心里就有些膈应，怪不自在的。

江小暖又问道：“大姐你有兄弟姐妹不？”

“有弟弟妹妹。”

柳玉枝忍着火气，她得在同学面前维持温柔贤淑的形象，不能发火。

“弟弟妹妹应该也不小了吧，念书还是上学？”江小暖像包打听一样刨根问底。

“我家的事和你有什么关系，你问那么多干什么？”柳玉枝不想回答，她有些后悔了，早知道江小暖这么难缠，她就不招惹这人了。

江小暖冷笑了声，大声道：“我没想问啊，可你说你奶奶重男轻女，我觉得应该替你奶奶正正名，你看你都这么大年纪了，你奶奶都同意你来念复读班，说明你奶奶很开明啊，都没逼你嫁人呢，也不让你去工作挣钱，说句不好听的，像你这个年纪，我们村里好多女人的孩子都打酱油了呢！”

“对对对，别说村里了，我们院子也是，二十二孩子都生俩了，而且她是家里的老大，十六岁就参加工作了，挣的钱都当家用了，任劳任怨的，一句怨言都没有。”

说话的是个浓眉大眼的女同学，个子很高，头发很短，打扮得也挺中性，不仔细看还以为是男孩，但其实这姑娘挺漂亮的，就是打扮得狂野了些  ，如果好好打扮下，比柳玉枝漂亮多了。

这女同学姓朱，名叫朱古力，对，就是这个好吃的朱古力，所以她从小到大的绰号就是朱古力。

朱古力很讨厌柳玉枝，总觉得这女人说话像是拉屎拉不出来，使劲憋着，听得她好想给柳玉枝一拳头，让她痛快说句话，听得好难受。

但无缘无故不能打人，朱古力就一直忍着，今天可算碰到有人治这娘们了，朱古力哪还忍得住，立刻声援。

江小暖主动伸出手，“我叫江小暖，以后多多关照。”

“我叫朱古力，以后我罩你！”

朱古力也伸出手，这新同学看着娇滴滴的，她得罩着。

江小暖和她相视一笑，其实不只是男女之间有一见钟情，同性之间也有，当然不是爱情，而是友情。

第一印象很重要，第一眼就能确定对方是不是能够结交的人，第一眼如果看不顺眼，以后也不太能深交，江小暖对朱古力的印象很好，她就喜欢和心思简单性格直爽的人交朋友。

“我叫孟凡，劳你费心罩我啊。”

孟凡也主动伸出手，讨好地笑着，他就喜欢被人罩着。

朱古力个子和孟凡差不多高，得有一米七，她朝单薄的小孟看了眼，用力在他肩上拍了拍，“行，以后跟姐混。”

这小子看着也是个娇滴滴的，就凭这小子刚才针对岛国说的那些话，她愿意罩。

孟凡半边肩膀咔地一下沉了下去，疼得他龇牙咧嘴的，心里却很高兴，这虎娘们比小暖还力气大，肯定是打架高手，以后他在学校左有小暖，右有朱古力，哈哈，他还怕谁？

柳玉枝已经被他们遗忘了，只是个无关紧要的绿茶而已，谁还费心记她呢。

朱古力和江小暖只是聊了几句，就特别来劲儿，她决定——

“同学你坐我那儿，咱们换个位子。”

朱古力本来和江小暖隔了一排，但她想和江小暖坐一块儿，就把江小暖后面的男同学给弄到她的座位上了，自己坐在江小暖旁边。

那个无辜的男同学虽然舍不得和漂亮女同学当邻居的机会，可他不敢和朱古力作对，只得乖乖离开，朱古力三下五除二搬好了桌椅，坐下来冲江小暖咧嘴笑了笑。

但被朱古力宠幸的同桌，也是个男同学，心情却没那么好了，只要一想到将来要和这母老虎同桌学习四个月，他的天空都灰了。

可他不敢反抗。

这母老虎可是练过咏春的，一拳把门板给捅出个大洞，班上所有同学都亲眼目睹的，这要是捅在心口上，心脏不得爆个稀碎？

柳玉枝怨恨地看着江小暖这边，见江小暖和朱古力有说有笑，心里嫉妒极了，她讨好了朱古力那么久，朱古力却对她爱理不理的，这江小暖才来一天而已，就和朱古力形影不离了，真是个狐狸精，到哪都勾搭。

还有向海也是，以前都冲她献殷勤的，狐狸精一来就对她不理不睬了，虽然她瞧不上向海的家世，可她还是很享受向海献殷勤的，这些都被江小暖抢走了，柳玉枝心里当然不得劲儿，所以才会冲江小暖发问。

以往她都是这样对付女同学的，百试百灵，可这一次却撞铁板了，柳玉枝咬紧了牙，使劲揪着书，一个字都看不进去。

去年她没考上，今年如果还考不上，她爸妈肯定会逼她嫁人的，柳玉枝其实很清楚自己的实力，她根本考不上大学。

但她还是要来复读，一是能让人觉得她有上进心，还有文化，二就是逃避劳动，复读可以光明正大地不干活，这两年她不上班，手都嫩了，皮肤也好了不少。

最重要的是，她想在复读班物色好对象，她家住在大杂院里，周围人介绍的对象都是工人，她一个都瞧不上，她想嫁家世好的男人。

能上得起复读班的基本上家境都不错，比如向海那样的，但柳玉枝还想再挑个更好的，所以她对男同学的追求来者不拒，和他们搞暧昧，然后从中挑个最好的。

可江小暖一来，就打乱了她的计划，柳玉枝气都要气死了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68192321"  chaptername="第444章  以后我罩你">加入书签</a>
</div>
