 “是吗？”

“当然！”

古白起自信道。

“问你个事情，你与古三丰比较，谁的地位高一些？”

“问的都是废话，古三丰无论才能还是天资，与我有可比性吗？”

古白起高傲道。

脸色苍白，没有一丝血色。

沦落到这个地步，也不知道有啥傲气的，不知现在自己的处境？

心里没一点比数？

没脑子的玩意！“是嘛，可是古三丰懂得识时务者为俊杰，你不懂。”

东方白淡淡一笑。

“你这话是什么意思？”

“古三丰归顺于本少了，你是选择归顺？

还是死？”

“二选一，本少给你一个活命的机会，不知你是否可以把握住。”

“老子不会屈服于你，我乃堂堂古家人，岂会在你一个无名小辈手下做马仔。”

古白起拒绝道。

自负六大家族光环，心高气傲，不甘于任何人之下。

甚至古白起还打过家主的主意！下一代压过他的只有一个，又是嫡系，争夺家主之位不是不可能。

“不做也由不得你。”

东方白冷厉一声，随之出手。

白大少一动便是雷霆万钧，古白起没有反击的能力。

实在没削减之时还不是对手，现在……呵呵！短短三招，古白起被封住了穴道，站在原地一动不动。

“东方白，你什么意思？

要杀要剐，悉听尊便。”

“本少不杀你，想让你做一条狗，一条听话的狗。”

越是不愿，越是让他做。

东方白不信那个邪！他想做的事，还没有办不到的。

“痴想妄想，白日做梦。”

古白起咬牙切齿道。

“那由不得你！”

东方白嘴角上扬，“看着本少的眼睛，会带给你无穷惊喜。”

声音魔幻，使人不自觉看去，没有丁点抵抗力。

古白起原本还特别凶狠，现在……迷离万分。

加上他修为跌落，十分容易。

不出半刻钟，古白起的眼神完全变了，被控制的明明白白。

“少爷！”

古白起喊了一句。

“嗯！”

白大少双指如电，在对方身上点了两下，解开穴道。

“少爷！”

古白起顺势跪了下去。

“回古家帮助古三丰！”

“是！”

“还有，古家此行前来的有五十五人，本少只杀了三十二个，剩下的二十三个你带回去。”

东方白吩咐道。

“明白！”

“这二十三个人你能控制明白吧？”

这句话也不知道白大少什么意思？

不懂啊！“能！”

古白起肯定点点头。

“就说二管家干的！”

原来是栽赃嫁祸，让他们狗咬狗！再则是想给自己一点时间，否则古家知晓实情，一定会更加凶狠。

目前的白大少对付古家，等于一只蚂蚁对上一只成年大象，两者不在一个级别，不在一个段位。

古家高层，随随便便一人也不是东方白所能应付的。

当然古家想杀他，也没那么容易，毕竟保命神器太多。

查无可寻，找又无从下手。

此举，白大少不过暂时分散古家的注意力，让其对自己放松一些，矛头对准其他人。

这一次古家开始追杀他，接下来就会不断派出人手。

唯有转移注意力，才是最好的办法。

不得不说，白大少的智谋绝对够用。

“好，少爷怎么吩咐，我就怎么做。”

古白起服服帖帖道，眼神真诚，没有一丝反抗。

“嗯，滚吧！”

白大少摆摆手。

“是！”

“对了，给你这个丹药。”

“少爷，这……”“可以让你恢复修为的丹药。”

“谢谢少爷！”

“走了！”

东方白离开了，转眼消失在原地。

古白起服下丹药后也离开了，回去找到古家二十多幸存者。

其实这二十人，平时都听古白起的话。

这家伙会笼络人心，专攻心术，为以后打下坚实基础。

古白起城府极深，心中早就有做家主的意思，所以他平时在家族没少拉拢人。

带着伤残病员，古白起一行人回到了至尊城家族。

……“混账，二管家府上的人居然敢对付古家，真是反了天了。”

“管家说白了就是一个下人，我们乃六大家族之一，不说与诸葛家平起平坐，但也不是他一个管家可以对付的。”

“欺人太甚，欺人太甚呐！”

古家长老大发雷霆，一掌拍在桌子上，顿时四分五裂，干的稀碎。

“我们接下来该怎么做？”

白家老二问道。

“在古家头上拉屎可不行，必须给二管家一个教训。”

“那我们如何做？”

“趁着天黑，干他们一票，杀了我们多少人，就翻倍杀回来。”

古家不是好惹的主，在至尊城没怕过谁，除了能给诸葛家一点面子之外，谁也不好使。

当然，人家实力雄厚，底蕴颇深，有强横的资本。

“单单这样就完了？”

“不！今天杀完，明天我们去至尊府搞他一状，问问他为何要无缘无故对付我们。”

“古家人不是软柿子，谁想踩一下就踩的，这狗东西！”

“行！我听大哥的。”

“切！拍马屁！”

古家三叔撇撇嘴不屑道。

“老三，你什么意思？

古家人被杀你很高兴？”

古家老二眼眸圆瞪。

“不高兴，但也见不得你的嘴脸。”

“呵呵！你阴阳怪气，古家人被杀了，一副幸灾乐祸的样子，是不是你联合二管家对古家人下手？”

“老二，你少血口喷人。”

古家老三腾的一下站起来，“咱们兄弟不对付归不对付，我还不至于联合外人。”

“再说了，杀那二十几个人有什么用？”

“你的意思还要杀更多喽？”

“放屁！”

“行了，别吵了！”

古家老大摆手叫停。

继续吵下去也没什么结果！“现在当务之急就是对付二管家，自家人吵什么？

尤其老三，你那般说话确实不该。”

“大哥，我知道你俩一伙，我就不该来此，在自己院子睡觉多好。”

古家老三说完，甩甩袖子走了。

此时东方白也回到了府上，三女惊喜不已，一对对美目盯着他看。

不是隔了两日太想念，而是看看有没有受伤之类。

“少爷，此行你没事吧？”

梅艳萍抬头问道。

 