    这百宝斋的侍女自以为看透了鲲鹏的一切，而鲲鹏天帝也懒得去解释，他反倒是更加希望对方误会。

    “上仙快跟我来，我马上为您准备所有神材！”

    这位侍女欢喜的为鲲鹏引路，同时间她吩咐下去，立刻为鲲鹏准备神材。

    这些年来，由于当初做成了鲲鹏的这一单生意，因此这位侍女得到高层的赏识，现在她已经成功晋升为管事级别。

    得知这些事情之后，鲲鹏天帝对这位侍女表示了祝贺。

    “上仙，这是你需要的神材！”

    侍女将一个储物袋放在鲲鹏面前，这是他们提前就准备好的可以促进灵根晋升的神材，可以说是专门为鲲鹏准备的。

    鲲鹏天帝元神之力一扫，他脸上顿时浮现出一抹笑意来。

    这些年来百宝斋收集的材料确实不少，而且在他们刻意收集的情况下，数量已经赶得上他第一次来采购时的分量了。

    这让鲲鹏很是满意，至少百宝斋为他节省了不少的力气。

    “看来你们真的是很上心，不错，以后我还会再次来光顾你们的生意。”

    鲲鹏天帝拿起储物袋，脸上一片满意的表情。

    “上仙太客气了，这都是我们应该做的，从上一次您来到我们百宝斋之后，我们的长老已经刻意交代，让我们重点收集上仙需要的神材，因此我们才能在这短短的时间里再次收集到了一些。”

    鲲鹏满意的点头，“你算一下，总共需要多少上品灵玉精髓？”。

    那侍女闻言一笑，说道：“已经算好了，总共三万上品灵玉精髓，这是给你折扣过的价格！”。

    鲲鹏也不讨价还价，他直接将三万上品灵玉精髓交给了对方。

    之前鲲鹏斩杀神光之子和那烈焰神君，当时他可是得到了不少的灵玉精髓，因此身上很是富足。

    “听说你们这里还能寄卖一些东西？究竟是怎么操作的呢？”

    鲲鹏打算继续去其他几家看一看，因此他就需要准备更加充足的灵玉精髓。

    侍女闻言，她立刻为鲲鹏介绍起来。

    “寄卖的话，是需要有相应的客户需求时，我们才会给出交换条件，一般会有比较合适的收入，不过时间可能会久一点，因为谁也不知道什么时候会有需要的客户上门。”

    鲲鹏天帝听完对方的讲解，他立刻变的毫无兴趣起来。

    “那就直接买给你们把，给我兑换成相应的上品灵玉精髓即可！”

    鲲鹏天帝没有时间耗费在这里，他想要尽快离开。

    此时他把早就准备好的储物袋拿出来，交给了对方。

    这个储物袋里可不只是莫罗神域的所有财富，还有之前鲲鹏斩杀诸多强者之后搜刮到的各种神材，神物。

    现在鲲鹏打算把它们全部兑换，为自己之后的事情做准备。

    “好的，上仙稍等，我让专门负责的部门尽快为上仙估价！”

    侍女接过鲲鹏的储物袋，她眼中闪过一丝震惊深色。

    实在是鲲鹏给出的东西太多，远远超出了她的想象之外。

    “哪怕是一整个世界的财富，恐怕也不会有这么多吧？”

    侍女再次看了一眼鲲鹏，她更加肯定了鲲鹏是大势力子弟的身份。

    若鲲鹏背后没有一个大势力，他怎么可能会有如此多的财富？

    鲲鹏天帝坐在这里喝茶，很快这位美貌的侍女就去而复返，她已经做好了一切。

    “上仙，我们已经估算过了，你给出的神材若是全部折算下来的话，足有十亿八千八百多万上品灵玉精髓，现在我们这里也没有这么多的灵玉精髓，不过我们这里有一种金卡，里面是可以在大道界所有地方通用的数值，上仙您看给你兑换如何？”

    这位侍女所说，乃是类似于银票这种东西，鲲鹏一听，他顿时答应下来。

    “你们这里有的灵玉精髓全部给我兑换，剩余的部分兑换成金卡即可！”

    鲲鹏天帝对于百宝斋的信誉还是非常认可的，因此他根本不怕被对方忽悠。

    侍女眼看鲲鹏天帝答应下来，她顿时喜笑颜开。

    这一次兑换，她从中得到的抽成可是无比巨大的，甚至从入职以来，她所有的工作加起来都没有这一次得到的多。

    现在即便是鲲鹏要让这位美丽的侍女做任何事情，恐怕她都根本不会多思考一下的。

    对方很快就为鲲鹏办理好了一切，一张金玉材质的小牌子被交到了鲲鹏天帝手中。

    这一张玉牌，那可是身份与地位的象征。

    “上仙慢走，我们以后还会为上仙收集神材，欢迎您下次再来！”

    侍女殷勤的送走鲲鹏天帝，此刻她脸上的笑容彻底绽放开来。

    目送鲲鹏离开之后，这位侍女久久无法回神，似乎她已经跟随鲲鹏天帝一起离开了一般。

    鲲鹏天帝离开百宝斋之后，他又来到了最近的宝和斋。

    “道友，您需要的东西都在这里，请过目！”

    还是那个掌柜的，这一次他亲自接待鲲鹏。

    “不错，你们收集的神材比上一次还要多许多，还请掌柜的估个价！”

    鲲鹏十分满意，这一次可以说是大丰收。

    “这一次神材比较多，总共价值二十万上品灵玉精髓。”

    掌柜的一脸赔笑，二十万上品灵玉精髓，这已经是一笔大生意了。

    鲲鹏天帝直接拿出了那一个金玉令牌，这掌柜的一看，瞬间瞪大了双眼。

    这种令牌，只有身价上亿的强者才会拥有，而鲲鹏天帝拿出一块，这已经证明了对方的实力。

    区区二十万的交易量，在这种金玉令牌面前，那就真的是不值一提了。

    “上仙稍等！”

    掌柜的拿着令牌离开，显然是去兑换上品灵玉精髓了。

    大约半斟茶时间，鲲鹏天帝从宝和斋中走出，他又一一拜访了周围的数家店铺，最终满意而归。

    “这一次外出得到了这么多的神材，应该足够建木再次提升一大截了！”

    心满意足的鲲鹏直接离开，他再次回到黑洞旋涡附近。

    有了这些神材的帮助，建木肯定是会更加快速的提升。

    因此回到这里之后，鲲鹏简单布置下几个阵法，然后就再次开始炼化起来。

