    带着一丝疑惑，杨锐重重地敲了敲门。

    里面袁嫣的声音马上停了下来，不耐烦的说：“谁啊？”

    “是我，杨锐，上来跟你告别。”杨锐平静的说，他的心里已经隐约觉得袁嫣可能不会开门。

    “哦，你到下面等我吧，我马上下来。”

    听了袁嫣的话，杨锐答应了一声，但是人没有走，还是站在外面，侧着耳朵凑近了一点门边，想要听听她会继续说些什么。

    “好啦，等会儿再跟你玩……”

    果然，袁嫣又开始说电话，声音很甜腻，只是让杨锐有点奇怪的是，为什么会是‘等会儿再跟你玩’，而不是‘等会儿再跟你打电话’呢？难道她也要出门？让我到下面等，只是顺便送我？

    还没有等杨锐想到其中的关键，门已经被打开了，随即听到了袁嫣清晰的惊呼。

    一股强大的敌意涌了过来，一阵危险的感觉扑面袭来！

    侧着耳朵面向门的杨锐迅速的转头，看到的情况让他也不由得惊叫了一声！

    刚刚打开的房门，出现的不仅仅是袁嫣，还有一头藏獒，正以充满敌意的目光看着自己，头已经凑近。

    “你干什么呀？吓我一跳！”袁嫣不满的娇嗔。

    杨锐还没有来得及回答，看到他正面的藏獒，已经吼了一声，向他扑了过来！

    “**！”

    “丹尼斯！”

    脱口骂出来地是杨锐。他本能地伸手抓住了藏獒扑过来地爪子。不让它伤了自己。同时头尽量的向后仰，以免被它咬到。

    袁嫣的训斥也是昨天发出，她叫着藏獒的名字，使劲拉着链带。

    “死狗！信不信我炖了你！”不敢大意的杨锐，努力撑着这条想要扑倒自己的猛狗，发现它力量大增。下面两条腿也似乎扑了过来，一边嘀咕着骂了一句，一边对着它地肚子踢了一脚出去。

    要是普通人，早就被藏獒推倒蹂躏了。而且就是被人踢一脚。对于它来说，也不是什么大不了的感觉。可是现在杨锐不仅仅挺住了，而且踢中它肚子的一脚，让它痛得哀嚎了一声。

    “好啦，丹尼斯回来！”

    上次杨锐一掌把藏獒打得摔在地上，袁嫣已经知道他不一定会吃亏。但是藏獒的威力她更加清楚。现在又是杨锐没有做好准备地情况下，怕杨锐会受伤。也怕他把自己地爱犬弄伤，忙一边叫着，一边伸手抓住了藏獒的耳朵。

    一手耳朵，一手链带，终于让藏獒丹尼斯地感觉到主人的指令，戾气收敛了几分。

    死狗！还不放开？杨锐又在下面对着它肚子来了一脚。

    又是一声吼叫，但不是哀嚎，从它的眼神可以看出。它反而是被激怒了！

    杨锐感觉到它使劲的扑过来，抓紧了它的前爪地双手，一点也不敢大意，使劲地撑着。

    “别踢它！我拉着它，你退开！”袁嫣一边对杨锐说，一边用力拉。

    “袁嫣，你放开它！这条死狗，见一次咬我一次，以后我还常来呢，不把它打怕了。怎么接近你啊！”

    听到杨锐的话，袁嫣又好气又好笑，没想到他竟然跟一条狗赌上气了。“好了，别玩了，你们谁受伤了，我都心疼呢！”

    心疼？杨锐心中一喜。随即又是郁闷，我跟一条狗一样地待遇啊！

    “你放开它吧！要不然它可能会觉得你和我联手打它、以后可能会咬你呢！”杨锐眼睛还在瞪着那距离自己不远处咬动的狗头。

    袁嫣看着杨锐现在的样子，估计他力气快用完了，人的力气是难以和藏獒相比的，上次他也只取巧，想要打赢藏獒，还是得让他智取。现在自己拉着，看起来好像是帮他，但对于激怒的丹尼斯，反而是限制了

    一相通。她马上松开了手，自己退回到门里面，看着他们两个。

    感觉到主人的松开，藏獒丹尼斯好像得到了鼓励一般，更加凶猛的向杨锐扑咬过来。

    这个时候地杨锐，支撑了力大无比的藏獒好一阵，虽然还没有完全脱力，但也有点累，对于藏獒的又一次猛扑。他抓着的手向后拉、人也马上蹲了下来，手一放。让藏獒丹尼斯从他头上扑过去，而他松开了前爪的手，则在蹲下之后，抓住了已经到他面前的后腿。

    抓着藏獒的后腿，杨锐又迅速的站了起来。

    被他放空的藏獒，反应也不慢，它虽然从杨锐的头上扑过去了，但因为后腿被抓住，整个身体并没有跳过去，所以

    抓马上抓向了杨锐的后背！在杨锐站起来的时候，嘴的屁股咬了过去！

    杨锐抓住它的后腿的时候，利用站起来的腰里，使劲把它向前抡了出去！

    他这一下用了很大的力气，饶是凶猛地藏獒，也被他抡了出去，狠狠的砸在地板上！

    在袁嫣低呼声中，这次丹尼斯是真的发出了一声哀嚎，但它不是普通的狗，是藏獒！所以，丝毫没有躺在地上乞怜，反而继续向杨锐的手臂扑咬。

    杨锐一直抓着它的两条后腿不放，看它还在发狠，继续用力一甩，把它往边上的墙壁上面抡了过去！

    正要咬到杨锐手臂的丹尼斯又发出了一声呜咽，没有咬下去。

    我靠，那么狠？

    杨锐暗骂了一声，大喝了一声，也不管袁嫣在边上让自己手下留情，抓着藏獒的后腿，快速地抡到，让它的身体在墙壁、地上乱舞，不给它反攻地机会！

    “好了！它已经认输了！”

    袁嫣强忍着看完杨锐“凶残”的打狗行动，到最后过来拉住了它。

    杨锐把它松开，扔在地上，再看哀号的丹尼斯，感觉它的眼神里面，还有一分凶狠，但更多的是恐惧、害怕。

    “可怜的丹尼斯……”袁嫣蹲下摸着它的头。“你到里面休息一下，我先带它下去。”

    藏獒虽然不会欺软怕硬，但刚刚被杨锐抡了一翻的丹尼斯，还是识趣，灰溜溜的夹着尾巴跟袁嫣下去了。

    ~

    杨锐看了看手上，虽然没有被它咬中，但也被爪子抓伤了，上面有一点血迹。不过他心里是很高兴的，之前的一点疑虑没有了，把这猛狗打怕了，而且还发泄了一阵体力。要知道几乎没有人可以承受住他这样的进攻，要是普通人被他这样摔打一番，还不得坐轮椅啊？所以，他甚至想要以后想打架的时候就来找这条藏獒过瘾……

    坐在袁嫣的闺房里面，通体舒畅的杨锐心里暗道，从养宠物就能看出主人是什么样的人啊！一般女孩子都是羊乖巧可爱的小狗，自由袁嫣这样强势的人，才会想要养这样凶猛类的狗。

    “你没事吧？”

    “没事，我……咦？”杨锐惊讶的回头，看着门口站着的女孩，不由愣了一下，“紫悦？你不是回家去了吗？”

    他开始还以为是下去的袁嫣，没想到是陈紫悦。

    陈紫悦淡淡的说：“刚放假我回去了一趟，可你最近都不在，刘凯也不在，我不得回来吗？”

    杨锐笑着走了过来，“辛苦你了，我们今天刚刚回来。”

    “你……”陈紫悦指了指他，然后说：“我去给你拿点酒精、药水。”

    她是刚刚回来，在下面看到有气无力的藏獒丹尼斯，正奇怪呢，袁嫣简单的跟她说了一下，让她上来先给杨锐清理一下伤口。

    杨锐自己到洗手间把手洗了一下，抓痕不是很深，但可能很锋利，也出了不少血，不过现在没有再流血了。

    等他出来的时候，陈紫悦已经拿了一些东西过来了。

    “你怎么跟丹尼斯打起来拉？”陈紫悦淡淡的问了一句，让他坐下，用棉签蘸着酒精给他伤口消毒。

    “那家伙看我不顺眼，每次看到都冲过来咬我，今天正好把它教训一顿，以后它就会老实了。你表姐也是，什么不好养，养一头这样的大家伙，要是一只小狗的话，我直接抓着它的脖子……‘咔嚓’一声就解决了！”杨锐笑着比划道。

    “你怎么那么狠啊！”陈紫悦也是女孩子，听到他要把小狗的脖子一下拧断，不由皱起了眉头。

    房门没有关，袁嫣已经上来了，在外面就听到了他的话，没好气的接口说：“‘咔嚓’是吧？我已经让人把丹尼斯送去医院了，它要是有事的话，我找一把大剪刀过来，‘咔嚓’一声先把你解决了！”

