    茂密的森林里。

    随便扒开一个草丛。

    可见簇簇类似兰花草的植株。

    估摸有两三只走路草在这里卧着。

    走路草，杂草宝可梦，拥有草毒双系，经常会像植物一样把自己下半身埋进土里，只露出头顶的叶子。

    青绵鸟按照御神的吩咐，故意去啄走路草的叶子，使其从土里大喊大叫地钻出来，撒出麻痹粉和催眠粉，然后再扇动棉花翅膀刮风，将这些粉末收集到罐子里。

    “你要做什么？”子路疑惑地问。

    “说出来就不灵了。”御神故作神秘。

    黄昏将至，他们在返回流星之里的途中，顺便摘了一些野生树果带回家，可谁知刚回到村口就碰见修宇和火鸿，这应该不是巧合，哪有人专门坐在村口打盹。

    修宇见御神不搭理他，故意拦在路中间，并有意无意地炫耀怀中的圆陆鲨，似是在说我拿到了准神幼体。

    “请问你有事吗？”

    “没事。”

    “恕不奉陪。”

    “走那么快干嘛？”

    “那你们快点炫耀吧！”

    “其实也没有要炫耀的意思啦，我只是想让你看看圆陆鲨长得圆不圆。”修宇举起圆陆鲨，得意地上个嘴脸。

    “得亏不是鲨鱼皮圆陆鲨，不然像你这么无脑抱着，手早就褪一层皮，幼稚也要适可而止。”御神只会觉得这是小孩子行径，在这个年龄阶段的攀比，无非是想从中获得些许优越感。

    “你说谁幼稚呢？”火鸿怒目圆瞪。

    “谁搭腔就是谁咯！”子路硬怼。

    “你们要是闲着没事，可以到族长那边喝茶钓鱼，说不定还能额外领取一只鲤鱼王。”御神摆摆手，潇洒离去。

    修宇和火鸿本来还想怼回去，可是在那一刻，脑子全然一片空白，张嘴又不知道如何反击。

    说到鲤鱼王。

    这俩似乎有心理阴影。

    怪不得会被御神拿捏得死死的。

    村里的人都知道早几年，那个谁谁谁被商贩忽悠，花钱买了只涂金色颜料的鲤鱼王，褪色闹了个大笑话，苦苦熬大半年也没进化成暴鲤龙，最后只好趁夜偷偷丢进流星瀑布。

    “你这提议好狠呐，直往修宇的心窝捅过去。”子路拔腿跟上去，同时不忘回头观察某人的表情变化。

    “谁让他炫耀在先！”

    御神深藏功与名。

    对付小屁孩。

    就是要让他长记性。

    走到岔路口，他们相约明日一早于村外的枫叶林碰头，然后再各回各家，各忙各的。

    御神的家位于流星之里外围。

    尽管是在瀑布的地底下。

    但抬头能看见天空。

    推开家门，迎接他的只有孤独，根据原主人的记忆，双亲早逝，自懂事起就学会独立自主，日子过得还行，有时也会羡慕别家的小孩可以享受家庭温暖。

    “我回来啦！”

    空荡荡的屋内。

    回声何其响亮空灵。

    他回来后的第一件事就是直奔卫生间，确认泡在浴缸里的臂贝是否还活着，这玩意养了差不多有一个多星期。

    说它是精灵吧，研究学家似乎又不承认，图鉴也没有任何相对比较详细一点的记载，唯一可以追本溯源的是，该活物是伽勒尔呆壳兽手上的臂贝武器。

    御神姑且将其称之为臂贝。

    咕噜咕噜～

    臂贝可怜兮兮地冒泡。

    似是在说你终于舍得回来了。

    “我这不是为你寻找新的寄主吗，能钓盖欧卡的极品呆呆兽一点也不好收服，那可不得好好盯紧。”御神叹气道。

    “要不你把我当成新精灵培养得了，何苦跑去收服呆呆兽。”臂贝费劲咬住浴缸边缘。

    “我也想这么做啊，但事实证明压根就行不通，实不相瞒，你和刺甲贝都是由大舌贝进化而来，种族值虽说一致，可你是作为武器而存在的，不具备单独行动的能力。”

    “好吧～”

    御神能和精灵沟通。

    具体是何能力有待揭晓。

    咕噜咕噜～

    臂贝沉进浴缸。

    自从失去寄主就变成这样，无属性也无特性，连生存下去都是个问题，很难作为独自个体重焕新生。

    不过它也是有优点的，经过御神动用特殊能力扫描，意外发现它脱离寄主之后，自身居然有种族值，而且还是和刺甲贝一样的种族值，总和高达525。

    毕竟前身是大舌贝。

    如今这个模样。

    算是进化型。

    只可惜无法独立生存。

    所以才拜托御神帮忙找寄主。

    说起来，他们之间是有故事的，那时御神刚穿越过来，由于不适应现在这个身份，经常跑到村外面去乱逛，有一次朝着卡那兹市进发，误打误撞在郊外听到微弱的求救声。

    当时御神还以为自己出现了幻听，可耳边始终不断回响起“救我”的求救信号，而且越听越真实。

    循声而去。

    却发现周围空无一物。

    就在他打算转身离去之际。

    脚底下再次传来了求救信号。

    “我被埋在土里！”

    “等等，我找个工具。”

    御神利用树枝扒开疏松的泥土，不出一会就扒出这只臂贝，紧接着还有其他奇奇怪怪的贝壳，经过辨认才知道是呆呆兽尾巴后面寄生的那些螺贝。

    据这只臂贝所言，它是因为装死外加自身毒性太强，不宜食用才勉强逃过一劫，其他螺贝就没有那么幸运。

    到现在，御神都没找到专门吃野味的场所在哪里，就算能找到也没本事与其对着干，其实精灵世界并没有想象中那么美好，有人在暗地里把精灵当成野味食用，这种事情屡见不鲜。

    呆呆兽的尾巴有多美味。

    正所谓无人不知。

    可竟有人丧心病狂到会宰杀呆呆兽，而不仅仅满足于只割呆呆兽的尾巴，最后连不同品种的呆壳兽都遭殃。

    看着御神把洗好的树果端进卫生间，慢慢喂进嘴里，臂贝还是和以往一样，感动得叽里呱啦：“要是没有你，我该怎么办，呜呜呜呜呜X﹏X～”

    “不哭不哭！”

    “我的寄主被吃了。”

    “你想报仇的心情，我能理解，但我现在一没实力二没背景，主动找上门去无异于送死。”

    “那等我们以后变强大再去报仇，你可不能跑去送死。”臂贝砸吧着嘴，一边委屈巴巴地啃树果，一边可怜楚楚地望向御神，从它的眼神中可以看出某种不安。

    “好，都听你的，不过当初和你被埋在土里的那些螺贝是怎么死的？”御神心里一直有个小小的疑问。

    “我能说它们是被吓死的吗？”

    臂贝还有后半句没有讲。

    唯唯诺诺甚是可疑。

    “没关系，说吧！”

    “它们是被吓死后，被人丢进锅里烹饪，与呆壳兽分离，还没来得及退化成大舌贝，而我呢……是因为毒性太强，靠装死躲过一劫。”臂贝不愿回想这个残忍的画面。

    “别怕，以后由我来罩你，谁敢煮你，我扒光他的毛，然后挂在墙上晾成咸鱼。”御神用最狠的语气说着这世间最温柔的话，如此才能安慰臂贝这颗受伤的心。

    “那我也要保护你。”

    臂贝舔舔嘴。

    随即露出憨憨笑容。

    若没有御神的拯救，恐怕它至死仍恨透人类，极有可能会带着怨念变成恶鬼去找那些坏人复仇。

    喂臂贝吃完树果后，御神搬个椅子坐在浴缸旁边准备制作抓捕呆呆兽的特殊诱食，这样既可陪着它又能干自己的事情，暖心的小举动总能令人心暖。

    他小心翼翼地打开罐子。

    从中取出黄绿粉末。

    这里面混有麻痹粉和催眠粉。

    全程得戴着口罩将这些粉末注入到桃桃果里面，为了不破坏果皮表面，被呆呆兽察觉出来，只能从果梗处动手。

    “呆呆兽吃了会怎样？”臂贝好奇。

    “当然是身体麻痹无法逃走，若效果好的话，大概会躺在地上呼呼大睡，到时候我再丢球。”御神和盘托出。

    “哇～好可怕的计划，但我还是祝你能成功。”臂贝和御神是站在同一条线上的，若它能帮得上忙，御神也不至于会在树果里给呆呆兽下药。

    翌日一大清早。

    御神和子路顺利碰头。

    中途什么也没说，便马不停蹄地赶往险滩礁石附近去寻找那只呆呆兽的下落，以防其他人过来干扰。

    两人分兵两路外加一只青绵鸟从空中搜索，很快就在远离险滩礁石的陡峭悬崖发现呆呆兽的踪迹，这家伙正懒洋洋地趴在崖洞中闭目小憩，防范意识极强。

    如果贸然冲过去要求对战，它会再次分身潜进海里逃走，反正御神就没见过这只呆呆兽接受过谁的挑战。

    “咱们怎么行动？”

    子路憋了一路。

    窝在草丛后面小声地问。

    昨晚想破脑袋，也想不出御神到底要用麻痹粉和催眠粉做什么，若是直接朝着呆呆兽撒过去，效果好像还不如走路草发动这些变化技能攻击来得明显。

