
        谷康顺家的中药材，主要是锁阳。

    这种药材实际上在青县是很少见的，因为它是一种生活在干燥沙漠地带中的产物，青海、大漠、敦煌那边才是主要的产地。

    谷康顺家种植锁阳，其实还有一个小故事……

    大安乡开发药材种植业，下面的乡村家家户户都响应号召，种植药材；可是山地多复杂，每个不同的地势环境适应的药材是不同的，谷康顺家的分到的山地，正好是山顶，光秃秃的，都沙化了。

    眼看别人家都有合适的药材种植，自家分到的就是一块白地，能种啥？

    在上面玩玩沙子还差不多。

    最后还是乡里请来的专家建议，就种锁阳。

    谷康顺家的锁阳就放在家的仓库里，根据专家的方法已经做过简单的处理，方便保存。

    刘长青去看了看，最主要是让夏青薇跑出来鉴定了一下，结果很满意，无论是这锁阳的品相和药用成分，以及后面的处理工序、保存方式，都是很不错的；说明谷康顺一家{除了谷东东}，还是用心在经营这个事情。

    “怎么样，符合你的要求吗？”谷双双问道。

    这句话，也是谷康顺早就想问的，只是有点紧张，反而问不出口了。

    刘长青点点头：“不错，这里所有的存货我都要了，现在我们谈谈价格，你们卖多少钱一斤？”

    刘长青刚刚救下来谷东东，谷康顺夫妇还是很感激的。

    虽然谷东东这个家伙，其实刘长青根本不想救，只是把冯念云赢回来之后，也就变相的解决了谷东东的麻烦。

    所以谷康顺道：“这个……要不你就看着给吧，你刚刚救了我儿子儿媳，我都不知道怎么感谢你，只要……只要够我们生活费就行了。”

    这样的结果，其实是最不好谈。

    所幸刘长青现在也不想扣药农的钱，不缺这点钱，想了想道：“之前的只是举手之劳，不要在意，咱们生意归生意，不能让你们的劳动成果打了水漂……这样吧，我看这些锁阳的质量相比还是挺不错的，最主要保存的好，都是真空包装，我就按照市面价格，六十块钱一斤算，怎么样？”

    他在来之前是做过功课的，知道锁阳的大致市场情况。

    谷康顺连忙摇头：“不行，不行，这太高了……”

    刘长青打断道：“谷大叔，你就别说了，就按照这个价格定了，过一下磅，我马上转账；但是有一个问题，我需要将这些药材送到平安县的青山镇去，大叔你能不能安排个车子帮我送到厂里去，速度要快，因为我急用。”

    谷康顺道：“青山镇？原来小老板你是青山镇的人啊，那地方我熟悉，以前去过好多次，没问题，没问题，我现在就去找找后门那边的杜老三，他开货车的，明天一早送去，成不？”

    “成！”

    仓库里就有磅秤，直接一过磅，差不多三千斤。

    刘长青要了谷康顺的银行账号，直接手机转账。

    三千斤的锁阳，够他用一段时间的了，因为浸泡天地根酒的锁阳比例，并不是特别高，一斤锁阳，可以泡三百斤酒。

    第一笔交易完成没多久，吕琴打来了电话：“你那边情况怎么样，顺利吗？”

    刘长青笑道：“挺好的，我已经买了三千斤锁阳，这味药短时间内应该不缺，你那边呢？”

    吕琴笑道：“我亲自出马，你还不放心啊？我的车都装满了，我已经跟几个老板通过气，明天大概能拿到每样药材一千斤左右的货，我明天直接叫一辆货车……”

    两人交流了一番，刘长青让吕琴明天带着货车先回青山镇，他这边乘坐杜老三的货车回去。

    正事说完，吕琴就说到风花雪月上面去了：“小驴蹄子，今天晚上你住在谷双双家吗？晚上努力努力，说不定能抱得美人归哦，我看得出来，这丫头对你有意思，你可是救了她又救了她母亲，这种恩情，以身相许一点不过分，把握机会。”

    刘长青看看旁边背对着他的谷双双，走了开去，小声道：“我不是那种挟恩图报的人吧？”

    吕琴道：“可人家愿意啊，那就是另yi ma事了。”

    刘长青笑了起来：“奇了怪了，你怎么像巴不得我跟谷双双发生点什么似的，你不吃醋吗？”

    吕琴道：“我吃什么飞醋啊？你又不是我老公，咱们啊，最多算是pao you，咯咯咯！”

    “你等着被我炮轰吧！”

    “没问题啊，我现在就在酒店，光着呢，你来轰吗，你的炮弹够得着吗？”

    调笑两句后，挂断电话。

    谷康顺说是在家准备晚饭一起吃，可刘长青哪有空，因为还要再去搞定另一味中药五味子；谷双双之前也是听说，并不知道种植五味子的是哪家，结果谷康顺就笑道：“小老板要找五味子啊，这个好找，我们大安乡的山区种锁阳的只有我一家，但是种五味子的人家很多，价格也不贵，走走走，我带你去找个最好的。”

    临出门前，谷康顺让老伴赶紧在家准备晚饭。

    之前谷东东被孙二狗扣留着，他们一家阴云密布，感觉天都要塌了，自然没有心思烧饭；这会儿祝珍珍赶紧答应一声，去自家后院抓鸡杀鸡，让冯念云留下帮忙，两个女人一起忙活着张罗。

    只是整个过程中，冯念云的表情都有着一种罕见的决绝，一言不发。

    她的内心当中，应该已经有了某种决定。

    收购五味子的过程很顺利，就好像谷康顺说的一样，大安乡别的药材可能会紧缺甚至没有，但是五味子是这里最不缺的，因为这儿的山区非常适合五味子的生长，基本上就是种下草药种子，施一遍肥料，之后就不怎么需要照顾，在家里等着收割就行了，虽然价格相对便宜，胜在不操心，完全可以去干别的事情。

    五味子的事情敲定，刘长青这次的青县之行也算圆满解决了。

    晚饭是在谷康顺家里吃的，谷东东并没有出现，但是听祝珍珍说起，谷东东曾经打回过电话，只有刘长青他们离开之后，他才敢现身，并让老妈时刻关注冯念云和刘长青之间有什么不可告人的秘密。

    祝珍珍当然不相信刘长青跟自己的儿媳妇有染，因为在这之前，刘长青根本没见过冯念云，倒是冯念云只吃了一小碗饭，放下之后，郑重其事的说道：“爸，妈，我决定了，我要离婚，我一定要离婚，谁都不能阻止我。”
  