
水很冰冷，本来楚风的身体就是虚弱的，就算在刘长安不惜金钱和药物的调理之下，他的身体还是虚弱的，何况楚风已经呆在水里半天了，若不是因为现在是盛夏时节，只怕他肯定要冻得嘴唇发紫了。

不行，随着脑袋昏沉沉的，楚风突然间想到了什么，自己决不能睡过去，因为一旦自己睡过去了，很可能就醒不过来了。趁着现在，自己还清醒，必须想办法逃出这个水缸。该怎么出去呢？

等等……楚风想到了什么。只要他将水缸打翻了，那么自己就可以爬出来了。这水缸就靠在墙上，只要自己使劲推墙，根据力的相互作用，那么水缸肯定会被推翻的。

想到这里，楚风笑了。

水缸倒了，楚风也顺利地从里面爬出来了。他在水缸落地的时候，也重重地砸在地上，身上的伤口恐怕又出血了，可是这个时候，楚风已经顾不得身上的疼痛了。他手脚并用爬到了门外，来到了苏婆婆的身体旁边，一瞬间，他忍不住大哭起来了。

“奶奶，奶奶……”楚风整个人趴在苏婆婆的身上痛哭。若不是自己的馊主意，苏婆婆肯定不会死的。苏婆婆跑到别的地方藏起来，就不会身首异处了，是自己害了苏婆婆。楚风越是这样想，他越是伤心，最后哭得喉咙都嘶哑了，才慢慢停下来。

他看到滚落到一边的，苏婆婆的头颅，不由地难过，他小心地站起来，走过去，将头颅捧起来，可是却看到苏婆婆那双瞪大的眼睛，吓得他将头颅扔在了地上。他整个人瘫坐在了地上。

“奶奶……”楚风悲戚地叫道，“是风儿害了你，是风儿害了你啊……”

就在这个时候，一个黑色的身影落在了楚风的面前，吓得楚风大惊失色，连忙后退，可是那人却一把将楚风提起来，似乎很高兴的样子。

“老爷，这里还有一个活口。”

听到这话，楚风的心瞬间冰冷了，他们想要做什么？杀自己灭口吗？

楚风想要挣扎反抗，可是他已经没有多余的力气了，他的伤口传来阵阵刺痛，而他感觉到他四周的视线开始模糊了，他头很晕，刚才哭得太久了，而他又在水里泡得太久了，所以他虚脱了。

那个人提着楚风叫着，不一会儿，七八个人带着火把来到了这里。为首的是一个四十左右的中年人，那人生得是方头阔额，浓眉大眼，高鼻子，身上穿的是上好的杭州丝绸做成的圆领长衫。

“大力，你快将这个孩子放下来，你吓着这个孩子了。”中年人看到大个子提着楚风的衣领在叫，当下忍不住皱眉说道。这个大力怎么就不明白孩子不是鸡鸭兔子，哪里能这么提着的。

大力将楚风放下来之后，发现楚风晕过去了，就要用手扇楚风的耳光，要将楚风闪醒，却被那个中年人抓住了手。那个中年人狠狠地瞪了大力一眼，然后说道：“这么小的孩子，你想要弄死他？闪到一边去。”

大力很乖地退到一边去了，中年男子走过来，伸手摸了一下楚风的额头，发现楚风的额头滚烫、滚烫的。他马上说道：“这孩子发烧了，快，去叫胡大夫来。”

“是！”旁边另外一个对大力挤眉弄眼的汉子抱拳说道。

中年人怜惜地看着这瘦小的孩子，无奈地摇了摇头说道：“可怜的孩子，亲人肯定都被杀光了，只剩下他一个人了。”

“奶奶……奶奶……不要杀我的奶奶，你们这些强盗，不要杀我的奶奶……奶奶……是风儿害了你……”

中年人清楚地听到在昏迷当中楚风哭泣的话。他低声说道：“你放心，不会有人再伤害你了，我会保护你的。”

“大人。”一个瘦小的中年人背着医箱走过来，抱拳对中年人说道。

“胡大夫，你快看看，这孩子怎么样了？”中年人当下着急地说道。他将孩子放了下来，让胡大夫来看。

胡大夫拿起楚风的手诊脉，他诊脉之后说道：“大人，这孩子是昏厥过去的，不过他身上的伤只怕也不轻，必须要马上处理伤口。”

“快，将孩子抱回屋子去。”中年人当下叫道。

那个大力当下就想来抱人，却被另外一个小伙子抢先了，他抱着楚风进了屋子里。而中年人和胡大夫紧跟进去了。当中年人走进屋子里，看到屋子的摆设如此陈旧，又忍不住叹了一口气。

这水缸怎么倒在地上？还弄得满地都是水的……等等，刚才自己抱着孩子，孩子身上的衣服也是湿湿的，还没有完全干透。

瞬间，中年人明白过来了，这个孩子肯定是躲在水缸里才躲过一劫的，只是待坏人走了之后，孩子没有大人的帮忙出不来，他只能将水缸弄倒了，自己爬出来。

好聪明的一个孩子。

胡大人脱去孩子身上的湿衣服，然后处理孩子身上的伤口。当中年人看到孩子身上的伤的时候，大吃一惊，肩膀，后背上的伤口，很深，看起来像是结痂了，又被水泡软了，现在伤口又裂开了。

中年人紧张地问道：“胡大夫，这伤口会不会发炎？”

“不知道。”胡大夫当下从药箱里找出一个小瓶子，他小心地将药粉吹到楚风的伤口上，然后环顾了四周，发现旁边还有一个捣药的舂，里面还有一些剩余的药，他走过去拿起来闻了闻，不由点了点头说道：“看来给这个孩子看伤的人，医术肯定很高明。有这些药，外加我的药粉，这个孩子的伤口应该不会发炎的。不过，不能再让这个孩子乱动了，否则他的伤口一旦裂开就麻烦了。”

“那就好。”

胡大夫将药给楚风敷上，又用纱布将楚风的伤口包好，最后说道：“去找件衣服给他穿上吧！他在水里肯定是泡了许久了，又哭了许久，身体太虚弱了，这夜间太凉了，他要是着凉了，那会影响他的伤口恢复的。”

中年男人点了点头，他让人去找楚风的衣服。

他的属下在家里翻找了一会儿，找出了好几件楚风的衣服，可是有一个属下却在箱子最底层的地方，找到了一个包袱和一百两的银子。

“这么穷的人家，竟然还有那么多钱……这里面是什么啊？”那个大力忍不住看着那个包袱说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951558"  chaptername="第十四章：西蜀客商（一）（求收藏，求票）">加入书签</a>
</div>
