    随着赵敏离开，武当山真武大殿之内，只剩下了满地尸体，还有武当和明教的弟子。

    人群当中，宋青书环顾四望，眼中满是彷徨和畏惧之色，哭着跪在了张三丰面前，不断地抽着自己的耳光：“师公！我该死！我没用！我投靠朝廷，也是为了卧薪尝胆，去把我爹他们换回来！师公，我知道错了，你就当我是一条狗！放过我吧！”

    “你这么做，怎么对得起你爹对你的悉心教导？”

    张三丰看着这个从小被自己宠大的徒孙，眼中有着痛心疾首之色。

    “无忌！无忌！你念在我们从小一起长大，求师公放我一马吧！好不好？”

    宋青书见张三丰对于自己已经失望透顶，又再度爬到了张无忌的身边，抱住他的腿苦苦哀求。

    “大师伯只有你这么一个儿子！我虽然想将你千刀万剐，但你若真死了，大师伯就会绝后！今日，我便饶你一命！但死罪可免，活罪难逃！”

    张无忌说话间，一掌拍在了宋青书的胸口，将他震飞数米，然后转身看向了张三丰：“师公，我已经废了他的武功！就请你饶了他的性命吧！”

    “好吧！”

    张三丰其实也不忍心杀掉宋青书，见张无忌求情，便动了恻隐之心。

    “谢谢！谢谢！”

    宋青书听见两人的对话，嘴里大口吐血，爬起来不断叩首。

    “陆九骁！”

    就在此时，大殿之外那些跟随赵敏前来的兵马们，已经列好阵势，而赵敏骑着一匹骏马，也是意气风发的看向大殿，朗声道：“你还欠我一件事没有做呢！我知道，六大派的事情你们一定会插手！那，我们便大都见！”

    赵敏语罢，当即调转马头，带领广场上的军士们扬尘离去。

    “这个妖女！果然不简单！”

    韦一笑听见赵敏留下的一句话，看向张无忌道：“教主，经过光明顶一战，我们明教已经元气大伤，不过这次如果能够救下六大派的话，也可以跟他们冰释前嫌，不仅能够取得一个好名声，而且也可以宣扬我明教威名！属下觉得，这个机会不可放过！”

    “没错！如今六大派已经被赵敏抓走！如果我们明教可以将他们救出来的话！岂不是就可以说明！我们要胜于他们吗！这么多年来，外界始终认为我们明教四分五裂！而我们正好可以借这个机会重整旗鼓！”

    白眉鹰王也拱手附议。

    “两位法王言之有理！我也正有此意！我明教多年来被妖魔化成为魔教！此番营救六大派，也正好可以让这天下人知道，我们并非是他们想象当中的一群嗜杀之人！只是此事重大，我们还需要从长计议！”

    陆九骁此刻还跟这个世界的很多高手没有过招，自然还得顺着剧情往下走。

    按照现在的桥段，《倚天屠龙记之魔教教主》的剧情其实已经结束了，至于自己接着往下走，是会接上第二部，还是衍生出新的剧情，陆九骁目前也不得而知。

    “既然如此，就请诸位英雄在我武当暂住吧！”

    张三丰此刻也适时发出了邀请，对陆九骁笑道：“之前我只当你是一个身手了得的年轻后辈，却不想，你居然是明教教主！失敬！”

    “张真人客气！晚辈陆九骁，参见张真人！”

    陆九骁闻言转身，拱手施礼。

    “外公，我还没来得及给你介绍！这位是我的义兄陆九骁！正是在他的帮助下，我才习得了九阳真功，化解寒毒！”

    张无忌此刻也热情地介绍了起来。

    众人一番寒暄，陆九骁暂时放下了挑战张三丰的念头。

    倒不是碍于张无忌的面子，而是之前他在对战玄冥二老的时候，发现张三丰的武学造诣相当之高，以自己现在的状态，如果想要战胜他，恐怕必须做出搏命之举，而这么一来，便违反了初衷，由切磋变成了树敌。

    所以陆九骁已经决定了，先去外面强化一下自身，然后再回来挑战他。

    当天晚上，武当大排筵宴，用来招待明教人等，待到酒过三巡，陆九骁也借口回到房间休息，等到房门关闭后，他活动了一下身体，将手掌搭在了手臂原本轮回者纹章的位置，心中默念了一句回归。

    ……

    随着一抹流萤闪动，等陆九骁再次睁开眼睛的时候，已经回到了自己的神殿领域之内。

    私人副本没有任务，也没有评级，所以陆九骁这次归来，并未造成什么轰动，也没有提示响起。

    看着周遭熟悉的一切，陆九骁感觉自己就像做了个梦一样。

    此刻在他身前，地上仍旧是通往试练塔一层的两个漩涡，而一边也多出了一个界面，上面显示着可以进入的私人副本，目前只有一个《倚天屠龙记之魔教教主》。

    根据神殿空间的规则，陆九骁不管在衍生世界多久，在本体只会过去二十四小时而已。

    反之，他即便在本体世界停留很长时间，在私人副本中，最多也就是消失一天。

    陆九骁适应了一下环境，然后急不可待的调出了自己的属性面板。

    姓名：陆九骁

    代号：骁龙

    力量：81

    耐力：60

    体质：61

    灵巧：60

    精神：88

    注：成年男性的标准属性为10点。

    积分：116900

    物品：审判之矛，暴雨梨花针，倚天剑，副本提示卡x1，身份选择卡x1，能力者狙击卡x2，冷却卡X3

    技能：病毒研究（高级）、基础枪法（初级）

    特殊：黑豹血统lv.3（熟练度：1850/3000）、念力、瞬间移动、九阳神功

    评级：C级

    十一万积分！

    看着自己六位数的积分，陆九骁长出了一口气。

    这还是自己第一次拥有这么多的积分。

    这一次的私人副本之旅，他绝对是赚翻了，而且还是大赚特赚。

    积分充裕之后，陆九骁毫不犹豫的选择消耗十万积分，将自己的所有属性全部提升到了九十点。

    属性的综合提升，让陆九骁整个人如沐春风，全身上下都充满了力量。

    【叮！】

    “能力者等级提升！”

    随着提示音传来，陆九骁发现自己手臂上轮回者纹章的位置，已经从C级变成了B级。

    太恐怖了！

    从C级升到B级，居然耗费了十万积分。

    如果不是度过了私人副本，而是按照陆九骁之前那种进度的话，恐怕他至少还得过上七八个普通副本。

    【叮！】

    紧接着，又是一道提示音传来：

    “尊敬的轮回者‘骁龙’阁下！恭喜您荣登全球战神榜！”?

