    （祝各位国庆长假，长相乐！）

    这算是励志，也可以说是安慰，总之都是为了让蚊子和小金子积蓄精力和动力。

    张本民自己是不需要的，他只是偶尔感慨一下就可以，毕竟严酷的形势让人放松不得。第二天一到兴宁，他就立刻找何部伟，了解学校食堂的经营事宜进行到了什么程度。

    隆冬笼罩下的校园，比起平日更显清寒。

    小食堂外，出门迎接的何部伟很是意气风发，如同路边绿得浓郁的冬青，一眼望上去尽是活力。

    这让张本民心下高兴，看来情况不错。

    的确，小食堂的各项业务已被安排妥当，而且先期已经试着经营了一个窗口，向留守校园的学生以及老师开放。

    “既是前期热身，又能在开学后无缝对接，可以一举两得，很好。”张本民点头夸赞。

    何部伟掩饰不住兴奋，与张本民边向食堂办公室走去边眉飞色舞地道：“从实际效果看，真的是不错。这几天从大食堂来的学生越来越多，而且校内的教职工也有不少来预定年夜饭菜的。”

    “看来大厨的手艺不错，否则食堂的饭菜口味，一般没这效果。”

    “大厨是以前认识的，这段时间算是帮忙吧，等经营稳定下来后再说。”

    “这个你做主，但有一点我要说，关键岗位上的人，薪金要多给点，得留住人，否则来回走马换将，对食堂来说不一定是好事。”

    “我有考虑，只要饭菜口味还受欢迎，就不惜重金留人。”

    “好了，不谈这些，食堂的事由你全权负责。”张本民看上去挺畅意，“春山那边的情况也不错，公司顺利成立，也有了经营项目。”

    “命运的转盘也该定格到我们了！”何部伟激动地一攥拳头，“希望今后能闯出一番天地来！”

    “肯定要干一番事业的，只是道路不一定平坦，但无论怎样都不能失去奋斗之心。”

    “我们什么苦没吃过，还有什么坎过不去？再说人生其实就是跌打滚爬，哪儿跌倒哪儿站起，不会轻易屈服的。”

    “你能这么说，很好，相信你能做得到。”张本民由衷而笑，道：“突然间感到很轻松，眼前是一片光明！”

    “必须如此！”何部伟也颇为得意，“往后啊，尽管等好就是！”

    “高兴得有点难以把持了。”张本民一摆手，朗声道：“好了，不说太多的未来，还是聊聊眼前吧。这次来兴宁是为了陪妈妈过春节，正好也让丁香回春山看看，到父母身边，撒撒娇。”

    “嗯，丁香确实不容易，一直像亲闺女一样照料着伯母，甚至比亲闺女还亲！毕竟这都多长时间了，一直寸步不离，搁在一般人身上哪受得了？”

    “所以啊，得换个班让她赶紧回家去，放松放松。”

    “你让她回家去放松，我看不一定能行。”

    “为什么？”

    “因为你来了啊，没准她还想继续留下来，跟你一起照顾伯母呢。”

    “不太可能吧，她都多长时间没看到亲人了，逢到春节这么个团圆的大日子，能不回去瞅瞅？她可是个很孝顺的姑娘。”

    “难说。”何部伟摇摇头，感慨道：“亲情这东西，对于年轻人来说是压在心底的，放在行动上的，是爱情，而且还会很疯狂。魏丁香，处在如花盛开的年龄，像风一样自由，洒脱如阳光，按理说怎么可能心甘情愿地全天候做照顾人的事？那还不都是因为你！你是她的精神支柱和一切动力！”

    “这些我也想过。”张本民凝情拘审，沉思着道：“部伟，就目前而言，你说说你对丁香的真实想法。”

    “可遇不可求，那就不求好了。”何部伟耸耸肩膀。

    “换位思考，假如我是你，即便明知得不到丁香，但也不愿意看到她和自己的兄弟在一起。”张本民道，“要说原因，其实也说不出来，反正就是别扭。”

    “为什么说这些？”

    “我只是让你明白，我跟丁香是不可能的。”

    “是为了我么？”

    “不只是考虑到你的感受，还有其他一些原因。”

    “即便如此，我也很感动。”何部伟点了支烟，闷头抽起来，“那你想过丁香没？或许，她将会是所有人中最不快乐的。”

    “我会成为他的好哥哥！”张本民道，“天长日久，可能她就会接受了，也就没了烦恼。”

    “一切顺其自然吧，那应该是最好的。”何部伟笑笑，“人心都是肉长的，谁都不要辜负了。走，一起去买点年货，今年春节我也要回家，好好陪陪父母，做个孝顺的孩子！”

    张本民微微一笑，向何部伟投去了满是赞赏的目光。

    一个小时后，当张本民提着年货出现在门口时，魏丁香简直不敢相信是真的，她恍惚着道：“这，这是真的吗？”

    “丁香妹妹，你觉得像是在做梦？”张本民微笑着。

    “没，没有！”兴奋不已的魏丁香竟有点不好意思起来，她微低着头，轻咬着嘴唇，面带红润地道，“本民哥，快，快进来呀！”说完结果张本民手中的大包小包，“现在过来，就不走了吗，陪大姑和我一起过年？”

    “是不走了。”张本民只能这么回答。

    魏丁香一下雀跃了起来，“太好了！前几天大姑还问你来不来的呢，我以为你不会过来，就说你太忙了，可能没时间。呵，这下好，真是给了我们一个大惊喜！”

    张本民想告诉魏丁香，他是来了，但她必须走，不过看着她满心欢喜的样子，话又说不出口。

    “大姑刚睡醒，你快去看看吧！”魏丁香红润的脸上，满是幸福。

    “哦。”张本民答着，走进卧室。

    魏春芳坐靠在床头，很安详，她的语速很慢，“你怎么不跟丁香多说说话？”

    “说了。”张本民上前坐在床边，“妈，现在感觉还可以吧。”

    “我很好。”魏春芳笑着抬手指指外面，“你赶紧去帮丁香忙活去，那丫头吃累了。”

    “哦。”张本民恍然应着，“妈，我还是先跟你聊聊吧。”

    魏春芳魏春芳再次抬手，指向屋外。

    “那行，我去了，正好跟丁香一起收拾收拾，准备过年！”张本民笑叹着起身，其实用不着收拾，房间整洁如新，他去找魏丁香，是想说服她回春山过春节。

    魏丁香正在厨房理菜，她要做几道可口的菜肴。

    张本民点了支烟，说别麻烦了，上次不是下了面没吃成嘛，这次补上。

    魏丁香很干脆地摇起了头，说这都临到年根底了，该吃点好的，至于那碗面条，就留在以后吧。

    看着魏丁香忙活得欢快，张本民无声叹笑，道：“丁香妹妹，我觉得你该回春山去过年，我一个人留下来照顾妈妈就行了。”

    “什么？”魏丁香很诧异，失落与失望的神情浮在了脸上，“照，照顾大姑不是小事，很多需要注意的地方你还不知道，怕是应付不过来的，弄不好会出问题的。”

    “应该没什么吧，你照顾得这么用心，现在妈妈的情况很稳定，不会出岔子的。”张本民知道魏丁香没有那么容易被说服，只好打出亲情牌，“你不知道，舅舅和舅母都很想你，为人父母都不容易，谁不想把儿女看在眼前？你得想想他们。”

    “这情况……不是特殊么？我爸我妈能理解。”

    “再能理解也不可以那么长时间不照个面吧，再说，老年人的心理和年轻人不一样，你能理解和接受的，他们并不能。”

    “云风哥，你说得也对。”魏丁香咬着嘴唇，耷拉着眼皮，“其实，我也挺想爸妈的。”

    “所以我才让你回去。”张本民拍着丁香的后肩，“回去吧，要不我也难面对他们。”

    “那好吧。”魏丁香勉强地点了下头，“过几天我就回来。”

    “不用着急，我最近也没什么事。”

    “那看情况好了。”魏丁香深呼吸了下，“再怎么说，今晚要好好吃一顿！”

    张本民一笑，回身进卧室，把魏春芳搀到客厅，打开了电视，不时聊着天。

    魏春芳的精神头似乎还不太足，没多会，便打起了盹。张本民拉过毛巾毯，轻轻给她盖上。

    锅碗响，菜飘香。

    魏丁香走出厨房，端着一盘红烧鱼，对张本民道：“你喝两杯吧。”

    “是得喝点。”张本民掐掉烟头，“家里有酒吗？”

    “有！”魏丁香猛一点头，“一直给你备着，好几瓶呢。”

    “那省得下去买了。”张本民看着魏丁香，涌起无限感慨，眼中不免多了些许温度。

    魏丁香略带羞涩地转身回厨房，又端出两个小炒菜，之后到柜子前拉开抽屉，拿出一瓶白酒。

    张本民有股发自内心的幸福感，忍不住喝了半瓶。

    魏丁香关心地问，还喝吗？

    张本民笑了笑，又倒了一小杯，说不喝了。

    这是个安谧的夜晚，张本民在阳台上抽着烟，魏丁香站在旁边。

    “听，鞭炮声隐隐不断。”

    “是的，人们都等不及要欢庆了。”张本民扭头看着魏丁香，“明天一早就回去吧，就还一两天便是除夕了。”

    “我，其实还不想回去，至少不要那么早。”

    “这还早？”

    “嗯，我想过了十五再回去。”

    “为什么？”

    “家里总归有哥哥，而这边就你和……大姑。”魏丁香说着低下了头，两手捏着衣角。

