    猫牙总部走廊上，

    丁曼红着眼眶收起了电话，

    抹了抹残余的眼泪，

    想了一下又走到了卫生间，仔细照镜子补了一下妆。

    看着镜子里的自己，

    丁曼攥紧了拳头给自己加油打气，

    “加油！”

    “你没帮大师解决问题，但是他还那么温柔的安慰你！”

    “努力！”

    “一定好好负责大师的直播间！”

    转身回到办公室里，

    她又变身成为了飒飒的女总监。

    轻轻拍了拍手，

    办公室里顿时安静了下来。

    “大家努努力，我给大家点宵夜，争取再将大师的直播间升级一下！”

    “如果明天能恢复！”

    “我会照旧给大家申请奖金以及假期！”

    众人顿时欢呼起来，

    他们怕的不是加班，他们怕的是加班没有钱，而且得拼命……

    像这种有奖金有假期的班，

    他们非常乐意加！

    很快，众人便再次投入了直播间修复升级当中，而丁曼也攥紧了拳头，

    打算去找领导汇报，

    如果直播间还是因为人太多无法正常开播的话，她会建议领导削减其他直播间的线路，

    来保证陈洛直播间的通畅！

    虽然这很得罪人，

    但是在她看来这些都没什么，陈洛救了她的母亲，也救了她的人生！

    自己这点付出算什么？

    此刻的陈洛并不知道丁曼的想法，

    对他来讲，

    只不过是随随便便做个玉符而已，

    没什么大不了的。

    直播间众人见直播迟迟无法修复，没有声音也没有画面，都有些急躁，他们可是准备了很久才来的！

    玉符此刻对他们来讲，

    就如同绝世美女，

    眼看就在眼前，马上就能伸手推倒，结果你却连房间都进不了，这种焦急程度，导致了众多人刷屏。

    “大师怎么还不开播呀？”

    “傻逼猫牙直播！”

    “我要去打电话投诉，什么破直播软件呀，好端端的就不能用了！”

    “我准备了这么久，你却让我输的这么彻底？焯！”

    “散了散了去看跳舞了！”

    “楼上别抖机灵了，你不就是想骗我们走，等等大师开直播，你自己一个人抽，中奖几率高吗？”

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    “我们根本不会走！”

    陈洛看着这些弹幕也是有些哭笑不得，

    为了一个算命名额，

    跟一个玉符，

    至于吗？

    这就属于典型的饱汉子不知饿汉子饥……

    要是被网友知道他这么想，

    直播间绝对得刷屏，

    你了不起！你清高！

    陈洛见这群人一时间散不了，发了一个动态，说今天晚上不直播了，然后就没管他们。

    他还有别的事情要做呢。

    通过女鬼CC，

    解决骨灰小区的事情。

    此刻，一辆蓝绿色的出租车，飞快的在公路上行驶着，

    很快车子便转进了一条荒废的小道。

    “师傅，你这是打算去哪？”

    女鬼CC坐在车后座上，穿着一套性感的小裙子，光洁的大腿上套着一双黑色丝袜，陈洛给她的黑伞也没有被放起来，而是被她攥在手里。

    “你要去的那个小区比较远。”

    “我走的这条道是近道，能节约半个小时。”

    司机扫了一眼车内后视镜，

    笑着说道。

    “是吗？”

    “我看手机上根本没有这条路的信息呀？”

    女鬼CC笑着，

    她虽然死了很多年，

    没有太多经历，

    但是整天看剧，现在的这种情况，她不知道见了多少。

    尤其是前段时间，

    新闻上还不断的曝出网约车男司机杀害女乘客，眼下这种情况，由不得她多想。

    果然，

    司机面对她的话，

    根本就不做回应，一脚油门踩了下去，直接扎进了荒芜的小路上，车子顿时颠簸了起来。

    “哎呀，你这是干什么？”

    “你快停下！”

    “救命啊！”

    女鬼CC在车后座上浮夸的大叫着。

    司机没意识到什么，

    他一脸兴奋，

    转头扫了一眼后视镜，

    因为小道上的小石头太多，再加上坑坑洼洼，此刻车开起来，颠得非常厉害，

    车内的情况有些美不胜收，

    他喘着粗气，

    直接将车停在了路边。

    一把拽起手刹，

    直接跳下了驾驶位，拉开了后座的车门。

    “叫啊！”

    “你越叫我越兴奋！”

    “你说大晚上的，十一二点你跑来这么个偏僻的地方，你这不是逼着我犯罪吗！？”

    司机瞪圆了眼睛，

    他咧着嘴狂笑，因为长期吸烟，一口牙屎黄色。

    “不要！”

    “求求你放过我！”

    “放过我吧！我刚结婚没多久，我还有老公呢！我可以给你钱！”

    女鬼CC哆嗦着，

    想要翻找身上的包，掏钱给司机，整个鬼就像一只受惊的小宠物。

    “哈哈！”

    “刚结婚？还有老公？”

    “我更兴奋了！”

    司机一脸淫笑，直接就照着女鬼CC扑了上去，他透过后视镜眼馋那一双黑丝大腿很长时间了，直接抓了过去。

    下一秒，

    司机整个人迷糊了一下，

    车后座上掉下来一个抱枕，

    司机一脸痴迷的表情，

    抱着抱枕，

    在那又抱又亲，

    “我的小乖乖，你真是太漂亮了！”

    女鬼CC早已经站在了车下，

    她双手环抱着胸，

    黑伞夹在了中间，看着车上着迷的司机，一脸浮夸的说道：“不要啊不要啊！”

    “求求你了，放过我吧！”

    “别动！乖听话，你只要如了我的意，立马放你走！”

    女鬼CC看着出租车司机，

    摇了摇头，

    感觉无趣，

    转身离开了出租车旁边。

    她经常看电影，

    本来还想借这个机会，过过演戏的瘾，结果玩了一下感觉实在是没意思。

    “看你能不能撑到明天早上吧。”

    女鬼CC丢下一句话，

    在手机上看了一下地图，

    直接照着一个地方飘去。

    本来马上就要到了，

    结果出现了这样一件事情，只能自己走过去了，好在也不远，

    没一会儿，

    女鬼CC便出现在了小区门口。

    这骨灰小区确实偏僻，

    除了门口有一条大马路，周围都是一些田地，看起来比较荒凉。

    已经十一点多了，

    马路上的灯有部分已经暗了，隔着几十米亮着一盏。

    而小区大门口有一盏黄灯，

    看起来随时都有可能熄灭一样。

    “大师，我已经到了。”

    女鬼打开了手机，给陈洛发了一条信息，本来还想以直播的形式，

    直播一下今晚的事情，

    结果陈洛的直播间已经崩掉了，

    没办法，

    只能这样了。

    “你把视频开着，我给网友发消息，让他去接你吧。”

    陈洛可以通过黑伞控制女鬼CC，

    但是并不持久，

    所以只能通过手机来交流。

    很快，

    透过小区的大铁门，

    女鬼CC看到一个男人慌里慌张的拿着手电筒跑了过来，

    敲了半天保安室的门，

    结果始终没人开，

    男人贴在窗户上仔细看了一会儿，才发现里面根本就没有人！

    “你是大师的助理？”

    男人见没法开门，凑到了铁门旁边，隔着铁门跟女鬼CC交流。

    “算是吧。”

    “是这样的，这保安不知道去哪儿了，要不你翻铁门进来？”

    男人虽然是陈洛的粉丝，

    但是此刻，

    面对性感又漂亮的女鬼CC，愣是没认出来，眼前这个漂亮女人，是之前从水井里爬出来的女鬼！

    “爬进去？”

    女鬼CC一愣。

    男人看了一眼她的打扮，顿时有些不太好意思，人家穿着小短裙，一双黑色丝袜，这么性感热辣的打扮，你让人家抬腿跨大铁门？

    确实有些不太合理……

    再说了，

    人家是个漂亮妹子，

    自己一个大男人，站在铁门下，多少有点偷窥的嫌疑……

    于是赶紧开口解释道：

    “那个那个……”

    “你进不来，要不你再再等等，我去转转，看看保安大爷是不是去巡逻了。”

    “进去很简单啊。”

    女鬼CC看着他有些莫名其妙，不就是一个铁门吗？

    她说着，

    直接穿过了铁门，

    来到了男人身边。

    “你你你！”

    男人顿时瞪大了眼睛，

    结结巴巴，

    不停的往后倒退。

    “你怎么进来的！！！”

    男人干咽了一下，

    他此刻心里想到了一个可怕的结果！

    “因为我是鬼啊。”

    女鬼CC不解道，

    能穿大铁门进来，这不是鬼能是啥啊？

    就自己这身材，

    想通过那么窄的铁门缝，

    根本不可能好吗！

    “鬼啊！”

    男人直接吓得坐倒在地。

    “行了行了，你别逗他玩儿了，快把他扶起来，去解决事情吧。”

    陈洛的声音从手机里传来，

    顿时让男人清醒了过来，

    大师！

    “大师是你吗？”

    “是我，我刚不是跟你说了吗？你下来找CC，让她帮你解决遇到的问题，我在旁边监督。”

    男人顿时松了一口气，

    从地上爬了起来，

    他长期住在这个骨灰小区，整个人都有些神经质了，刚刚下楼的时候，整个人一直处于紧绷状态，没有思考陈洛的话，

    此刻才反应了过来。

    “你是之前大师直播间出现的女鬼？”

    女鬼CC点了点头。

    确定以后，

    男人有些放松了下来，

    开始讲述他的事情。

    “我搬来这个小区大概有一个月吧。”

    “开始还没感觉到什么。”

    “最近这些天，整个人昏昏沉沉，老是提不起精神来，晚上睡觉还老醒，睡的时间也不短，但是总感觉休息不好。”

    “出事是前几天吧。”

    “我晚上下班回来有点晚，楼道里又不知道哪家在烧纸，黑色的灰烬，以及纸钱丢了一地，我就没管回家睡觉了。”

    “听见有人在敲！”

    “开门出来看，楼道里阴森森的什么也没有。”

    “也不知道怎么回事，我鬼使神差地看了一眼楼下！发现一堆老头老太太在跳广场舞！”

    “但是非常恐怖的是，

    那会儿已经夜里十二点多了，他们还在跳！而且静悄悄的没有声音！一群人就在那个空旷的广场上跳！”

    “我接连几天我都能看到！”

    男人边说，

    边抬手指向了一个小广场。

    “你是新来的？”

    一道只有女鬼能听到的声音响起。

