    一架正在以亚音速飞行的强袭机，准确无误接住一个空降之人的几率很显然没多大，更别说这个人是直接凭空出现在天上的，连侦测到后改变飞行方向的机会都没有。

    接住时”哐当“的一声，立刻引起了机舱里面人们的注意，已经坐在椅子上扣好安全扣的强袭小队士兵，同时把目光挪向了队长。

    然后跟着队长一起把目光挪到了合成人驾驶员身上。

    被盯着有些压力山大的合成人驾驶员说道：“好像有什么东西落在了我们头顶上，应该不是什么武器。“

    这句话是废话，要是有什么武器直接穿透这艘运输机的偏转护盾落到外壳上砸出”哐当“一声，那么大家现在不是在等复活，就是在自由落体了。

    在强袭小队的士兵纷纷忍不住要吐槽这位曾经也是外交系，结果因为犯错被下放到基层连队的合成人驾驶员时。

    这位曾经是人革联首席外账米·诺拉私人运输机驾驶员的合成人驾驶员有些懵逼的说道：”探测系统显示掉在我们头上的好像是个人。“

    “人？”强袭队的队长立刻解开了座椅上的束缚，哐哐哐几步走到驾驶舱问道：“什么人？”

    “观测显示就是一位普通人，拥有一定的神秘侧力量波动，不过和整个世界的数据性存在差异，根据这一点来看……她应该是穿……“合成人驾驶员还没说完，队长一指头戳在了尾部舱门开启的按键上。

    伴随“呲”的一声，正常来说只有登机时才会开启的尾部舱门缓缓打开……这种强袭战机的强袭方式，是在突破敌人外层火力网后，直接把搭载普通士兵座椅区域的模块化机舱弹射出去，尾部舱门什么的，也会被作为垃圾一起被丢出去。

    “你做什么？”合成人驾驶员有些惊讶的说道，虽说强袭队队长的确有权利启动战机上的设备……但从规章上来说是在驾驶员阵亡意识上后才允许的。

    “减缓速度，让我把那位倒霉的穿越者接进来。”队长说道。

    “攻击命令怎么办？”驾驶员问道。

    “不耽误这点时间，把救生舱准备一下。“队长说道。

    “……强袭机是没有救生舱的。”驾驶员说道。

    “……你们这些机械脑壳的怎么这么木呢？把我的强袭仓修改一下落点坐标不就可以了。”队长的头盔下肯定是一脸无语的表情。

    “哦哦……”其实也不是机械脑壳的问题，这位合成人驾驶员曾经就是因为不按规章办事结果遇事下来了，从好好的外交部挪到了第二军团。

    天天干这种起飞一次基本就等于意识上传一次的任务。

    意识上传多了，是会变傻的！

    虽然已经很久没有体会过从天而降的坠落，但当落到强袭机的顶盖上时，藤丸立香依然在第一时间做出了最正确的反应。

    比如保证身体的接触面，不把希望寄托在手臂，而是在身体，寻找凸起位置。

    可惜精湛的制作工艺依然让藤丸立香什么都没摸到的咕噜咕噜滚到了一边。

    等到强袭小队的队长，出来的时候，就看到这位红发少女咬紧牙关的挂在侧翼旁边一副即将坠落的样子。

    虽说坠落下去也未必有事，偏转护盾会主动感应到底是什么东西接触，然后在藤丸立香快要穿透之前弹回去。

    不过强袭小队的队长依然伸手捞住了藤丸立香拽进了机舱里。

    “谢……谢谢”灌了一肚子风的藤丸立香站稳后连忙不停鞠躬道。

    “举手之劳，不用谢。”对于这位强袭小队的队长来说，把藤丸立香从强袭机外捞进来的确只是举手之劳。

    缓过神来的藤丸立香下意识的看了一眼四周……嗯，只是普通的科幻风机舱一样，表面上看起来的科技程度甚至还不如迦勒底。

    不过迦勒底里面看不到一群穿着厚重动力装甲的战士，被这些战士红色的头盔目镜集体注视的藤丸立香心里有点虚……明明被任何BOSS盯着的时候也没有虚过啊，怎么被十几名士兵盯着心理就这么虚呢？

    心里虚归虚，藤丸立香依然很有礼貌的说道：”我叫藤丸立香，是来自迦勒底的御主……嗯？怎么了？”

    刚做完自我介绍的藤丸立香瞬间发现机舱里的气氛变了。

    “你叫什么名字来着？”刚刚把藤丸立香捞进来的队长摘下头盔，露出有些沧桑的面容还有位于眉心正中间的五角形服役钉。

    “藤丸……立香……”藤丸立香不明白发生什么事情的一脸茫然。

    “嗯，稍等等，我检查一下任务报告，那个木头脑袋的那谁，把任务报告总单给我发一份。“摘下主角光环抑制器的队长转头对驾驶舱说道。

    “我不叫那谁……“已经不否认自己木头脑袋的驾驶员把任务总单重新传输给了强袭队队长。

    立刻，强袭队队长的视网膜中出现了一连串只有他自己才能看到的情报，一边看一边对藤丸立香问道：

    “嗯，藤丸立香，迦勒底御主，嗯……请问你是不是还有一个名字叫咕哒子？”

    “噫噫噫！你，你们是怎么知道的？”没料到对方竟然自己自己另外一个名字的藤丸立香下意识的后退了好几步，抬起手露出了令咒做好了战斗准备。

    “哦，不用露出敌意，我们不是敌人。”强袭队长露出他认为最和蔼的笑容对藤丸立香说道。

    可惜不是政委出身的他这个笑容带来的结果就是藤丸立香再后退一步。

    看到藤丸立香没有放下敌意，强袭队长也不是很在意，而是转头对自己的部下大声说道：

    “同志们，预计半年的任务被我们用半个小时的时间完成了，该回去庆祝一下了。“

    说完便笑了起来，强袭队的成员们跟着自己老大一起笑了出来。

    位于驾驶舱的驾驶员没有笑，只是用着惯例的语气说道：”总台已经接受了我们的返程请求，现在返程。“

    “返程？等一下……”完全不明白这些人在说什么的藤丸立香一听要返程连忙制止道：“我的同伴还在下面，先把我放下去。”

    “嗨，小丫头，你知道下面是什么地方吗？”没有拒绝藤丸立香要求的强袭队长指了指脚下问道。

    “战场？”在刚结束灵子转移掉落下来的时候，藤丸立香看到降落的下方是硝烟弥漫的战场……空降战场这种事情，当年在拯救人理的时候也不是没干过。

    “你知道是谁和谁的战场吗？”强袭队长笑着问道，可惜这份笑容配合他略沧桑的面容，有些让人压力很大。

    到现在都不知道堂堂手撕魔神王的自己为何会在这些人面前心虚的藤丸立香露出疑惑的眼神。

    “是我们人类和诸神的战场。”似乎为了配合强袭队长的话，强袭机突然剧烈的晃动了一下。

    强袭队长没事，藤丸立香一屁股坐在了机舱甲板上。

    “什么情况？不是正在返程吗？”察觉到这份晃动不太正常的强袭队长几步走到驾驶舱位置奇怪的问道。

    “看来有些家伙不愿意让我们返程。”驾驶员指了指手边的投影雷达说道。

    把目光从驾驶舱前面数百机有着光翼的天使样生物挪到已经被密密麻麻红点占据的投影雷达，强袭队长回头看了眼藤丸立香说道：

    “计算她同伴的大体坠落区域，把我们丢到那片区域。”

    “正在计算中，那片区域目前还是交战区，确定投放吗？”驾驶员问道。

    “投放吧，别忘记上传自己的意识。”强袭队长拍了拍驾驶员因为是女性形态身体略有些纤细的肩膀说道，说完后返回船舱中，然后对藤丸立香说道：“如果想到你的伙伴身边，就来这里坐好，系上安全带。”

    被强袭队长按在椅子上的藤丸立香才反应过来这是对方的位置，连忙问道：“那你呢？”

    “蛐蛐空降而已，我老赵可是炊事班的队长机。”说完，强袭队长把头盔戴好，抬手一拉，哐哐几声每一台座椅都被高强度金属包裹成了圆柱体

    紧跟着强袭机的机舱炸开，这些圆柱体和小型导弹一样被发射出来，朝着预先设定好的位置飞了过去。

    发射完强袭仓的强袭机把护盾全部转移到正前方，然后朝着那些神性生物最密集的地方冲了过去。

    “靠，怎么上传网络又拥堵……”一直很乖巧怕犯错的驾驶员爆出一句粗口，端口拥堵的结果就是等读秒复活结束了估计这一战黄花菜都凉了。

    在驾驶员的粗口中，强袭机在空中化作一团耀眼的太阳。