    陈旭将大印收了起来，纳入识海之中，与昆仑镜放在一起。

    谁知道，昆仑镜遇见了这一尊大印，当即照耀起来。

    一瞬间，陈旭仿佛中看见一座撑天神山，屹立在天地之中，最后，神山断成两截。

    陈旭明白过来，这是一代至尊的兵器。

    据说是，这一代至尊，名字叫做广成，广成，广成，什么都成。

    他将撑天神山和一处破碎的世界炼入其中，最后化成一尊大印，名震诸天，名字叫做番天印。

    在至尊兵器之中，极为有名。

    据说是这一件兵器强大无比，即使在至尊兵器之中，也属于强大之列。

    就算是真仙降世，都有可能说是被一印打杀。

    就是强大到这种程度。

    陈旭没想到，这竟然是番天印。

    那为什么自己无法催动番天印，陈旭摸了摸下巴，觉得自己实力不够的原因，若是自己达到师傅那个境界，自然可以催动起来，当然还是有一个可能，就是番天印处于自封状态，自己需要慢慢祭炼一下。

    陈旭沉吟了许久，觉得因该是第二种原因。

    如果是自己实力不够的原因，那么昆仑镜自己应该无法催动啊。‘但是自己能催动昆仑镜，就代表着能催动番天印。

    这么说来，自己需要利用自身来说，解开，番天印。

    如果番天印处于自我封印状态，就需要自己慢慢唤醒对方，重新让对反恢复镇压诸天的风采。

    陈旭想到这里，心中生出一丝明悟，明白这一切，到底是因为什么了。

    原来如此。

    陈旭淡淡一笑，明悟自身，心中流淌一份经文。

    “既然如此，那就继续修炼吧。”陈旭心中感慨说道。

    徐天仙说道：“第二层的机缘，快要用完了啊，不如去第三层。”

    “好。”陈旭应道。

    三人来到第三层，就见到两个年轻一代强者并肩站在一起。

    其中一人正是常文平，他看见陈旭，顿时指着陈旭说道：“张兄，就是此人。”

    另一位白衣公子，看向陈旭，眼神中露出几分杀气，说道：“好的，常兄我知道了。”

    陈旭笑了笑说道：“看来你们这是打算联手对付我。”

    “没错，这是第三层，在第三层之中无法动用兵器，不然会引起整个宝塔的镇压。”常文平看着陈旭说道：“我知道你手上有圣兵，但是这一回，你无法动用，既然如此，我们两人联手镇压你。”

    陈旭平静地笑了笑，原来这两人在这第三层等待着自己，竟然是因为这个。

    这两人很自信，他们都是属于年轻一代的强者，两人联手，纵横无敌。

    陈旭笑了笑，说道：“看起来，你们觉得自身很强大。”

    “没错。”常文平看着陈旭，说道：“你打算怎么死吧。”

    “我怎么死，为何死的不是你。”陈旭冷冷地说道。

    既然是拼神通，两人开始出手，其中一人双手捏印，陈旭所在那一片空间顿时破碎起来。

    徐天仙刚要出手，就看见陈旭后背生出两只翅膀，正是鲲鹏翅。

    这两个翅膀微微一震，顿时将世界一切都给平复下来。

    然后，陈旭冲着两人冲了过来，这一双翅膀化成最为锋利的武器。

    “鲲鹏翅，不对，你是陈旭。”两人反应过来，年轻一代拥有鲲鹏神通，那不是陈旭是谁。

    陈旭冲向的过程中，化成一只逆天鲲鹏，北冥有鱼，其名为鲲。

    陈旭看着两人，太阳与太阴神力并融，化成一阵毁灭性波动，将两人当即给粉碎在原地。

    下一秒，陈旭恢复自身。

    而此时，第四层发生宝塔剧烈的波动，众人下一秒，全都被扔出来了。

    回到了外面之中。

    陈旭微微一怔，就看见宝塔拔地而起，放出万道霞光，然后一瞬间竟然消失不见了。

    “这？”众人大吃一惊，这是为什么，宝塔为什么会离开。

    众人都是搞不懂这个事情，看不出来为什么，这到底是怎么回事。

    “这一座宝塔，怎么会突然离开。”有人说道。

    “应该是有人在召唤他。”

    “有人在召唤？”众人一怔。

    当即有人开口说道：“没错，如果我没有猜测的话，应该是有人在召唤，说不定是他的主人。”

    他的主人，众人一愣，皆是感觉到几分恐怖啊。

    这一位主人是谁，那肯定是至尊人物。

    这样的至尊人物，绝对是很少有的，一想到这里，众人都是吃了一惊，互相看了看，有人开口说道：“那各位，有没有人知道，这一位至尊人物到底是从哪里冒出来吗？”

    “不知道。”众人微微摇头，但都明白，这一位恐怕不是什么善茬子，绝对是一个恐怖至极的人物。

    想到这里，众人对视一眼，不在说话。

    陈旭也打算返回，这个时候，有人叫住了陈旭等人。

    “站住，陈旭你对我们张家的人和常家的人出手，杀了我们族中两个天骄。”这两家的人联合到一起，很生气，很愤怒。

    因为他们刚刚得知一个消息，就是族中最出色的年轻一代，被陈旭给击杀。

    陈旭平静地说道：“他们两个想要杀我，我为何不可以杀他，难道要我伸出脖子给他们杀。”

    天籁书院长老站出来，森然说道：“诸位，你们这是打算挑战天籁书院吗？”

    “没错。”太初圣地长老也是走出来，两大圣地联手，让两大家族的人一阵变色，其中一位家主开口说道：“两位长老，见谅，我们族中人，也是心急了。”

    “哼，年轻一代争锋，我们从来不过问，但是若是超越过年轻一代，别怪我们出手。”天籁书院长老开口说道。

    这一位长老知道陈旭是自己天籁书院下一代的希望，怎么可能容许别人收拾自家的年轻一代至尊级别人物。

    这个时候，又是一道人影出现，正是王尊。

    王尊身体上有着神光闪烁，他看向陈旭，说道：“陈道友，上一次败了之后，我痛定思痛，再次闭关，接下来，又是重修了一门神通，希望能与你一战。”

    “与我一战？”陈旭微微一怔说道：“我们无需对决啊。”

