    多少年过去，狂血三神重新归来，而修罗战天已经不在世间，唯一依靠李谦一个人独撑门户。

    　　在这个时候李谦也是神态凝重，因为凭他一己之力无法对抗眼前的狂血三神。

    　　握着血剑的乃是狂血三神之首狂血凶神，另两个便是狂血魔神和狂血恶神。

    　　“可惜，修罗战天后继无人，当年修罗战天何等的无敌，今日唯一在世间的弟子那也只不过是区区五重天真神而已。”狂血三神之一的狂血魔神冷冷地说道。

    　　听到这话，大家都望着李谦，大家都不知道李谦原来是一尊五重天真神，难怪霸上完全不是他的对手。

    　　“是弟子无能，愧对先师，一身所学不及他老人家的十之一二。”李谦只有徐徐地说道。

    　　的确，论道行，论实力，李谦是远远比不上他的师父修罗战天，试想一下，当年天德真神所向披靡，最后都被修罗战天所斩杀，可想而知修罗战天是何等的强大。

    　　但这也不能怪李谦，因为当年为了剿灭天德真神他们，道源守护者可以说是倾剿而出，不仅仅只有修罗战天应战，这一场战争可以说是十分的残酷，绝大多数老祖都战死，就是连李谦的师父修罗战天在斩杀天德真神没几年之后，便是因为重伤复发，而病死在床。

    　　李谦当年还年轻，没有参加这一战，在当年他只是守护者一脉最年轻的弟子，修练平平而已，在最后几年里虽然他师父修罗战天倾注心血去督教李谦，但终究是时间太短了，当修罗战天死了之后，李谦在道行之上都是自己一个人摸索。

    　　要知道，在当年经历了这样的黑暗岁月，狂庭道统已经是凋零，没有人才，更是没有人能指点李谦，李谦一个人苦苦摸索修练，能达到今天的成就，那也是十分不容易。

    　　“莫说是你区区一位五重天的真神，就算当今狂庭道统有三个命宫的真帝，也非是我们三兄弟的对手，识相的，就投降吧。”狂血魔神看着李谦，冷冷地说道。

    　　狂血魔神这样的话，让人抽了一口冷气，在这个时候所有人都为李谦担忧起来。

    　　当真帝拥有了大道之泉之后，也是拥有了十二个命宫，但这对于真帝来说，那只是开始而已，因为真帝还必须点亮每一个命宫，让命宫真气凝集，流入大道之泉，以壮大自己。

    　　所以，当真帝每点亮一个命宫，便称之为一宫真帝！

    　　真帝点亮了十二个命宫之后，十二个命宫归一，大道之泉化源，拥有了大道之源，从此可以筑建道统，成为始祖。

    　　现在眼前的狂血三神自称他们三兄弟在此，连三宫真帝都不怕，这可想而知他们是多么强大了。

    　　“九重天真神！”李谦已经知道狂血三神的实力了，他也神态无比凝重，这对于他而言，是一场没有胜算的战争。

    　　他作为守护者的领袖，他不止是狂庭道统最强大的老祖，也是守护者中最强大的老祖，如果他不敌狂血三神，其他的人更加不是狂血三神的对手。

    　　“你们就守着道源吧，狂庭道统的诸事就莫再插手，我们也不去清算你们，否则的话，以后道源的守护者就要换人了。”狂血凶神徐徐地说道。

    　　狂血凶神表态，让所有人都为之一窒息，所有人都看着李谦，毫无疑问，此时李谦的选择关系着整个狂庭道统的命运。

    　　狂血三神归来，似乎已经是预兆着狂庭道统的命运，似乎黑暗将会再一次笼罩着狂庭道统。

    　　“原则的事情，没有什么可谈判的可能。”李谦冷冷地说道：“今日我将继续履行我的职责，完成先师的遗志！”

    　　“好，那我便成全你！”狂血凶神冷哼一声。

    　　“轰”的一声巨响，就在这刹那之间，李谦全身亮了起来，在这一刻轰鸣之声不绝于耳，整个狂庭道统都为之摇晃起来，在这刹那之间李谦的脚下道纹浮现，大道之力一下子就像是汪洋大海一样涌入了李谦的体内。

    　　“铛”的一声剑鸣巨剑，在这瞬间一把天剑从李谦体内破体而出，天剑无比璀璨，拥有了举世无敌的力量，整把天剑弥漫着磅礴无尽的始祖力量，似乎在这一刻李谦不止是人剑合一，似乎他也是与整个狂庭道统合一。

    　　“道源的力量，可惜，你比你师父差远了，你参悟的道源力量，那只不过是九牛一毛而已。”狂血凶神长啸一声，“铛”的一声响起，血剑冲天。

    　　在这刹那之间，血剑席卷天地，如同狂潮一样，血海滔天，一下子是无数的血剑如怒浪一样倾泻而下，狠狠地拍向了李谦。

    　　血剑凶残，可以撕裂一切，任何生灵一旦被血剑伤了，就难于愈合。

    　　“砰”的一声巨响，李谦人剑合一，一剑冲天，瞬间刺穿了血海，剑荡九天，以最狂霸的力量碾杀而下，在这样的剑道之下，在场的所有强者都不由为之窒息。

    　　“砰、砰、砰”就在这石火电光之间，双方硬撼几十剑，李谦怒战狂血凶神，仅仅以五重天真神的实力撼住了这位拥有九重天真神实力的狂血上凶神。

    　　如此的一幕，堪称是不可思议，称得上是奇迹，李谦只不过是五重天的真神而已，与九重天的真神实力要差得太远了。

    　　不过，李谦终究是守护者的领袖，他们守护者一脉一代又一代地守护着道源，没有人能比他们更能借用道源的力量了，此时李谦借着道源力量力敌狂血凶神，也算是不易。

    　　看到这样的激战，不知道多少人屏住了呼吸，一颗心脏不由高高悬起，虽然大家都知道这一战已经没有悬念了，但在心里面大家依然渴望着李谦能胜出，毕竟如果李谦败了，那么狂庭道统从此万劫不复。

    　　“兄长，我助你一臂之力”见到狂血凶神久战不下，狂血魔神长啸一声，“铛”的一声响起，一把血剑在手，瞬间破天而起。

    　　“铛”的一声，就在这刹那之间，刀剑合一，狂血凶神和狂血魔神终究是兄弟，一直以来都是联手上战场，他们兄弟三人之间已经有了天衣无缝的默契了，一出手便是合击之术，刀剑合一，瞬间杀戮无敌，血芒瞬间刺破了李谦的剑道。

    　　“噗”的一声响起，刀剑之下，李谦瞬间不敌，刀剑还未斩在他的身上，血芒都瞬间刺穿了他的身体，让他鲜血溅射。

    　　“砰”的一声响起，刀剑合一之下，李谦的剑道再也挡不住，一下子崩碎，刀剑交加，瞬间斩向了李谦的头颅。

    　　“我命休矣”面对这样的一击，李谦根本就挡之不住，只有闭目待毙。

    　　就在这危难瞬间，一直坐于龙椅之上的李七夜瞬间张开了手掌，五指如剑，“铛”的一声响起，一把把天剑凭空诞生，巍峨齐天，大道法则如天瀑一样垂落，一把把天剑瞬间相拢，“砰”的一声，宛如是无上剑墙，瞬间挡在了李谦身前。

    　　“砰”的一声巨响，刀剑斩在了剑墙之上，却未能击碎，让李谦逃过了一劫。

    　　李谦回过神来之后，定眼一看，竟然是李七夜救了自己一命，他一时之间是惊疑未定。

    　　“退下吧，你不是他们的对手。”李七夜风轻云淡地吩咐说道。

    　　惊魂未定的李谦回过神来，深深地向李七夜一鞠身，缓缓退到一边疗伤。

    　　好一会儿之后，所有人都从惊魂中回过神来，大家都向李七夜望去，自从李谦出手之后，大家都快把坐在龙椅之上的李七夜忘记了，现在一见李七夜出手，又把所有人拉回神来，所有人的目光又聚集在了李七夜身上。

    　　“你是何人，竟然能掌御道源力量？”狂血凶神双目一厉，盯住了李七夜。

    　　狂血三神都一下子盯着李七夜，他们终究是九重天真神，在李七夜出手的瞬间，他们一下子看出了端倪，让他们大吃一惊，他们也没有想到会突然冒出一个如此可以随心所欲掌御道源力量的人。

    　　在李谦出手的时候，李七夜一直坐在龙椅上看戏，此时出手救下了李谦，对于他而言，那也只不过是举手之劳而已。

    　　“斩你们的人”李七夜随意一笑。

    　　这话一出，让狂血三神脸色一沉，双目血光吞吐，露出了可怕的杀机。

    　　“老祖，他自称是祖渊复活的先祖。”霸上忙是对狂血三神说道。

    　　“无稽之谈！”狂血魔神冷哼一声，说道：“我们狂庭道统筑建亿万年之久，先祖早就灰飞烟灭，若真的先祖要复活，早就复活，何需等待到今日！”

    　　对于狂血三神来说，所谓的祖渊先祖复活，那根本是不可能的事情，如果真的会有先祖复活，早就复活了，怎么可能等现在，更何况，狂祖他们葬入祖渊是亿万年之久了，只怕他们早就是灰飞烟灭了，又怎么可能等到今天呢。

    　　一时之间，所有人都看着李七夜，但是此时所有狂庭道统的弟子都更渴望李七夜是祖渊的先祖复活。

