    江舟扫了几眼，便将手中的帖子放到一旁。

    忽然抬头道：“老纪，张家最近如何？”

    纪玄道：“公子说过不要去惊动那小妖，仆便只是一直暗中监视，那小妖未见异动，只是每日里与那贱人厮混。”

    “只是时不时借故接近咱们这宅子，暗中窥视。”

    他说着皱起眉头。

    许氏所作所为，实在令人切齿，何况他对张实还有几分情分在。

    若非江舟有言在先，他早已经去取其项上人头，为张实讨回一个公道。

    江舟见他神情，便知其心意。

    说道：“你想杀许氏？”

    纪玄毫不隐瞒：“是。”

    “我也想杀她。”

    江舟点点头：“今夜你就去杀了她吧。”

    纪玄一怔：“公子……”

    “我留她一命，不过是想看看那小妖到底想做什么，如今倒也不需要了。”

    江舟说道：“不过就算要杀她，也不应该由我们动手。”

    “你稍待便去将张家兄弟接来家中，将张实的事告诉他们吧。”

    “张伯大若有心手刃仇人，便让他亲自动手。”

    纪玄微微沉吟，点头道：“是，仆稍候便去，不过……那许氏之子……”

    他眼中闪过一丝狠绝之意。

    江舟摇摇头：“许氏确实该死，但稚子何辜？”

    “此事还是交由张伯大决定吧，想办法留他一命，过后再送走便是，不过我看张伯大也不像那般狠绝之人。”

    纪玄道：“是，那小妖又如何处置？”

    江舟笑道：“暂且留他一命，将他擒回来，好好看住，十有八九，会有人来救他的。”

    “对了，把铁胆和游家四兄弟带上，这小妖虽然不过七品，可难免有什么诡异手段。”

    江舟说完，想了想又将那把灭魔弹月弩拿了出来：“你们小心些，今夜江都恐怕不会平静。”

    “你们事情办完后，立刻回来，谨守门户，不要再踏出院门半步，就算有人想要闯进来，也不用理会。”

    “我会开启大阵，即便是四品也难以进来，若有上三品来闯阵，你便趁其陷入阵中之时，用此弩将其射杀，不必留手。”

    “是。”纪玄双手接过弹月弩，神色凝重。

    他虽不识此物，但照江舟口中所说，他区区一个半只脚才堪堪踏入六品的武者，拿在手，竟有可能射杀上三品。

    足见此物之珍贵。

    也足见今夜之凶险。

    忍不住多说了一句：“公子，既然如此凶险，您又何必去理会这帖子？”

    江舟摇摇头，笑道：“凶是有些，险倒谈不上，我不想死，即便是入圣者要杀我，也不是那么容易。”

    “我不怕凶险，却怕麻烦，所以才更要去。”

    “只有千日做贼，没有千日防贼的道理。”

    “与其让人在暗中惦记，不如将这些人都搅出来，一次打疼了、打怕了，我才能得安稳。”

    江舟说完，将铁胆等人全都叫了过来，嘱咐道：“今夜咱们家里，大约会有异宝出世，你们不必理会，谁来了，都只由他来闯便是。”

    铁胆最是嘴快：“有宝贝在咱家？那就是咱家的，凭啥让人来抢？”

    一点红狠狠踩了他一脚：“公子怎么说你怎么做就是，废什么话？”

    铁胆挠挠头：“哦。”

    江舟交代完，又来到水榭，与狐鬼说了几句，才拿了邀贴出门。

    所谓异宝出世，不过是为了防万一，用来搅局罢了。

    他身上的几件宝贝，任何一件放出来，都足以令人趋之若鹜。

    即便是入圣之人见了，也会觊觎。

    倒不用担心搅不动局。

    ……

    “肃靖司，士史江舟到——！”

    江舟来到弦歌坊，踏入碧云楼之时，便有人扯长了声唤名。

    有侍者似早得了交代，上前来引他上楼。

    踏入顶楼厅堂时，便听到一阵戏曲之声。

    堂中显贵竟是正在听戏。

    他踏入厅堂，便觉气氛微凝，一道道目光纷纷向他投来。

    却没有一人起身，只是冷眼相看。

    毕竟这只是一个五品小官。

    放在别处，自然已是不凡，但在此处，却还有些上不得台面。

    更何况他还得罪了尊胜寺。

    之前公子简说去了帖子邀其来赴宴，多数人也只当是公子简有意折辱，以牙还牙，为尊胜寺出口气罢了。

    却没想到此人竟还真敢来赴宴，倒是令许多人意外。

    其中不乏有带着看好戏的神色，想要看看他这胆大包天之人，究竟要如何应对问诘。

    “江兄！”

    但谁也没有想到，此时此地，还有人会起身相迎。

    而且还是最让人想不到的人。

    纯阳宫的道子素霓生，与玄母教圣女竟都起身迎了出来。

    江舟对堂中众人的神情看在眼里，却视若惘闻。

    旁若无人地笑道：“神光道兄，别来无恙。”

    又看向曲轻罗：“曲姑娘，好久不见。”

    曲轻罗也朝他点了点头，嘴角轻轻动了下。

    虽然只是一个轻微的动作，却令满堂显贵都差点惊掉了一地眼球。

    这位玄母教圣女……刚刚是笑了？

    不怪他们惊讶。

    在这碧云楼中已经连宴两天，来往的显贵没有一百也有八十。

    其中更有襄王、虞定公这等顶尖的权贵诸侯，对这几位仙门骄子都极为礼遇。

    即便是龙虎道少君、纯阳宫道子，都不敢有半点失礼。

    偏偏她是一点不给面子，连襄王这等人物与她见礼，她都只是轻轻嗯了一声，更是一丝笑容都欠奉。

    广陵王见着这一幕，不由看向旁边的虞简。

    见其脸色微青。

    不由眯着眼笑了起来。

    这下好玩了……

    上首坐着襄王等人只是朝这里淡淡地看了一眼，便收回目光，一边听戏，一边谈笑。

    而尊胜寺的妙华尊者，也只是眼皮微抬，便不见动静。

    令那些想要看好戏的人好生失望。

    不过他们也能理解。

    以这几位的身份，即便对此人有何不满，也不可能亲自下场针对。

    甚至不必他们说一句话，就自有人会站出来。

    事实也的确如此。

    “江兄，来，且先落坐，你我一别多月，正要好好叙旧一番，我也为你介绍一位朋友。”

    素霓生拉着江舟，回到位置上。

    正要落座，便有人道：“慢。”

    “此座乃是我江都为诸位仙门高弟所设，神光道长坐在此处，是理所应当，但不知这位是何身份？竟也敢安坐于此？”

