
　　甘雪珍直接被他打蒙了。

　　她捂着脸满是不可置信地望着甘名扬。

　　“哥，你打我？”

　　“就这么点事？”

　　甘名扬眼神凶狠的盯着甘雪珍。

　　甘雪珍被他盯得头皮发麻。

　　此刻甘老爷子和甘老太太也觉察到了不对劲。

　　两人心里隐隐有所猜测，但不敢说也怕说出来是真的。

　　“你再说一遍就这么点事？”甘名扬继续咬牙道。

　　甘雪珍活到现在这把年纪从来没见她哥这么凶狠过，以至于，她临到嘴边的话都不敢说了。

　　“你知不知道你给老二的那些烟全部有问题？”

　　“不可能！”

　　甘雪珍几乎是条件反射般否认。

　　“你给老二的那些烟里被人加了毒品，就是桃桃他们刚才在你家收走的那些罂粟做出来的毒品和鸦片，是你害得老二染上了毒品，也是你给了他买毒品的电话让他一步步的走向深渊，是你害得我家破人散，你还跟我说就这么点小事？”

　　“不可能，你骗我，那些烟不可能有问题，我给老二的电话也不是什么卖毒品的电话，那个电话明明是……”甘雪珍话说到一半突然又没音了。

　　“前两天你偷摸到老二房间带走的东西呢？给我！”甘名扬向甘雪珍伸出手。

　　甘雪珍缩了缩脖子道：“被，被我家下人烧了。”

　　甘名扬眼神瞬间变得骇人起来，眼神冷沉。

　　甘雪珍被他盯得头皮发麻。

　　“是，是我看他烧的！”

　　“谁让你烧的？”

　　“是，是，是……”

　　甘雪珍结结巴巴，半天也没能说出一个名字来。

　　“是谁？”甘名扬逼问道。

　　“哥，你别问了，我不能说！”甘雪珍突然气泄道。

　　甘名扬没说话。

　　他就这么冷冷的盯着甘雪珍。

　　“哥……”甘雪珍多了些乞求。

　　“所以你也没准备告诉我是谁让你帮着她害我们家老二的是吗？”

　　“我……”

　　甘雪珍欲言又止。

　　“我不知道，我真不知道，如果我知道……”

　　“你知道什么，你什么都不知道，所以是我活该，是我们家老二活该，谁让我们犯贱要管你的死活，行，你不说是吧，从今天起，你我一刀两断，爸妈你爱管就管，不爱管就让他们自生自灭，咱们这家人从现在起一拍两散！”

　　说完，甘名扬拿起外套就走。

　　“哥——”

　　“名扬！”

　　甘雪珍和甘老太太他们惊呼道。

　　甘名扬像是没听见他们的叫唤声般头也不回就往外走。

　　看着他决绝离开的背影，甘雪珍忽然就慌了。

　　她想都没想到道：“是娇娇，是娇娇让我偷掉那些东西以后及时销毁掉的，也是她给我买的房子和车子，其实从来就没有什么男人，一直以来都是娇娇在给我钱花。”

　　甘名扬离开的脚步陡然一顿，“真是她？”

　　“是她。”

　　甘雪珍点头承认。

　　“爸妈他们也知道，娇娇之前和他们见过面，哥，你能不能，能不能……不跟纪桃桃他们说？”天籁小说网

　　甘雪珍心里非常清楚甘名扬是这个世界上除了爸妈以外最希望她好的人。

　　她不想失去他。

　　甘名扬没说话。

　　“哥……”甘雪珍声音里的乞求更甚了。

　　“名扬，都是一家人有什么话不能坐下来慢慢说的，只要你不把这些事告诉桃桃他们，我们什么都跟你说，我们原本也没准备瞒着你。”甘老太太也开口劝道。

　　甘老爷子冲甘雪珍使了个眼神。

　　甘雪珍犹豫了下，她小心翼翼的来到甘名扬身边伸手拉住他。

　　见他没把自己甩开，她才拉着甘名扬往回走。

　　此刻甘名扬已经不知道该说些什么。

　　“你真要和丽敏离婚？”甘老爷子道。

　　“嗯。”甘名扬应了声。

　　闻言，甘老爷子叹气道：“离了也好。”

　　甘名扬猛地扭头看向甘老爷子目光锐利中夹着些许失望，心里更是有种说不清道不明的复杂。

　　面对他难以置信的目光，甘老爷子微微移开视线，“我不是说丽敏不好，只是她……你现在跟她确实不适合再在一起了，如今你们离了也好，反正几个孩子都出息了，哪怕，你和丽敏离了婚，他们也不会不管你的死活，而且，你还年轻，想找也找得到，只是……娇娇和桃桃……”

　　“哥，其实娇娇一早就跟我和爸妈说过，你和代丽敏之后可能会离婚，我们一直都不相信，但没想到……哥，你离婚以后就搬我这里来住……其实我们一早就想跟你说娇娇的事了，你都不知道我和爸妈每次骗你有多难受，等你和代丽敏离了婚，我让娇娇回来和你见一面……我跟你说，这孩子还是自家的好，你看看纪桃桃再看看我们家娇娇，我真是白养了她十八年，这些年她别说给我钱花了，我就是连她家的一杯水都没喝过……”

　　甘雪珍提起纪桃桃就一肚子气，尤其是想到她先前的表现以后，她就更气了。

　　“你看娇娇，这人真是不对比不知道，一对比……”甘雪珍忍不住摇头，“心凉！”

　　“别的不说，光就这几年娇娇花在我和爸妈的身上的钱是实打实的吧，就凭这点我和爸妈也不愿意贸然去怀疑她，毕竟，人家孩子也没图我们什么，我们这么怀疑她实在是太过……狼心狗肺了吧？”

　　“名扬，泽云出现这样的事，我们也心痛和惊讶，但……没有证据的事你还是不要贸然的牵扯到娇娇身上的好。”甘老太太也劝甘名扬。

　　他们一人一句直接把甘名扬说懵了。

　　他既生气又无力。

　　不知道为什么他突然就想到了自己也想到代丽敏和甘泽润他们，之前他好像也是这么对待他们的，难怪他们到现在都不愿意和他多说一句话。

　　从甘雪珍房子里出来后，甘泽云就没再说过一句话，就像甘泽羽说的整个甘家恐怕也就只有他不想让代丽敏和甘名扬离婚，偏偏甘名扬自个还不争气。

　　眼瞧着离婚就要成事实了，甘泽成内心里比谁都压抑。

　　“哥，即便干妈和干爸离婚了，他们依旧还是你的爸妈也依旧还是爱你的，其实这事说来也怨我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第610章免费阅读。https://xs.23sk.com 