
　　堵住唐僧的话头，朱涵虚笑呵呵道：“女施主，我师父方才是说，他收的几个徒弟里，就属我这个二徒弟一心向佛。

　　害！我这个师父啊，就会说大实话，整的我都不好意思了。”

　　“......”

　　朱涵虚话音落下，唐僧险些被茶水呛道，刚要纠正一下，身旁的孙悟空就笑嘻嘻道：“我这师弟说的对，我们三个师兄弟里，就属他心思纯净，憨厚老实，一颗心上都刻满了佛字。”

　　唐僧咳嗽一声，无奈道：“悟空！”

　　“施主见笑了。”

　　黎山老母眉头一挑，笑道：“无妨，我瞧这老二身宽体胖的也像个老实肯干的，这瘦些的老大却是个聪明伶俐的，长老这最小的徒弟么...倒沉稳的很，将来是个能做大事的。”

　　最后，扫视一圈的黎山老母看向唐僧，说道：“小妇人之前说过，家里有万贯家资，良田千顷，但却没有个男人来挑大梁，只我一个寡妇和三个如花似玉乖巧懂事的女儿经营这诺大的家业。”

　　“我看你们师徒四人就很不错，我欲给我这诺大的家门招几个夫婿，四位倒是恰好，不知尊者意下如何？”

　　唐僧闻言支支吾吾，不知该如何作答，索性推聋作哑，闭目念那多心经，以表姿态。

　　孙悟空眼珠一转，看向朱涵虚和沙僧。

　　朱涵虚抬头望梁，不知在想些什么，沙僧则眼观鼻鼻观心，浑然物外。

　　黎山老母笑了笑，好似没看到几人的态度一般，继续道：“舍下水田旱田各三百余顷，山场果木又三百顷，还有那黄水牛一千余头，庄堡草场里有六七年用不着的米谷，家里又有十年穿不尽的绫罗绸缎，那些金银之物更是数不清用不完，你师徒四个如今入了小妇人的眼，只要入赘在寒舍，自有一生享不尽的荣华，这些岂不比你们风餐露宿漂泊无依强？”

　　孙悟空好似没听到一般，看着手符一会挠腮一会晃脑。

　　唐僧听罢妇人的话，只念经的语速更加沉稳了，好似已经入定沉浸。

　　唐僧身旁，朱涵虚挪了挪屁股，放了个冗长的屁，面露舒缓神色。

　　“......”

　　黎山老母沉吟片刻，她在想，自己是不是说岔了什么。

　　但思来想去，金银财宝，色欲柔情不就是凡俗之人所憧憬向往的么。

　　面露恍然之色，黎山老母笑言道：“是小妇欠缺考虑了，长老是几个好儿郎的长辈，自该给几个儿女对一对生辰八字。当然，若是长老想要还俗......”

　　黎山老母忽然面染红霞，说道：“小妇人是丁亥年三月初三日酉时生人，今年虽有四十五岁，但也时长保养容颜...”23sk.Com

　　堂中，唐僧直接破功，仰靠在椅子上直念罪过罪过。

　　见唐僧如此，黎山老母收了话头，面色回归正常，开始介绍她家三个女儿的生辰八字。

　　听完妇人所言，唐僧心中惊跳无依，既怕徒弟们被诱拐了去，又怕这妇人再说什么骇人之言。

　　如今吃了人家斋饭，他也不好直接开口拒绝，睁开一条眼缝，妇人的婉转凤眸正好落在他的脸上。

　　连忙闭上双眼，唐僧心中直念如来观音众菩萨的名讳，希望尽快逃脱魔窟。

　　在他眼中，这妇人比那些妖魔还要可怖！

　　眼见气氛转向尴尬，一直装作没事人的朱涵虚忽的看向沙僧，瓮声道：“我还要给师父挑担，师父离不开我，照我看，不如让沙师弟留下给女施主持家的好。”

　　“沙师弟，这可是个好人家，你不如就留下吧，我看女施主也是个极好的，几个姑娘也到了承接雨露的年纪...”

　　“二师兄（悟能）！”

　　两道沉重的喝音分别从唐僧和沙僧口中发出。

　　“我们出家人岂能以富贵动心，美色留意？你管好自己就是，怎可去蛊惑悟净！”

　　一旁，黎山老母面色不虞道：“我看人家二徒弟说的对，出家人能有甚么好处？你这长老也是个心坏的，处处不与徒弟着想。”

　　唐僧闻言大怒，当即与黎山老母论辩起来。

　　说到最后，唐僧冷眼看了老妇人一圈，吟道：“我修行中人，功完行满朝金阙，见性明心返故乡。而似你这般人，胜似在家贪血食，老来坠落臭皮囊！”

　　“你这泼和尚好生无礼，若不是看你东土远道而来，我必将你叱出！”妇人闻言大怒，当即破口大骂。

　　唐僧见妇人暴怒，顿时脖子一缩，没了下文。

　　待妇人骂完，自觉失礼的唐僧看向孙悟空，轻声道：“悟空，你若愿留，就留下吧。”

　　此时，一直看手符的孙悟空嬉笑道：“俺老孙从小就不干那种事，我看八戒心有挂碍也干不出这事，如今也就沙师弟...”

　　沙僧一脚跺在地上，着恼道：“大师兄莫再拿我取笑了，我当初承蒙菩萨搭救，应下了西行之事，大丈夫岂能言而无信？我宁死也要去到西天，决不会干这种欺心之事！”

　　见妇人怒甩袖子就要气走，孙悟空连忙上前拦住，笑嘻嘻作揖道：“女施主不要着恼，且容我们再考虑考虑。”

　　离了客房，黎山老母收了怒容，来到后园，重新和三个菩萨商议起来。

　　“这几个竟真的不为所动？”

　　观音眉头皱起，这一难可是他思虑良久，又亲自上门请来黎山老母才得以实施的，总不能就此揭过吧？

　　思虑片刻，观音附耳在黎山老母耳边，再次加大了力度。

　　不消多时，黎山老母带着几个精心打扮的女儿来到薄纱帐后，接着请来唐僧一行，说道：“长老勿气，是小妇人想左了，不该阻挠长老和徒弟们西行。”

　　见唐僧面露喜意，黎山老母又道：“不过我有一法，可两全其美，还请长老和几个好儿郎好好考虑。”

　　“施主请讲。”

　　黎山老母面露难色，半晌才如释重负道：“不瞒长老，我这几个女儿眼界极高，看不上本土中人，倒对东土大国的奇男儿情有独钟，因此总想以后和东土的男儿诞下儿女，沿承这份家业。”

　　“我这法子就是，长老或者几个徒弟凡是有意的，可以留宿两夜，给我家留个东土的香火。当然，事后不需你们留下，你们可以继续西行取经，待取完经后，你们若想回来，也可回到这里继续和小妇人一家再续前缘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一七七回 给我们家留个香火（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 