    “想不到上古时期，竟然还有这样一段轶事。”

    林芝韵长舒了一口气，眼神环视着洞穴之中的五具骸骨，心中感慨万千。

    “对了，宫主姐姐。”钟文忽然开口问道，“你可知道‘道珠’是什么？”

    一边说着，他一边取出五颗分别呈亮黑色、玉白色、水蓝色、暗金色以及深红色的圆形珠子，摊在手掌之上。

    “道珠？”林芝韵看着钟文手中的五色圆珠，轻轻摇了摇头，脸上满是疑惑之色，“没听说过。”

    若非遇见钟文，她本是一个不入流小门派里的普通天轮，虽然资质上佳，却远远无法接触到修炼界最上层的奥秘。

    “根据那位林星月前辈所言，这道珠里蕴含着五位前辈对于大道的感悟。”钟文皱着眉头，喃喃自语道，“应该会对咱们悟道有所帮助，只是不知道该如何利用。”

    在林芝韵醒来之前，他已经将五颗珠子放在手里反复把玩，“盘”了许久，却始终不得其门而入，没能研究出使用的方法。

    “能不能让我看看？”林芝韵微微一笑，柔声说道。

    女神提出的要求，钟文如何不允？

    他十分殷勤地将五颗道珠塞入林芝韵手中，还趁机在她雪白柔嫩的小手上蹭了一下，并为自己的揩油成功而暗爽不已。

    “咦？”

    五颗圆珠入手，林芝韵似乎心有所悟，眼睛一眨不眨地盯着其中一颗水蓝色的道珠，仿佛要穿过珠子表面，看透其中隐藏的奥秘。

    “宫主姐姐？”钟文见她面色凝重，忍不住出声问道，“有什么发现么？”

    “钟文，我、我能不能问你讨要一颗道珠？”林芝韵回过神来，白皙的脸颊上微微有些泛红，迟疑着道，“我隐约有种感觉，这颗珠子，对我的修行之路非常重要。”

    “姐姐说的哪里话？”钟文哈哈一笑道，“这个地方，本就是咱们共同发现的，我获得功法传承，已经是占了天大的便宜，怎能再独占其他好处，莫说一颗珠子，便是五颗珠子统统归你，也是理所当然之事。”

    “不用，只要这颗就足够了。”林芝韵摇了摇头，只留下水蓝色的道珠，却将其余四颗还给钟文，“谢谢你。”

    这颗水蓝色的道珠，正来自五大元圣之中唯一的一位女性，自称上古第一美女的“百灵宫”宫主林星月。

    “姐姐知道该如何使用这道珠么？”钟文好奇道。

    “我试试罢。”林芝韵说罢，盘腿坐了下来，双手合拢，摆出一个“太素玄阴功”的手势，将水蓝色道珠置于掌心之上，闭上眼睛，瞬间进入到无我之境。

    好强的专注力！

    钟文见林芝韵居然能够随时随地入定，不觉心生钦佩，暗赞她心性淡泊宁静，是个天生的修道之人。

    正在他胡思乱想之际，眼前的奇异景象，忽然吸引了他的注意力。

    只见在他手中没有半点反应的道珠之中，忽然散发出一股水蓝色的气息，直奔林芝韵双眸而去，很快便没入她的眉心之间。

    宫主姐姐依旧静静地盘坐原地，双眸紧闭，呼吸匀称，似乎并未受到水蓝色气息的干扰。

    钟文待要开口，却又怕打扰到林芝韵的感悟，话到嘴边，终究还是咽了回去。

    他站起身来，转身离开洞穴，来到树林之中，双腿一蹬，整个人腾空而起，悬立于高空之中。

    这就是身为灵尊大佬的感觉么？

    他彻底放开神识，只觉整片山谷的动静统统被纳入到自己的感知范围之内，花鸟鱼虫的一举一动，尽在掌握，还真有那么几分神仙的味道。

    这一刻的他胸中豪情万丈，只想找个出手的机会，试试这一身新学会的功法和灵技。

    居高临下，环目四顾，良久，他才轻叹一声：“看来只好拿你开刀了。”

    说着，他右手看似轻巧地向前一伸，口中大喝一声：“摘！星！拿！月！手！”

    伴随着“倏”的一声轻响，一只肥硕的兔子出现在了他的右手之中。

    “小家伙，你的确身法了得。”钟文摆出一副强者之间惺惺相惜的表情，对着兔子说道，“只怪上天太残忍，既生兔，何生文，让你遇见了修为大进的我。”

    说着，他身形一闪，瞬间出现在小溪旁的草地之上，自储物戒指之中取出锅碗瓢盆等一应炊具，又拿出一幅火焰灵纹和数种调味香料，开始忙碌了起来。

    ……

    自从带着水蓝色道珠入定之后，林芝韵连续数日保持着同样的坐姿，不吃不喝，也不睁眼，如同一座精致而唯美的雕塑一般。

    若非通过呼吸判断，钟文甚至一度怀疑她已然陷入到昏迷之中。

    数日来，钟文每天都会准备好两人份的新鲜野味，随后便与林芝韵相对而坐，研究这次探险的另一项收获，储物饰品。

    “琴圣”风无涯的手镯空间与钟文的戒指相仿，其中存放着少量灵晶核，一些丹药，灵器，琴谱，以及一把六弦琴。

    老子终于要开拓乐器技能了么？

    看见这把琴，钟文先是心中一喜，以为自己即将觉醒一门新的撩妹技能，从此化身周董王二林jj，用一手弹唱迷倒万千少女。

    然而，将所有琴谱统统“摸”进脑中书架，他才郁闷地发现，里头空有谱子，却没有六弦琴的基础教程。

    对着面前这把吉他不似吉他，古琴不像古琴的奇特乐器，他只好干瞪着眼睛，望琴兴叹，将其重新收入手镯之中。

    再打开林星月的储物项链，出现在他眼前的，是一大堆书籍和女性衣物首饰，却丝毫不见灵晶核之类的财物。

    一眼扫过项链里的书籍，钟文对于这位百灵宫主的性格，又有了新的认识。

    总共数十本书籍之中，有两本《上古九宫数谜集》，三本灵纹阵法手扎，四十余本小说，以及一册名为《散花摧心掌》的星灵品级掌法。

    看着孤零零混在其中的那一本灵技典籍，钟文甚至怀疑是不是林星月在装小说的时候手一滑，不小心拿错了本子。

    再看这数十本小说的名称，《绝世仙妃》，《圣帝宠妃》，《逆天狂妃》，《请叫我女皇大人》……

    堂堂元圣，站在上古修炼界最顶端的存在，居然是个女频文爱好者。

    于是在钟文心中，林星月那原本就有些逗比的形象，又新添了几分宅腐气息。

    尽管看上去各种不靠谱，这位百灵宫主在灵纹阵方面的高深造诣，却还是让钟文叹为观止。

    将这三本灵纹阵手扎装入脑中，钟文便开始了疯狂的阵法测试之旅。

    打那以后，溪边树林中的大白兔们在奔跑欢腾之际，便会时不时地经历“烈焰阵”，“玄冰阵”，“惊雷阵”，“五毒阵”和“狂风阵”等一系列灵纹阵法的考验。

    树林里到处充斥着各种烤兔子，冻兔子，焦兔子，毒兔子和飞天兔子，弯腰便是食材，让钟文再也不用为吃饭而发愁。

    身上没有灵晶，钟文便奢侈地取出风无涯手镯里的灵晶核来驱动基础阵法。

    若是让上官大小姐知道他拿自己都得不到的灵晶核来抓兔子，也不知会作何感想。

    每当阵法布置得累了，钟文便停下手中的活，静静欣赏对面宫主姐姐的娇俏脸蛋与曼妙身姿。

    长长的睫毛，挺翘的秀鼻，娇艳欲滴的红唇，以及吹弹可破的柔嫩肌肤，精致的五官结合得恰到好处，即便双眸紧闭，也丝毫不影响林芝韵出尘绝俗的美丽容颜。

    乌黑亮丽的长发垂及腰间，蓝色长衫的袖口露出一双如玉般的小手，娇躯一动不动，远远望去，就如同世间最完美的雕塑，教人看了一眼，便再也舍不得挪开视线。

    只是凝视着林芝韵，钟文的疲劳感便消散了大半，甚至还有些下饭的效果，看一眼美人，咬一口烤肉，一餐居然可以多吃两只兔子腿。

    山谷被云海笼罩，置身其间，完全无法分辨黑夜与白天。

    如此这般，也不知过了多少时日，纵然十分享受与宫主姐姐独处的时光，钟文心中还是隐隐感到有些焦虑，开始担心起柳柒柒在天剑山庄之中的处境。

    这一天，他像往常一样，用“五行灭却阵”逮到一只五花兔子，烹饪之后，一边看美女，一边咬兔腿，只觉胃口大开，啃得津津有味。

    忽然，四周空气仿佛受到了未知力量的牵引，分明处于山洞之中，却开始飞快地蹿动起来，形成一道道迅疾而温和的气流，在洞穴内旋转飞舞。

    气流之中不含丝毫狂暴气息，吹在身上如同清风拂面，非常舒服。

    越来越多的气流自外而内，走着旋转曲折的路线，逐渐逼近林芝韵所在的位置。

    然而，一旦气流进入她周身一尺范围内，却会忽然沉寂，转而消散，紧接着，外圈又会出现无数道柔和的气流，继续旋绕着向内圈靠近。

    难道？

    钟文“噌”地站起身来，眼睛一眨不眨地盯视着林芝韵，心中既是紧张，又是期待。

    洞中异象持续了约莫半个时辰，萦绕在洞穴之中的气流终于渐渐平息下来，紧接着，一股难以描述的气息以林芝韵为中心，朝着四周迅速扩散，很快就弥漫于整个山洞。

    被这股气息笼罩，钟文感觉自己仿佛躺在母亲的怀抱之中，浑身暖洋洋的，舒适无比，心头充满着温馨与幸福。

    下一刻，不知静坐了多少时候的林芝韵，终于缓缓睁开了双眸。

    “宫主姐姐！”钟文欣喜地叫出声来。

    在两人目光接触的一刹那，他从林芝韵眼神之中读出了无尽的温柔与仁爱。

    原本有些清冷的宫主姐姐身上，竟然散发出一股难以描述的亲和力，令人忍不住想要与她亲近，向她吐露心事。

    “辛苦你了。”林芝韵微微一笑，柔声说道。

    她这随口一句，却让钟文心头一片温暖，莫名想要流泪。

    “姐姐，你这是……”钟文有些吃不准，犹犹豫豫地问道。

    “不错，这位百灵宫主的大道感悟，与我多有契合。”仿佛知道他想要问什么，林芝韵微微颔首，给出了答案，“受她启发，我已经成功入道了。”<!--over-->

