    一片血红色的光芒，将整个蓬莱岛，都给笼罩了起来。

    蓬莱岛之上，气场变化。

    整个岛屿，都在颤抖。

    片刻之前。

    阴长生拿着那枚龙纹彼岸花钱，走进了蓬莱岛龙脉之眼，也就是龙潭之上。

    其实，从他踏入龙潭的那一刻起，彼岸花钱之内，就已经在悄然变化着。

    三道气息在彼岸花之内的那一方世界里，在高空中盘旋，最终在龙气的滋养牵引之气，三气归一，快速凝聚，而成了一个人的模糊虚影。那虚影渐渐的聚合，一点点变得清晰起来。

    龙潭之中的水，形成了一道漩涡。

    这漩涡影响着整个龙脉之眼附近的云海，使得这方圆数十里的云海，以龙脉之眼为中心，形成了一个巨大无比的漩涡。

    那漩涡之中，气息纷飞。

    下一秒。

    一道红光，冲天而起。

    天空中的云，在那一刻，被染成了血红色。

    血红一线，接天地。

    而那狂暴的漩涡之中，一道身影，缓缓地站了起来。

    阴长生和敖雅寒都受到了恐怖的威压，而退到了这龙潭远处百米开外。

    但是。

    他们都看到了，龙潭之中，被红色气息萦绕着的一道人形。

    “是主人……，他回来了……”

    一句话说出来，敖雅寒双目泪崩。

    “主人……”

    她哽咽着，说不出话来。

    而阴长生看到我魂魄的复生，内心之中也充满了振奋之情。

    他没想到，会这么快。

    “不愧是媲美昆仑龙脉的存在！”

    “小凡，回来了！”

    “回来就好……”

    阴长生自言自语着，他甚至不知道该如何表达，自己的激动之情。

    这边。

    我的魂魄，闭着双眼。

    天空中的红云气息凝聚，归于我的体内。

    十五道火魂，显现出火魂原本的样子，而从龙潭之中浮出水面，而一道道归于我心的位置。

    我左右手握拳，数百平的龙潭在这一刻，沸腾了起来。

    滔天巨浪腾起。

    我乘着那一道水浪，一跃而起，稳稳地落在岸上。

    魂魄浓郁。

    我如同有了躯体，一般无二。

    这时候。

    那边的敖雅寒，低声跟阴长生说。

    “阴叔，龙珠的事情，别让我主人知道。”

    “主人刚刚复生，只是魂体，以他的性子，一定会去对抗龙族，我不希望主人，再因我而上。”

    阴长生看向敖雅寒。

    “可是，你受的苦……”

    “阴叔，我没事，主人是个做大事的人，我这些仇恨，等以后有机会了，我会来亲自报仇。”

    “可是你龙珠都没了，该如何报仇？”

    阴长生忍不住反问。

    他知道，敖震的遭遇，龙珠被夺，到东海只有任人宰割。而敖震离开东海之后，一直留在阴山界，为的就是忍辱偷生，看着自己女儿长大。

    现在，敖雅寒似乎陷入了敖震一样的境地。

    二人说话之间。

    我拿着彼岸花钱，已经走到了他们旁边。

    敖雅寒跟阴长生使了个眼色。

    阴长生也只好，不再提此事，可阴长生也咽不下那口气。

    蓬莱宫之辱，谁能扛住？

    哪怕是作为旁观者，阴长生到现在为止，都愤愤不平。

    敖雅寒的嘴角，艰难地挤出了一点点微笑。

    “主人，你还好吗？”

    我看着敖雅寒。

    “很好。”

    “有蓬莱岛龙脉的滋养，我的三魂七魄已经重铸，现在魂魄的力量，已经大大超过了从前。”

    看着敖雅寒的脸色，我过去，观察她的面相。

    “小雅，你还好吗？”

    这一问，敖雅寒的心中一动。

    “我还好。”

    敖雅寒转身，看向一边，扯开了话题。

    “刚才那条黑龙呢？他是不是逃走了？”

    敖雅寒身上有伤。

    我看得清清楚楚。

    我魂魄严重受损，但是灵慧魂一直都在。

    实际上。

    从昆仑界，到阴山界，到阳间黄河九曲之下，湘西鬼市，再到长白，渔村和蓬莱，这一路上发生的事情，我都知道。

    敖雅寒在蓬莱宫，所受的委屈，我也都一清二楚。

    所以。

    在阴长生拿着彼岸花钱，进入龙潭之后。

    我便集中自己的全力，以最快的速度，利用龙脉之力，去恢复自己的魂魄。

    所幸，龙脉强大，足以支撑我的快速恢复。

    而现在，我的魂魄已经完好。

    我走过去。

    双手拿住敖雅寒的肩膀。

    “小雅，你受的委屈，我知道。”

    “阴叔，你们为了救我，历尽艰险，去寻找龙脉，所发生的事情，我全部都知道！”

    “我杨慕凡在此，对天地起誓，三生三世，我杨慕凡，绝不负敖雅寒，绝不负阴长生，你们就是我杨慕凡的亲人，这世间谁敢对你们不利，我杨慕凡哪怕是战到最后一缕魂魄，也定让他们付出代价！”

