    “怎么个意思？”

    叶凡皱着眉头，看向赤松老仙：“我咋觉得，你们有点看不起我呐？”

    “不不不，叶大人，您误会了！”

    赤松老仙吓了个激灵，“我们哪里敢看不起您啊！只不过，这石牛老怪……来自于石灵一族，如果他在外面被杀掉了，石灵一族一定会报复的。

    就算他们不敢和您为敌，也会把怒火宣泄在我们南荒山脉众妖身上。”

    “一个小小的神海境的妖皇而已，居然会把你吓成这样？”

    叶凡不屑的撇撇嘴。

    “赤松，南荒山脉有怀菁仙子坐镇，她可是正儿八经的神虚境强者，对付一个妖皇手到擒来，你怕个屁啊！”

    赤松老仙讪讪一笑。

    不等他开口，怀菁仙子便低声道：“叶凡，不瞒你说，我的确忌惮这个石牛。”

    “哦？”

    叶凡有些诧异，“怀菁仙子，你确定？”

    “嗯。”

    怀菁仙子微微颔首，说道：“你如今已是神战大陆巅峰的人物，没听说过妖灵大陆吗？”

    “妖灵大陆？”

    叶凡微微一愣，“什么地方？”

    “妖灵大陆是妖神所创造的武源秘境，面积可达千亿平方公里，几乎和我们整个西北域相当！”

    怀菁仙子说道：“妖灵大陆是神战大陆的次级世界，自从五十万年前，我们妖族与人族的战争落败之后，便开辟了那个世界。

    一直到现在，妖灵大陆也存在于神战大陆里，只是两个世界有着互不侵犯的规定。

    在神战大陆，每一个区域都有我们妖族活动的痕迹，其中大部分不受控制，都是从妖灵大陆逃出来的一些妖兽。

    而我们这些待在各大区域边缘地带的妖兽，则主要是为了看守妖灵大陆和神战大陆的空间阵纽！”

    “嗯？”

    叶凡眼睛瞪圆，“你们的意思是……妖兽其实有自己的世界？”

    “可以这么认为。”

    怀菁仙子点点头，“但是，我们终究还是神战大陆的一员。

    当初之所以大部分的妖兽都进入妖灵大陆，一是为了躲避战乱，二是为了躲避人类武者的追杀！”

    “战乱？”

    叶凡微微皱眉，低声问道：“神战大陆和魔界之间的圣战？”

    “是的！”

    怀菁仙子回道：“我们妖兽其实比人类武者更早出现在神战大陆。

    早先魔族入侵神战大陆，主力军也是我们妖兽。

    可是随着我们妖兽的大量损失，人类武者崛起了，成为神战大陆新的霸主。

    我们妖兽的生活空间被他们不断挤压，期间更是爆发了好几次大战。

    后来双方的最强者达成协议，帮我们妖兽建利新的世界，供我们妖兽生存，妖灵大陆就此应运而生！这五十万年来，妖灵大陆的妖兽繁衍迅速，实力已经不逊色于人类武者。

    所以最近这几万年，通过空间阵纽逃出来的妖兽越来越多，更有甚至独立于神战大陆和妖灵大陆之外，弄得神战大陆生灵涂炭！”

    “嗯，我也曾经遇到过。”

    叶凡不知言否。

    当初他在中原域就遭遇过兽潮，好在他实力强横，被他杀了出来。

    “怀菁仙子，跟我说说妖灵大陆的事情吧！”

    叶凡面露沉色。

    “好。”

    怀菁仙子淡淡一笑，说道：“妖灵大陆如今共有十八个大种族，其中大部分都是神兽后裔。

    比如说我们鹏鸟一族，西荒麒麟一族，北疆妖山的蛟龙一族，以及东海的龙血一族。

    除此之外，还有群妖部族、石灵一族、森林仙族等等！各大种族之间，又有非常多的分脉。

    赤渊便是麒麟一族的分脉，火麒麟一族子弟，除了火麒麟，还有水麒麟、雷电麒麟、风雪麒麟等等！我鹏鸟一族发展没有麒麟一族那么多元化，到目前只有金鹏、青鸾、火凤等寥寥几支。

    我是南荒山脉的守护者，由于南荒山脉的空间阵纽偏小、偏少，所以只安排了我一人过来。

    西荒火脉的空间阵纽稍多一些，派了火麒麟一族、石灵一族以及火妖一族。

    而北疆妖山的空间阵纽最多，足足有十个。

    所以，守护者多为蛟龙一族，就好比四眼蛟龙所在的夺目蛟龙一族，他们一族就守卫着一个空间阵纽。

    东海仙岛的空间阵纽和西荒火脉差不多，也有三大妖族镇守。”

    叶凡恍然大悟。

    他虽然只去过一次北疆妖山，但是见过的蛟龙族却足足有十个。

    他当时还很好奇，明明北疆妖山的面积跟南荒山脉差不多，资源也就是南荒山脉的两倍，居然汇聚了十个蛟龙种族！“你们倒是分配的挺合理的，大家相处的也很和谐。”

    叶凡笑了笑。

    “没有那么简单。”

    怀菁仙子低叹一声：“我们妖族的竞争，不会比人类武者组成的那些势力弱！妖灵大陆成立至今，虽然妖兽的基数增加非常多，可是强者的数量却始终无法和人类武者相提并论。

    要不是妖兽天生生命悠长，恐怕我们发展到现在，比五十万年前更加不及。”

    “仙子，话不能这么说。”

    叶凡打了个哈哈儿，“人类武者修炼是比较快，神战大陆的资源也比妖灵大陆好点。

    但是，人类的寿命短啊！老天爷给你关上一扇门，总会打开一扇窗，鱼和熊掌不可兼得！”

    “嗯。”

    怀菁仙子点点头，不知言否，继续说道：“所以，我们和人类武者达成了协议。

    我们妖兽可以借助神战大陆的灵脉修炼，只要不破坏人类势力的平衡就行。”

    “挺好的啊！”

    叶凡回到。

    “正是因为如此，你才不能杀石牛！”

    怀菁仙子的神情变得严肃起来。

    “石灵妖仙你杀就杀了，他是在神战大陆修炼成的散妖，虽然有石灵二字，却不是妖灵大陆的石灵一族。

    而石牛老怪不同，他是石灵一族的族人，而且背后还有不少支持者。

    他若是死在你手里，你等于是在向石灵一族释放一个信号，人类要和妖兽开战了！”

    “怀菁仙子，不带这样扣大帽子的啊！”

    叶凡连忙否认：“那石牛老怪自己主动找的麻烦！”

    “我知道。”

    怀菁仙子点点头，说道：“所以，不管你如何惩罚他，就是不能杀他，甚至不要损毁到他的修为！否则，石灵一族的怒火，凭你的大华国，是无法抵挡的！”

    

