    怒雷湖垂钓，只有白天可以进行。

    一旦入夜，湖水里肆虐的雷电之力，危险系数会翻倍。

    介时所有搁滩，阵纹会全额激活，以避免镇桥被倒灌、摧毁。

    下午四时许，天色依然晴朗。

    白无伤收拾完电母蜘蛛，又逛了一圈商铺，而后任意租借一间旅居。

    说是“间”，其实也不然。

    占地近万平米，高逾五十米，看起来相当阔绰豪华。

    这是必要的尺寸。

    出入怒雷湖，至少也是玄将级御主。

    对应的完全体宠兽，普遍比幼生体、成熟体来的巨大。

    倘若修缮的小一点，真的很难有人愿意入住。

    房屋内。

    白无伤分别召唤小辞和阿宙。

    小辞吃饱了，正在打盹。

    「成长因子」赋予高效吸收的效果，正在帮助它全力吸收电母蜘蛛的能量精华。

    阿宙则站在原地，天庭饱满，面露期待之色。

    水炎柱狮·苍将，亦是如此。

    “稍等。”白无伤拿出几件器具，搭建一个简易的操作台，开始调配药剂。

    电浆瓶中的雷浆液，以1比500的比例稀释于水，可以获得外涂的“雷浆刺体液”。

    类似于「冰肌体液」、「淬体雷液」。

    但这不是给御主使用的，独属于超凡生物。

    至少也得是完全体中后期。

    并且只有体格健壮、生命力充沛，同时性格坚韧、意志力顽强的宠兽，有资格动用。

    不然很可能吃尽苦头，结果没有丝毫作用。

    暗金魔猿和水炎柱狮，都是达到标准线以上的适用者，白无伤准备给它们“刺体”。

    「刺体」会伴随巨大疼痛，但是有助于激发超凡生物的潜力，帮助它们加速成长。

    属于偶尔动用，不会伤及根本，一次两次性的提升手段。

    阿宙非常期待，因为它已经触及完全体中期的顶峰，距离后期仅剩下薄薄的一层屏障。

    这得益于绿姨调制的「骸骨巨魔」药剂，以及近两个月来「重力封印环」的压制效果。

    “好了，你们谁先来？”

    白无伤忙活了十来分钟，顺利获得两大盆子淡红色的液体。

    在灯光的折射下，大大小小的气泡不断上涌、炸裂，有辛辣的味道弥漫。

    “吼！”

    阿宙一步踏出，平躺在地上，像是一个巨大的毛绒玩具，一动不动。

    白无伤激活白晶玉手，拿着一个大毛刷子，沾上雷液，一遍遍涂抹在巨猿的毛发上。

    除了眼、鼻、口、耳这些器官，可以放任不管。

    其他均匀涂抹，连脚底心都不放过。

    很快，阿宙全身通红，头顶心的热气袅袅升起。

    如同闷煮的大螃蟹，有种要熟了的感觉。

    它攥紧双拳，怒目圆瞪，趴在地上咬牙切齿。

    分明在忍受难以想象的痛楚。

    “坚持。”

    白无伤鼓励道，进而目光落在大狮子身上。

    大狮子瞪大眼，绕着暗金巨猿走了两圈。

    不见惧色，反而快速躺倒在地，像是乖巧的大猫一样，露出颜色较浅的蓝色肚皮。

    唯独那双炯炯有神的水波瞳孔，紧紧盯着白无伤。

    好像在说——搞快点，搞快点！

    它已经迫不及待了。

    对于变强，苍将同样抱有自己的理念和追求。

    白无伤如法炮制，将剩余的雷浆刺体液，涂到水炎柱狮的毛发上。

    “吼！！”

    相比于阿宙，大狮子就有点控制不住自己。

    在地上来回翻滚，嗷嗷鬼叫。

    巨爪挠地，发出滋啦滋啦的尖锐噪声。

    原本正常收敛到体内的水之炎，也不受控制的浮现体表，重新燃烧。

    白无伤稍稍退后几步，凝神细观。

    这里的房屋有阵纹镶嵌，足够坚固，不至于轻易被破坏。

    所以任由它们折腾。

    反倒是小辞被吵醒了，翻了翻眼皮子，跑到角落里继续打瞌睡。

    两个小时后。

    阿宙发红的皮肤渐渐回归正常。

    与此同时，一道蓬勃激昂的气浪，从它体内爆发，席卷向四面八方。

    然后，16米有余的身高，再次拔高，触及18米。

    完全体后期，统领级2星，暗金魔猿！

    “吼！”

    阿宙大吼一声，脸上的疲惫和痛苦，如残雪消融，再无踪迹可寻。

    似有所感，它伸出右臂，手肘朝下。

    左臂则撑于右掌手心，摆出一个怪异的姿势。

    “老大，我好像又领悟了一个技能……”它意念传讯道。

    白无伤定睛一瞧，若有所悟，回应道：

    “是你的种族技能——铁壁冲锋！”

    “喏，这个给你，电母蜘蛛的腿骨，还挺坚硬的，你可以拿来试试技能。”

    “吼！”阿宙深吸一口气，走到门口，拉开两百米距离。

    等白无伤将腿骨固定在地上，形成一排障碍墙时。

    上半身重新摆出刚才的姿势，下半身则迈开双腿，往前冲刺。

    “咚！”

    倏然间，一道半透明的三角形屏障，出现在巨猿右臂的横截面上。

    像是顶着一面硕大的盾牌，在某种力量的增持下，以坚不可摧的姿态笔直冲撞。

    “砰砰砰——”

    电母蜘蛛的腿骨，一个照面就裂了开来，碎片飞的到处都是。

    但阿宙冲锋的势头并没有因此停止，最后是撞在墙壁上，被阵纹阻挡，方才止住身形。

    “这是一个攻击型技能，也是一个防御型技能。”

    白无伤解释道，“虽然你跑的速度，肯定比不过敏攻宠。”

    “但是处于铁壁冲锋的阶段，你一样可以蓄势。”

    “随着奔跑的距离延长，最后相撞时，铁壁的防御力会得到提升。”

    “兴许无论如何也比不上「金刚一指」，不过你的吨位足够厚重，再加上惯性冲刺，所能造成的杀伤力，没几个完全体胆敢忽视。”

    “吼……”

    阿宙从地上爬起身，缓过撞墙的不适感，脸上重新出现兴奋、雀跃的神态。

    又成长了一次，又领悟了一个新的技能！

    这种扎扎实实变强的感觉，无比享受！

    十分钟后，苍将也渐渐苏醒。

    满载血丝的眸子下，疲惫感一览无余。

    它没有进阶。

    水炎柱狮不同于阿宙，它位列后期，距离完全体巅峰，本来还有相当一段距离。

    如今接受雷浆刺体液锻体，所获得的成长效果，只能让它隐约触摸屏障。

    想要突破，还需要时间，还需要机会。

    即便如此，大狮子很满意了。

    这比它呆在火焰遗迹，按部就班发育，充实太多太多。

    当个小地方的王者，终究不及浩瀚无垠的超凡大世界，来的更有挑战性。

