    如意楼后面这些的小院儿，都可以说是一个个的独立空间。

    和总管府中的那些暖阁差不多，外间饮宴，里面则是卧房，外面呢还有一个小院落，弄的很精致，冬天可以赏雪，夏天可以望月观花。

    如意楼还不是晋阳城中最大的青楼，晋阳那几座大青楼，都有着自家的园林花圃，那才是世族子弟们聚会畅饮的好地方。

    甚至于那些才雄势大的青楼还在城外置有别业，当然，那些就是为晋地最有权势的人物们准备的了，在那里你尽可悠游山水，放浪形骸，什么都不用去管。

    当然，如今能这么享受的人可不多了。

    而做青楼生意的目的也生了改变，财富银钱这些东西在世人眼中的地位直线下降，他们要是能保住自家性命的靠山。

    所以说啊，青楼中人同样是这个世道最不愿经受离乱之苦的一群人。

    老者将李破一行人引到小院处，琴音隐隐传来，悄无声息间，护卫们已经散了开去，将小院围了起来。

    薛万彻更吩咐着人去楼台高处哨戒。

    老者欲言又止，此时他心里算是彻底明白，自家来了真正的贵客了，正是他之前口中所说的那种不用花钱就能来享受一番的客人。

    之后是定要报于主家知晓的，怎么待客那就不用说了，而此间的两位尊客也不同于其他呢。

    不用叫门，门外已经候了一男一女，显是事先得了青楼通报。

    男的是个年轻人，挎着腰刀，彪悍外露。

    外间寒冷，他在这里等的已有些不耐，看到这样的一个阵仗，当时手就握紧了刀柄，上前一步就待喝问。

    要知道，如今的并代两州，能比他家主人更尊贵的人实在是屈指可数，到也不怕什么。

    可借着月光和隐约的灯火看了看，他眼睛猛的瞪大，一下愣在了那里。

    不过眨眼间，他就醒过神来，低头捶胸，“末将卢展，见过总管。”

    姓卢的？李破看了年轻人一眼，心说，不会是涿县卢氏的亲族吧？要是的话……这才多长时间，就和苏亶混在一处了，经营的手段可不简单呢。

    这会儿他也懒的多说什么，摆了摆手，回头跟薛万彻道了一句，“行了，你和袁大郎也去松泛一下，这里有张进他们就成。”

    回头李破径自推开了院门走进了院子，一下里面的琴声就清晰了起来。

    老者被拦在了外面，他也没想进去。

    总管啊……如今晋阳城中能称总管者，那还能有谁？

    今晚如意楼肯定是消停不了了，李云内大驾光临，足以让如意楼像当初接待齐王李元吉一样，关门闭户，全心全意的只伺候这一位贵客了。

    是的，之后要做的很简单，赶紧清场啊，要是让人无意中得罪了这位，那如意楼是真的不用再开了。

    云内的八面楼，就是如意楼的榜样。

    权势之所以诱人，在此时便显露了出来。

    这些都不用多说，此时王静和苏亶两个吃喝的其实已经差不多了，该说的也都说过了。

    王静喝的酒酣耳热，舒服的斜倚在榻上，手掌轻轻打着拍子，看上去那叫一个惬意。

    苏亶还算掌得住，没有多饮，今晚他还要回去总管府呢，若是让人见了他面红耳赤的样子，可是不妥。

    他不是琴艺大家，可绝对也不算外行。

    当然，这会儿的他也无心听琴看舞，只是借着舒缓缠绵的音乐，在静静的思考着之后的行止。

    王静确实消息灵通，给他讲了不少事情。

    里面最重要的其实只有两条。

    一条就是总管正准备修订隋律，此次招他到晋阳，很可能要以此事相询。

    第二个呢，就是好像总管府正在梳理官制，这同样不是一件小事儿，这同样是件会涉及到他这个楼烦太守的政事。

    当然，在他看来，不管其他诸事，其间必然要问及楼烦政务。

    总管最关心什么，苏亶现在很清楚，也有所准备。

    而王静还说，明年可能还要有战事。

    这个倒不出苏亶意料之外，唐军近在咫尺，北边打完了突厥，接下来自然要挥兵南下，夺取整个晋地为基业。

    如果这个过程顺利的话，顺势进取西京，也不是没可能。

    这可是大业之初呢，苏亶想到这里，顺手就往口里灌了一杯酒，心里面的热切几乎能溢出来一样，于是同时，一副恢弘壮阔的画面已在他心中隐约展现了出来。

    年轻的苏氏子，在这北地不但取得了权势，同样也拥有了更大的野心，当日辞别父兄随人北来，他是断不会想到有今时今日的。

    就在这个时候，门口处布帘一挑，李破裹着一身风寒走了进来。

    眼神在屋中微一盘旋，就笑了。

    一个女子背对着他，跪坐于地正在抚琴，面容看不见，身段却很曼妙。

    屋子嘛，不算大也不算小，不算冷也不算多热乎，屋子里除了琴声便没有其他声音了，显得很安静，又有些暧昧的香气飘进鼻端。

    嗯，这和他想象的青楼确实有点不大一样。

    另外两个家伙坐卧不一，没见左拥右抱的情景，倒是让李破有点失望。

    苏亶不经意的瞄过来，眨了眨眼睛，身子一下僵在了那里，然后就一下跳了起来，碰在桌案叮当乱响，然后便手忙脚乱的施礼。

    结结巴巴的道着，“总管怎……怎的来了，下官……下官见过总管。”

    还是太年轻，不知道还以为被长辈捉奸在床了呢。

    王静也被唬了一跳，有点惊悚的望着这位不之客，连站起来施礼都给忘了。

    琴音戛然而止，女子扭头望了过来，这是一个年纪不算轻，却也绝对不算老的女子，又和李破想的不太一样，女人颇为清秀，身上也无多少妖娆之态。

    同样也没见到粉嫩嫩的大腿和胳膊。

    小吃一惊的样子，和正常人也差不多。

    好吧，他想象中的声色犬马之地，确实颇为庸俗。

    李破搓了搓手，若是当年，他一定会对青楼的运作探查一番，而如今嘛，却没那个闲心了。

    “没扰了你们的兴致吧？”

    管他扰没扰，这会点头的肯定都是傻子。

    苏亶这口气儿终于缓过来了，近前几步再次行礼，“总管怎有闲暇来此？快请上座，下官不曾远迎，还望总管恕罪。”

    李破笑着解下披风，扔给跟进来的张进，挥了挥手，让跟进来的人都退下去，笑容不断，厚脸皮的道着，“寻你有事相商，知道你来了此处，正好，我还没来过这种地方，顺便过来见识一下。”

    “果然不太一样啊，都说罗襦宝带为君解，燕歌赵舞为君开……哈哈，两位只在这里听琴，看来都是雅人，也称得上一声君子了。”

    苏亶可没觉得这香艳的诗词有多好，他只是暗自吸了一口凉气，心中道了一声好险。

    王静屡屡提议，要请几个陪酒的女子过来，都被他婉拒了，这要是……他不敢想象，如今只有一妻一妾，也从未听闻涉足过烟花之地的总管见了，他这个太守的位置还能不能坐下去。

    “总管说笑了，下官与王兄久别重逢之下，多饮了几杯，却未忘乎所以……”

    那边儿王静也终于凑了过来，他喝的有点多，见了李破确实有点震惊，可缓过来之后就不管那么多了。

    当即就笑嘻嘻的插嘴，“王静见过总管……不想总管也乃同道中人，哈哈，罗襦宝带为君解，燕歌赵舞为君开，好好，果然道尽其中妙处。”

    说着说着便拍起了巴掌，让苏亶大为尴尬之余，更是恨不能一脚踹死这个胡言乱语的损友。

    李破笑声朗朗，拍了拍王静的肩膀，“你倒还是老样子，什么话都敢说，不过啊，你们兄弟可都要注意一下身子骨了，一个整日陷在脂粉堆里，一个整日泡在酒坛子里，想要成仙吗都？”

    一句话就让王静晕晕乎乎了，还是和当年一样，他说话总能搔到别人痒处，嗯，或者是插在别人痛处上。

    “唉，家兄快把家里喝穷了，我也只能躲在这里，囊中空空，还要靠旁人周济，就算仙人来引，我又哪里有脸升天？”

    李破一下就被他逗乐了，和这样一个人说话，确实要比对着王氏那些“君子们”要有趣儿的多了。

    心情大好之下随口便道：“那倒是我照顾不周了，你家兄长有文名显于当世，怎能缺了用度？过后你去寻温司马，让王绩挂在闲职，在家安心著述便是。”

    “回去告诉你兄长，若是缺了好酒，可到总管府来领用。”

    王静大喜，躬身道：“多谢总管，我就跟他说嘛，总管不会不管咱家的。”

    嗯，这位的脸皮比李破厚实多了。

    李破不客气的占了主位，和王静又夹缠了一些时候，当这厮开始嚷嚷着要叫楼里最好的女子过来给李破陪酒的时候，李破终于笑着摆手，“不用了，刚才的琴声听着就不错，再弹上几曲便是。”

    （月初求月票，又要涉及到战争了，阿草有点烦躁，查资料真是个苦活儿啊。）(未完待续。)8

    
