    第551章我要干净的丫头

    这时，杏雨正在苏姨娘的屋里。

    她方才随便抓了个小丫鬟去厨房要酥酪。

    酥酪这东西要花时间用牛乳蒸，一时半会也做不好，因此她放心大胆的开小差。

    杏雨此刻正唾沫横飞的说着，“今儿大公子又过去找顾姑娘了。”

    “奴婢还看到大公子拉了顾姑娘的手。”

    苏姨娘听得眉毛一挑。

    旁边的翠墨道：“这位顾姑娘真是夫人的表侄女？”

    杏雨摇头，“不知道。”

    “但是我看她跟大公子的养母挺熟悉的，就像是一家人一样。”

    苏姨娘趴在枕头上没出声。

    杏雨接着道：“对了,顾姑娘有个箱子，奴婢打开看了，里头有金针银针，还有些瓶瓶罐罐。”

    “今天顾姑娘还让奴婢碾药。”

    床上趴着的苏姨娘眯起眼，“碾药？她是个大夫？”

    杏雨道：“兴许是，奴婢看她总是捧着书在看。”

    苏姨娘眉头微皱，大夫？

    旋即又想，她一个小丫头，即便认得几味药，那也有限得很。

    倒也不至于······

    她挥挥手，“你下去吧。”

    “翠墨，赏杏雨二两银子。”

    杏雨笑嘻嘻的接过银子，这才往厨房去了。

    等酥酪好了，她提着食盒回了客院。

    她打开食盒将酥酪摆在桌上，顾云娇看了一眼，懒洋洋的道：“这会儿又不想吃了，这酥酪就赏了——”

    她停顿了一下，杏雨和彩屏都眼巴巴的看着她。

    “就赏了彩屏吧。”

    彩屏谢了赏，面上还是那副木讷的样子，内心却高兴坏了，这酥酪可是好东西，据说皇后娘娘都经常要吃的。

    彩屏端着那碗酥酪出去了,杏雨过来讨好的给顾云娇捏肩。

    顾云娇享受了一会儿才道：“你去把床铺了，汤婆子灌上。”

    杏雨只得去做事，想想彩屏在在吃酥酪，她满肚子的不痛快。

    第二天,一大早顾云娇就打发彩屏将昨天配好的药拿到江宥之那边，让他给武安侯府送过去。

    吃了早饭没多大一会儿，林大管家便亲自过来了。

    他恭恭敬敬的对顾云娇和陈氏行礼。

    “昨儿晚上，世子爷亲自替顾小姐，还有陈夫人都挑了院子。”

    “小的已经连夜让人收拾好了，这会儿便能搬过去。”

    “只是还有一件事要请夫人小姐的示下，这院子里伺候的人，夫人小姐是要自己挑，还是让小的安排？”

    陈氏在大户人家做过丫鬟的，她也有她看人的方法，她挑了几个丫头，笑道：“我也就熟悉她们几个，其余的，林管家看着安排就好。”

    林大管家又看着顾云娇。

    顾云娇看一眼彩屏和杏雨。

    杏雨激动得不行，她也不想待在客院，只想去内院伺候。

    顾云娇看她一眼，点了彩屏，“彩屏跟我去，你再挑几个小丫鬟。”

    彩屏恭恭敬敬行了礼，挑了三个小丫鬟站在一旁。

    杏雨瞪着彩屏，怎么也想不明白,明明自己嘴甜讨喜，顾小姐昨儿还赏了自己胭脂，今天就没挑自己呢？

    顾云娇接着对林大管家道：“其余的，就麻烦大管家安排。”

    “我也没别的要求，我这人喜欢清净，那嗓门大的，嘴巴长的，我可不要。”

    “还有，我喜欢清清爽爽干干净净的丫头。”

    (本章完)

