    引雷符属于高级符箓，需要消耗功力极大，我需要在下雨那天之前画好，争取保证自己那天是最佳状态引天雷。

    两个小时后，刘程就带着一大袋煮好的土鸡蛋回来了。

    这次他倒是挺快，看来有了上次的经验，他已经开始轻车熟路。

    他回来时，我还在练习画引雷符，脚下已经落下不少我画不满意的引雷符。

    引天雷用的引雷符必须是要用我画出来最满意的一张，否则引雷符不佳，引天雷的效果也会打折扣。

    “龙渊，我还以为你已经在休息，只能还在画符，而且画的都是同一张符。”刘程放下鸡蛋，蹲下身子捡起我脚旁的引雷符看了几眼。

    正好这时，我又画好了一张，不过还是不太满意，随意扔到了一旁。

    “你先休息吧，我再练习练习。”我开口说道，又拿起一张黄纸，继续开始画符。

    见我如此认真，刘程也不敢打扰我，乖乖回到床上休息。

    没几分钟，就已经睡着，打起了呼噜。

    一个小时后，我终于画出了一张令自己满意的引雷符，脸上掩不住的露出笑容。

    引雷符已经没问题，就只剩下五帝钱了。

    收起引雷符，我揉了揉自己的太阳穴，然后拖着身心疲倦的身子躺到了床上。

    我实在是太累了，几乎头刚沾到枕头就睡着了。

    第二天一早，我和刘程便回到坟地处，换慧觉回来休息。

    我们到的时候，慧觉正在打坐养神，似乎知道我和刘程来了，他缓缓睁开了眼睛。

    “慧觉，情况怎么样？”我开口问他。

    “一切正常，铠甲邪祟还待在墓里，没有任何的动静。”慧觉站起身，回我的话。

    我点头，然后让他回去。

    “不用了，我在哪里都能打坐休息，没有区别。”慧觉摇了摇头。

    “回去吧，好好休息休息，我让刘程给你准备了土鸡蛋，放在酒店房间。”我还是劝他回去好好休息。

    刘程也拍胸口保证。“对，包你满意。”

    慧觉顿时眼神一亮，已经忍不住咽起了口水。“太好了，我这就回去。”

    他这馋猫模样，让我和刘程忍不住笑了，看来他回去不是为了休息，而是为了土鸡蛋。

    慧觉走后没多久，林峰就带来了十多串五帝钱来给我过目。

    “李大师，这是我们目前找到的五帝钱，你看看能用的有多少。”

    我看了几眼那些五帝钱，眼中露出失望之色，能用的只有两串，其他的都是假的，根本用不了。

    林峰倍感意外。“能用的竟然就这俩？”

    我不多言，让他抓紧时间继续去找，林峰觉得头大，拿着不能用的五帝钱离开，继续带人去找。

    今天依旧是艳阳高照的日子，一点要下雨的预兆都没有，不过坎位的水气依旧很足，持续上升。

    在坟地待了一天，第二天一早慧觉就背着刘程准备的那些土鸡蛋回来了。

    “怎么样？你刘哥没骗你吧，都是上等的土鸡蛋。”见到慧觉，刘程就开口询问道。

    慧觉对他竖起大拇指，表示自己很满意，刘程露出笑容，一脸得意。

    “李哥，五帝钱准备的怎么样了？”慧觉问起五帝钱的事。

    我无奈摇头，目前就找到了两个能用的，还远远不够，希望林峰和赵国良他们能尽快多找来一些。

    不过话刚说完，赵国良和赵艺菲就带着他们找到的所有五帝钱来到了坟地这。

    “李龙渊，我们找到了将近七十串的五帝钱，你快来看看哪些能用。”赵艺菲招呼我验货。

    我大喜，领着慧觉和刘程过去。

    最终七十多串五帝钱，能用的就十七串，加上之前林峰那留下的两串，也就十九串，还差九串。

    “那么多五帝钱，能用的就十几串，这也太......”赵国良皱眉，倍感意外。

    还差九串五帝钱，才能聚齐二十八串开始布阵，赵艺菲也替我感到着急。

    “还差那么多，可附近几个县镇的五帝钱差不多都被我们找来了，恐怕接下来要跑到更远的地方去找。”

    说话间，林峰也带着重新找到的五帝钱回来了。

    “不急，想看看林峰带回来的五帝钱能用的有几串。”我让她别着急。

    这次林峰花了大功夫，带了将近四十串五帝钱，最终终于凑齐了二十八串五帝钱。

    “好，现在就能动手开始布阵了。”我松了口气，动用了官方和赵家的力量，终于是把二十八串布阵用的五帝钱找齐了。

    我开始布阵，慧觉和刘程给我帮忙，在我的指挥下，二十八串五帝钱摆放好了方位。

    于是我让刘程把雷击木取来，把雷击木的一端埋进了锁鬼阵阵眼的地里，让它被天雷劈过，焦黑的那一头竖着直指天空。

    做好这一切，锁鬼阵算是成了，接下来万事俱备，只欠东风，就看我们等的那场雨，什么时候落下。

    傍晚时分，天气终于出现了变化，天上乌云密布，还刮起了风。

    坎水位的水气已经达到了顶峰，空气中的水气也暴涨。

    我微微一笑。“看来不用等到明天了，看样子今晚这雨就能落下。”

    卫志平已经开始命人搭建临时避雨的地方，等搭好避雨的地方，天色已经彻底暗了下来，眼看雨就要落下。

    众人脸色凝重，知道成败就在今晚。

    轰隆！

    终于在亥时，天空中响起一道惊雷，接着便开始落下了豆粒般大小的雨滴。

    我心下大喜，看来上天眷顾，这是一场雷雨，用来引天雷最好不过。

    “卧槽，神了，还真下雨了，龙渊牛啊！”刘程大笑着，兴奋的对我竖起了大拇指。

    其他人脸上的忧愁也减轻了不少，脸上对我是满满的钦佩。

    “东风已来，是时候该引蛇出洞了。”说着，我便走向古墓墓门，取出一张符箓。

    我把手中的符箓贴到一个小纸片人身上，然后念咒打进了古墓中。

    没一会，纸人就飞进了古墓。

    大概五六分钟后，墓里传来一阵长啸。

    接着轰的一声，古墓的墓门直接炸裂，一道身影飞出。

    铠甲邪祟现身了！

