
　　轰！

　　光镜一震，其中的画面，再度发生变化，

　　开始出现烈明镜跪舔九真子一幕。

　　“对了，这个事情，本来我是想跟你说，现在看来，不用我说了，你自己都清楚。”

　　楚香香目光一顿，停在光镜画面之中，道。

　　“养不熟的白眼狼，回头收拾了！”

　　苏辰只是冷冷扫了一眼，便没有多大兴趣。

　　如今，他将六翼魔蝶王祭炼成分身之后，实力暴涨，对于烈明镜，也没什么兴趣了。

　　区区一个神体，下次遇到，宰了就是。

　　日后。

　　如果还需要用到神血，重新抓就是。

　　偌大的苍龙大陆，四条腿的蛤蟆不好找，难道两条腿的神体还会难找吗？

　　“五行追踪，定！”

　　苏辰弹指一射，顿时有道法诀打出，落在虚空光镜上面。

　　一下子，虚空光镜中的画面都消失了，取而代之的是一幅地图。

　　地图之中，出现了东西南北。

　　其中，北偏东四十五度方向，有两个剧烈红点，正在闪烁。

　　“这俩红点，该不会就是秃毛鹦与小火凰吧？”

　　楚香香目光一闪，道。

　　“没错，秃毛鹦这回学聪明了，怕自己一个人留不住，把小火凰也给拉上去当帮手了。”

　　苏辰轻笑一声，心神一动，开始操控六翼魔蝶王之躯。

　　往地图上面所指的方向飞去。

　　如今，他的本尊，与楚香香都是隐匿在荒古天碑的法宝空间中。

　　而荒古天碑，便藏在六翼魔蝶王的识海之中。

　　如此一来，寻常武者，根本不可能发现苏辰的隐藏。

　　轰隆隆声传出。

　　六翼魔蝶王的肉身，极其强横，丝毫不比帝象之体要弱。

　　一路前行。

　　所过之处，任何抵挡。

　　全都给六翼魔蝶王的冰翼给击得灰飞烟灭。

　　特别是那些罡风卷来的碎石，全都在颤抖中，化为沙子，烟消云散。

　　大概半个时辰后。

　　苏辰的速度，降了下来。

　　前方，一片混沌虚无之中，陡然出现一个巨大平台。

　　这平台，明显就是刚才深渊幻境内崩溃的平原。

　　只是。

　　曾经一望无际的平原，早已变得分崩离析。

　　眼前的巨大平台。

　　不过是一块长达百万丈的陆地罢了。

　　而且，这块陆地上面，原先存在的植物，早已枯萎，一片死气沉沉。

　　那些原本气势磅礴的山川大河，全都干涸了。

　　一切生机，早已不复存在。

　　这就是虚空风暴的恐怖。

　　任何生命，进入真正的混沌虚空之中，如果实力不够，顷刻间，便是会被抽干所有生机。

　　巨大平台的上空。

　　原本是一片灰沉沉的，如同被死亡笼罩。

　　可这时候，却出现冲天火光。

　　那一片翻腾的火海，团团围绕，立刻点亮了黑暗的虚空，使得在这光明消失的世界里，有了一丝暖意。

　　当然，对于苏辰来说，他是看到了一丝暖意。

　　可对某些人来说，这片火海的出现，却是让他一阵拔凉。

　　“到了！”

　　苏辰的六翼魔蝶王分身，猛地一顿。

　　停留在火海之外。

　　不过，他的目光，却是能够透过层层火光，看到平台内，正在上演的‘口水大战’。

　　不！

　　准确来说，应该是‘双兽斗一老怪’。ŴŴŴ.23sk.com

　　“还真被你给说中了！”

　　楚香香忍不住掩嘴而笑，目光一闪，看向火海深处。

　　这里面，正有一场大仗要开干。

　　“老家伙，不要耍无赖，刚才的赌斗你输了，快带将二等仙药‘望水仙’，与记载有仙药园子地图的金色瓦片，交出来。”

　　秃毛鹦唾沫星子横飞，大有一幅要干架的意思。

　　“我都跟你说，仙药‘望水仙’与金色瓦片，就在空间崩溃逃走的路上，给弄丢了。”

　　九真子干脆一屁股坐在地上，道。

　　“什么？丢了？”

　　秃毛鹦睁大双眼，一脸不信。

　　火海之外，六翼魔蝶王凌空而立。

　　苏辰与楚香香隐藏在荒古空间中，静静看着这一幕。

　　“丢了？”

　　楚香香一愣，完全没想到。

　　九真子居然能够说出这么不要脸的话。

　　堂堂的御妖天师。

　　居然说自己在跑路的时候把宝物给弄丢了！

　　这就算要赖账，也得找一个好点的理由吧！

　　“你可别小看九真子，这家伙机智得很，一句丢了，那可不是要不认账，而是另有谋划。”

　　苏辰脸上光芒一闪，道。

　　“你的意思是，九真子要赔偿其它东西给秃毛鹦？”

　　楚香香俏眉微动，疑惑道。

　　“他的意思很简单，便是为了让秃毛鹦打消对金色瓦片的关注，毕竟那玩意是假的，如果拿出来，肯定会引发大的问题。”

　　苏辰目中闪过一抹思索之色，分析道。

　　“你别看秃毛鹦总是大大咧咧，疯疯癫癫的，如果较真起来，非常可怕的，若论谁活得最久，秃毛鹦的年纪，绝对是九真子这家伙的十倍百倍。”

　　闻言，楚香香惊得嘴巴都合不上。

　　飞天神鹦的名头，自己只是在古书上看到过而已。

　　原本，她也是心存敬畏。

　　可在跟秃毛鹦相处的这段时间里。

　　这头鹦鹉的不靠谱，早让她忽略了‘飞天神鹦’的可怕。

　　别的不说，单单是那个古册记载的，从无尽纪元前，便是有着‘飞天神鹦’的存在。

　　可以说，飞天神鹦的寿命，比起苍龙大陆还要久远得多。

　　而且，整个天地，仅有这样一头飞天神鹦。

　　谁都不知道，这种神兽的起源到底是什么？真正寿命到底有多长？

　　“九真子肯定是打算要赔偿的，不过，他得先打消秃毛鹦对金色瓦片的想法。”

　　苏辰没有急着出场。

　　这次，先让九真子吃点苦头也好。

　　自己身边的这两头灵宠，可谓称得上是‘哼哈二将’，不好对付啊！

　　要是九真子‘降妖除魔’的本领更高，能够让秃毛鹦与小火凰吃瘪也行。

　　反正，不论怎么着自己都不吃亏。

　　“咦……”

　　苏辰目光扫了四周一圈，不由地一皱。

　　“烈明镜这家伙逃了？”

　　刚才，自己的心神笼罩四方，找了一圈，都没发现烈明镜的踪影。

　　“还真的给跑了。”

　　楚香香苦笑一声，道。

　　“这家伙，好歹也是烛火大帝的传人……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1668章 逃了一个免费阅读。https://xs.23sk.com 