    不再过多的逗留在这，两人继续来到了最深处，这里的规格就比较高了。

    大黑不知道从哪里跑出来，嘴里面叼着一个拳头大的元石。

    “哎呀吗的，这么大的元石。

    ”花无缺就扑过去抢。

    结果大黑后退发力一个跳跃，让花无缺扑了一个空，吃了一嘴巴的泥土。

    “大黑，干的漂亮。

    ”宁凡道。

    大黑将元石交给了宁凡，而直接白了花无缺一眼。

    这可让花无缺气急败坏：“你个死狗，愧道爷还经常带你去玩，去吃好吃的，结果你。

    ”

    但是大黑根本就不理会，摇头晃脑的带着宁凡和花无缺来到一件破败的储物室中。

    下一秒，花无缺直接愣住，眼前是两座小山般的元石。

    虽然个头都不大，但怎么说也都是难得的东西啊。

    “都是我的。

    ”花无缺随即就要扑过去。

    但宁凡怎么让他一个人独吞，上前一步抓住花无缺的脚踝，直接扔了回来。

    “死胖子，我也有份，咱们平分。

    ”

    花无缺脸色有点难看，但想想后，说：“平分就平分，道爷又不是什么小气的人。

    ”

    “汪汪汪！”

    大黑也叫了两声，摆了摆爪子，示意它也要分一杯羹。

    “滚蛋，你一条狗......”

    “汪！”

    只见大黑愤怒的一口咬在花无缺的屁股上。

    啊——

    花无缺惨叫连连，眼泪直飙，疼得他是带着大黑跳来跳去。

    最后没有办法，大黑自己也被分了一部分走。

    大黑很奇特，一口一个便将元石吞进腹中，全身洋溢出一道光晕后就消化了。

    “喂，大黑，你到底是什么品种的狗？”大黑冷不里叮的给大黑一脚。

    大黑龇牙咧嘴的看着，想要一口咬过去。

    “别别别，道爷只是看你奇特而已，奇怪，你怎么不说话呢，难道还没进化到会说话。

    ”

    闻言，大黑直接把屁股对准花无缺，继续吃着自己的元石。

    终于是搜刮完毕。

    几人也继续在这洞里面探索一番，没发现什么有用的东西便离开了。

    到了门口又开始犯难，花无缺说：“门口的大怪物我们怎么解决啊？”

    “只能够把这个家伙给吸引开，我们再借此离开。

    ”

    “这样也行。

    ”

    两人相视一眼，异口同声的说：“你去。

    ”

    花无缺道：“兄弟，做人不能这么不厚道啊，怎么说道爷也是带你进来拿到好处的人，怎么能让道爷去干那么危险的事情呢？”

    “滚蛋，说的好像都是你的功劳似的，赶紧的就是你去。

    ”

    两人争执不下的时候，突然传来了震耳欲聋的响动。

    轰隆隆！！！

    眼前的水掀起数米之高，差点将两人卷进去。

    “搞毛线啊。

    ”花无缺成了落汤鸡。

    宁凡眉头微微一皱，道：“不好，外面已经开始施行鱼雷轰炸，势必要灭掉章鱼怪。

    ”

    “啥，鱼雷？”

    这种热武器花无缺也是心中打鼓，他们这个级别还扛不住啊。

    “赶紧走，不然的话我们就要被活埋在这了。

    ”

    

