    显然。

    这个田园犬属于普通人，根本不知道江湖的事。也不知道因为什么关系，成了黑市中的一名黑衣人。

    田园犬嘀咕道：“那你们又是什么人？”

    “我？”张铭平静开口道：“我是黑市圣榜圣手阎罗的传人。”

    田园犬惊讶得瞪大了眼睛道：“你……你是圣手阎罗！你真是圣手阎罗！”

    “是！”对方的态度倒是让张铭很疑惑。

    田园犬有些手足无措道：“圣榜，太厉害了，我还真没想过自己有一天会遇见圣榜上的黑衣人呢。你知道吗，圣榜黑衣人一直都是我的偶像，你们真是太厉害了。”

    看这表现，还真是个江湖小白啊。

    千面和曹婴忍不住笑了起来。

    张铭干咳一声道：“既然这样，你能帮我们找人了吗？”

    “可以。”田园犬转身坐下，拿着箭嗅了一下，眼神突然怪异起来道：“这个味道，好像我刚刚才闻到，就在来的路上，距离这里不远。”

    刚闻到？

    张铭诧异开口道：“你是说，你在外面闻到过安第斯神鹰的气味？”

    “嗯。”田园犬点头道：“闻到过，不过从气味来判断，对方是昨天来过，不过气味还没完全消散。”

    昨天？

    张铭愣了一下。

    昨天他来过这边，难道安第斯神鹰是跟着自己来的？只是对方没出手，应该是没找到什么好的机会。

    张铭问道：“那你有办法通过气味找到他吗？”

    “当然能。”田园犬点头道：“不过，昨天的气味了，要找起来比较麻烦。不如这样，我们开车出去逛几圈，只要你们说的人在蜀都范围内，我就能把他找出来。”

    张铭点头道：“可以，曹婴准备车。千面，告诉陈小山，让他通知白衣小鬼准备好，还有让小鱼时刻支援我们。”

    “好。老大。”千面点头道。

    既然要出手，那自然需要一击必中。

    曹婴很快准备好了车。

    田园犬直接坐在了副驾驶上，然后将脑袋身处窗外，对着开车的司机道：“开车不要太快，保持正常三四十码就行了，我让你停你救停下。”

    开车的人点了点头。

    上路了。

    车在路上缓缓开着。

    田园犬靠着门，头微微歪着，嗅着外面的味道。

    曹婴在后座嘀咕道：“主子，这人的鼻子真能和狗一样灵光啊？”

    “他的鼻子恐怕比狗还灵敏。”张铭开口道：“正常情况下，就算是狗，也无法在城市中大范围寻人。他敢这么做，一定有自己的把握，要是真能找到人，那只能说一般狗的鼻子都不如他。”

    车在路上一直开着。

    好一会。

    曹婴等的有些急了，开口道：“喂。你到底闻到味道没有啊？”

    “闻到了啊。”田园犬回应道：“这个人最近一段时间，在蜀都留下了很多道气味，不过都是以前的，我正在寻找最近留下的气味。”

    以前的味道都能问道？

    张铭有些诧异。

    曹婴轻哼道：“还真是狗鼻子。”

    田园犬笑着没说话，只是点了点司机，让司机开向了一座高楼的方向。

    “找到了。”没一会，就在张铭都有些不耐烦的时候，田园犬却突然开口道：“我找到了那个人留下的最新气味，而且对方的位置距离我们很近，应该在三里地范围之内。”

    三里范围。

    也就是直线距离一千五百米范围啊。

    张铭轻锁眉头，对着司机道：“在路边暂时停车，曹婴，通知陈小山，让白衣小鬼向这边汇聚，包围方圆三里范围。”

    “明白。主子。”曹婴回应道。

    白衣小鬼都准备好了。

    虽然一个电话打过去，白衣小鬼已经迅速向着张铭所在的位置集结而来。

    曹婴点头之后，张铭才对田园犬开口道：“开始吧，找到他的下落。”

    田园犬微微点头，便示意司机继续开车。

    车缓缓开着，很快来到了一座二十多层的高楼面前。这一座高楼是一座商务楼，高有近百米。

    当车来到楼下的时候，田园犬便下车仰望着大楼道：“对方就在楼上。”

    楼上？

    张铭看向了曹婴，曹婴便安排人开始包围整座大楼。

    既然人在楼上，那事情就好办多了。

    “带路吧。”张铭冷声开口道。

    田园犬点了点头，就走向了一旁的楼梯。

    一层层楼梯上去，很快几人就走了二十多层。张铭几人倒是不感觉累，田园犬却是累得够呛，一直来到了快楼顶的地方，田园犬才一屁股坐下，指了指楼上道：“这小子肯定在楼顶上。”

    楼顶？

    “我们上去。”张铭果断开口道。

    就在张铭要走的时候。

    田园犬又开口道：“小心，我闻到了一丝火药味，说不定有陷阱。”

    陷阱？

    张铭停下了脚步。

    田园犬从地上又站起道：“还是我来吧。我不仅是搜救犬，还是排雷犬。”

    田园犬走在前面，没几步，便停下脚步，然后指了指墙角的位置。

    张铭蹲下身子看过去，只见楼梯道上顶层的位置被放下了一个暗雷，同时一根极细的丝布置在地面之上，但凡只要张铭再往前走一步，踩在线上，这颗雷就会立刻爆炸。

    哪怕到时候张铭没事，安第斯神鹰也会提前一步得到消息。

    张铭是不会拆雷了。

    而田园犬主动走狗去，将一颗手榴弹从墙角取了下来。

    手榴弹取下，田园犬走到了通往天台的门口，只是鼻尖嗅了一下大门，便示意身后人站住。田园犬从身上取出一个卡片，慢慢得在门把手内部挑出了一根丝线。

    丝线连接着一侧的电表盒子。

    田园犬走到盒子面前，用手里的卡片，直接挑断了那一根线，对着张铭几人做出了一个禁声的动作，然后又指了指门做出了一个睡觉的动作。显然田园犬是说安第斯神鹰这时候在上面休息。

    顶层天台的门被慢慢打开了。

    只是打开那一刻，周围出现了刺耳的警报声。

    “靠。还有预警系统。”田园犬骂了一句。

    而这时候，张铭已经瞬间窜上了天台。

    天台之上。

    一个黑影在张铭身边一闪而过，随后就是一支箭射向了张铭。

    张铭一抬手，用雷神臂抓住了那一支箭，就在张铭追过去的时候，那一道黑影却是飞跃向了高楼的边缘。

    跳楼？

    张铭根本顾不得其它，直接向着黑影扑了过去。

    呼。

    黑影扑出了高楼，张铭也跟着窜出了楼顶。

    半年空中，黑影抓住了一根极细的钢缆，向着对面一座稍矮的楼快速滑去，而张铭用雷神臂也抓住了那根钢缆，跟着黑影向着对面那座楼滑去。

