    白思思狼狈地离开，严静云也被人送回了住处，办公室里，总算是恢复了平静。

    沈若坐在沙发上，穆容廷将她散落在脸颊的头发拢到耳后，看到那精致小巧的耳垂，忍不住伸手捏了捏，原本白嫩的耳朵，转瞬间就染上了一层薄红。

    “你干什么，别捏！”

    沈若感觉被男人揉捏的耳垂，传来一丝痒意，她皱着眉头，挥开男人的手，不让他碰。

    穆容廷收回手，但很快又抚上她的脸颊，“脸还疼吗？我给你上点药。”

    说完，也不等沈若回应，就从那小型医疗箱里拿了一只止痛消肿的药膏，扭开盖子，淡淡的药香飘散出来，似乎有薄荷的成分，很好闻。

    穆容廷将淡绿色的药膏挤在指腹上，然后再涂抹在沈若红肿的脸颊上，力道很轻，生怕弄疼了她。

    “我自己来。”沈若动了动脖子，想摆脱那只手。

    “别动，很快就好了。”

    另一只手捏住她下巴，防止她再乱动，但力道把控得很好，不会捏痛她。

    沈若气呼呼地瞪他，穆容廷唇角微扬，轻笑道：“若若，你再瞪我，我会忍不住想亲你。”

    知道他说到做到，沈若立即垂下眸子，不再瞪他。

    指腹，一点点地将药膏涂抹开，为了让药膏更好地被吸收，他抹了好几遍，直到指腹下的皮肤，微微发烫才收了手。

    “若若，现在我是单身，你愿意留在我身边吗？”

    他的黑眸，透出期待。

    沈若抬眸看了他一眼，随即又垂下眼帘，说：“我的回答有意义吗？不管如何，你都会强行将我留在你的身边。”

    “但我想听到你亲口说愿意。”

    “我不愿意！这是我的答案。”

    既然他想听，她就告诉他。

    本以为在他取消了和白思思的婚约，证明他根本没碰白思思，也没让她怀孕后，沈若会改变对他的态度，但，一切都没改变，这女人依旧将他挡在心房之外，不再接受他。

    失落！

    难受！

    穆容廷心口像是被挖了一块。

    沈若的身子被两条手臂困住，冰冷的唇贴在她耳上，“若若，我会让你说出“愿意”这两个字的，总有一天你会心甘情愿地留在我身边。”

    沈若累了，不想继续和他在这问题上讨论下去，这个男人偏执成狂，不管说什么，他也不会放手的，她又何必浪费口舌。

    “我想休息会。”她说。

    这是变相地让穆容廷离开，他又岂会听不懂。

    但这次，他松开了她，因为他还要开会。

    他低头，在她唇瓣上轻啄了一口，“好，你休息，有什么需要，就找外面的秘书，放心，不会有人再进来打扰你了。”

    穆容廷出去后，交代秘书，不准再放任何一个人进去，要是做不到，全部滚蛋！

    秘书处的所有人，全部瑟瑟发抖，点头如捣蒜。

    之后卫景和萧一洐过来，知道穆容廷找回了沈若，特意来看看，却第一次连穆容廷的办公室都进不去。

    几个秘书，连同秘书长如临大敌般地站在总裁室门前，紧张地看着卫景和萧一洐。

    “你们拦在这干嘛？难道……你们穆总在里面……”

    萧一洐暧昧地眨了眨眼睛，他想着，穆容廷的几个秘书这么紧张，还拦着他们不让进，是不是他和沈若在里面做什么少儿不宜的事。

    他忍不住身体往前倾了倾，耳朵贴着门，一副猥琐的样子，让旁边的卫景都看不下去了，拉了拉他，“小心容廷出来削你。”

    “嘿嘿，穆哥现在找回了沈若，心里高兴着呢，哪会削我。”

    萧一洐什么都没听到，不死心地将身体又往前凑了下。

    几个秘书怕他进去，立即说道：“萧少，穆总正在开会，您和卫少请到休息室稍坐一会，穆总开完会，我们立即通知您。”

    两人被请进了休息室里。

    萧一洐刷手机玩，突然激动地扯了下旁边的卫景，激动地说：“快看，快看，这新闻上写，穆哥于今天取消了和白思思的婚礼。”

    “穆哥真是速度啊，沈若一找回来，就立即取消了和白思思的婚礼。这下白思思有的哭了。”

    “她也给容廷戴了绿帽，有什么好哭的。”

    卫景很不喜欢白思思，觉得她就是一绿茶，所以，看到这新闻后，嘴角都翘了起来。

    …………

    江盛也看到了穆容廷取消和白思思婚礼的新闻，原本他以为是媒体胡乱写的，立即找人去核实，得到的结果却是，这个消息是穆容廷秘书放给媒体的，可以说是百分百真实。

    布置了这么久，企图用白思思这颗棋子置穆容廷于死地，但顷刻间，白思思这颗棋子却失去了价值，江盛双眸瞬间染上了猩红，气得抓起桌上的烟灰缸，用力地砸向地面。

    现在白思思被抛弃，还怎么接近穆容廷，那他的计划就彻底失败了。

    “白思思那废物，竟连个男人的心都抓不住，真是没用，没用！”

    他咬牙切齿地大吼，眼里充斥着暴戾和凶残！

    难道就这样放弃吗？他不甘心，他一定要让穆容廷一无所有，要让他万劫不复。

    狭长的黑眸眯了眯，白思思应该还有点价值，她现在被抛弃了，心里一定很恨穆容廷，他要让这股恨意的火焰越烧越大，恨能让一个人失去理智，做出很多疯狂的事。

    他嘴角露出阴险至极的笑，拿出手机，开始给白思思打电话。虽然电话响了很久，但是最后还是接了。

    “宝贝，我想你了！”他嘴里说着情话。

    电话里传出白思思的抽泣声，他装着关心的询问，“宝贝，怎么了？谁欺负你了，告诉我，我一定帮你教训他。”

    白思思哭声渐大。

    “宝贝，别哭了，你哭得我心都碎了，你在哪，我去找你。”

    不到半个小时，江盛就来到了白思思的别墅，进门后，看到蜷缩在沙发上的白思思，他上前，将她紧紧地抱在怀里。

    “思思，你和穆容廷婚礼取消的新闻我看了，别哭，你还有我！我是绝对不会抛弃你的。”

    白思思抬起头，惊愕地看向身边的男人，“你，早就知道我是穆容廷的未婚妻？”

    “之前并不知道，最近才知道的，当时我也很痛苦，想过好几次要离开你，但是每次想到以后见不到你，我就很痛苦，感觉快死掉般。思思，我还是放不下你。”

    江盛眼睛都不眨地说着谎话，继续表演深情。

    白思思只觉得这男人爱掺了她，心中多多少少得到了一丝慰藉。

    不久，两人竟滚起了床单，一场颠鸾倒凤后，江盛将白思思抱在怀里，手掌抚摸她的头发，幽幽说道：“思思，穆容廷那么伤害你，你想过要报复他吗？你要是想报复他，我可以为你出谋划策。”

    白思思愣了下，许久后，点了点头，眸子中透出恨意，恶毒地说：“我白思思得不到的，那就干脆毁掉！”

