
　　熊垣收起笑脸，道：“不单单你们，当是我在大阵中间都感觉到了一阵阵的心惊，头脑一片空白，差点失控。”

　　“这一点非常奇怪，按照道理来说，一个强大的兽族来到这战场之上，应该会直接冲击才是，怎么会突然下令撤退呢？这不符合常理。”娥皇有些不解道。

　　“这还不简单。”丹朱无所谓的说道：“肯定是宋无忌死了，对方心有忌惮呗。估计对方也不确定吴回是不是还在这里，万一还在这里的话，它贸然进攻岂不是送死！”

　　“有道理！”

　　众人纷纷认可他的话。

　　“可是，对方究竟是谁呢？”

　　娥皇皱着眉头想了想，道：“日下氏的手下大将，论奇异，伯奇应该算是第一，出入梦境，防不胜防，几乎在人族里来去自如。23sK.com

　　而宋无忌应该是力量最大的那个，一身火焰，犹如太阳一般，很厉害，如果不是吴回，我们这次估计很难。

　　但是，还有一个家伙和这两个家伙并列，它的名字叫鬼车。据说它曾经是一只十个脑袋的鸟，非常凶狠。”

　　“传说当中，它和盘瓠氏一直不和，两者争斗不休，最终在一次战斗中，盘瓠氏咬掉了它的一个头，从那以后，它就变成了九头鸟。”

　　“等等！”苍舒皱着眉头，道：“你说的盘瓠，是在帝喾年间，从兽族里叛逃出来投靠帝喾的那个盘瓠？”

　　“对，就是它。帝喾年间，北户氏比现在要强大的多，它们屡次在南方叛乱，那个时候，帝喾自己实力不强，人族其他强者被各种事情牵绊，一时之间北户氏竟然打到了人族帝都。于是帝喾下令说，凡是平定北户氏之乱者，必以帝女妻之。”

　　娥皇神色莫名道：“然后盘瓠冲锋在前，斩杀敌方大将多个。于此同时，人族的强者脱出手来，一起将北户氏击败，逼的他们退回到南荒，一直到帝喾临终，南荒都算安稳。论功之时，盘瓠第一。于是帝喾信守诺言，将帝女嫁给了它。”

　　“见盘瓠被人族重用，和它有深仇大恨的鬼车自然非常敌视人族，在它的手下，各种阴险，诡异的招数数不胜数，凡是见到它的人族，几乎没有一个好下场的。”

　　“九头鸟？”

　　“鬼车？”

　　“这么说来，我们除了种族之仇外，还有私人的恩怨？”

　　“当然，只是不知道鬼车打算怎么出招，卯兔大人要怎么应付。”娥皇有些沉重的说道。

　　“哎，我们现在没办法对付它，只能见招拆招，等着它的动作。”熊垣道：“现在我们先回去，好好整理一下今天所得，刚好我有了些新的想法，看看能不能用在我们的阵法上。”

　　“你又有新的感悟了？是什么的？”

　　“在实战方面的，今天在卯兔大人身边，我可是学到了很多，趁着印象深，我也给你们说说。”

　　在众人谈论着鬼车的时候，离他们二十里之外的兽族大本营里，一只九头鸟正蹲在一颗大树上，九个脑袋如同孔雀尾屏一般，成扇形展开，目光凶狠的盯着底下的一个毛民。

　　“也就是说，日下氏的儿子，神明泰逢之子，就这么死在了人族手里？”

　　“是的，大人。当时我就在那里，看到那个人类举着一柄奇怪的兵器，似乎锋利无比，一下子就斩断了神子大人的手臂。”

　　那个毛民正是和大鸿无忧对决的那个。

　　“死了就死了，不是什么大事，我问你，尸体呢？尸体你们总该抢回来了吧？”鬼车的九个脑袋无所谓的摇着，说道。

　　“尸体……”

　　“宋无忌大人去抢尸体，至今都没回来，恐怕是……”

　　这下子鬼车的九个脑袋瞬间僵住了，十八只眼角乱跳，死死地盯着那个毛民，不敢置信道：“你再说一遍？你们连尸体都没能抢回来？”

　　那毛民哆哆嗦嗦的低着头，汗水从身上不断流出，顺着毛发流淌到地上，在地上流淌出一个小小水洼。

　　“是……，没有抢……”

　　不等他说话，鬼车就抬起爪子一把将他给打飞了出去，撞倒了好几颗大树，才停了下来。

　　“那你还活着干什么？你难道不知道那是日下氏最有潜力的孩子，为了他，日下氏不惜赐予他神血，更是让他在幼小的时候，来战场历练，就是为了让他快点长大。”

　　“现在，你告诉我，你们这些废物连一具尸体都抢夺不回来，要你们这些废物还有什么用？”

　　眼看着鬼车还要动手，他急忙吐出一口血，道：“鬼车大人，我认识那个人类，只要在战场上遇见他，我一定会把他给拿回来，让您发落。”

　　鬼车最中间的那个脑袋扭过来，道：“我要那个人类干什么？我要的是泰塚的尸体。如果你们连尸体都抢夺不回来，那我就拿你们的尸体去换，懂吗？”

　　那个毛民不敢置信的抬头看了一眼鬼车。

　　“看来你很不甘心？”鬼车的另外一个头伸出来，盯着底下的毛民道：“也罢，为了让你死的心甘情愿，我就告诉你一个秘密吧。听说过不死草吗？”

　　那毛民茫然的摇摇头。

　　鬼车道：“那你应该知道烛龙吧？”

　　“钟山烛龙之子鼓曾经谋杀了一个神明，这件事被天帝知道后，下令灵山十巫进献不死草，将那个神明救活。懂了吗？只要有了泰塚的尸体，我们还是可以将它救活，甚至说不定因祸得福也不说定。可是，你们废物连尸体都没法抢夺回来。那要你们还有什么用处呢？你们不死谁死？”

　　“这……”

　　那毛民惊慌道：“大人，既然这样，那为何我们不直接和对面交换？这样不是更好吗？”

　　“更好？你又有办法了？”

　　鬼车嗤笑一声，道：“现在交换？你是想说，我鬼车，天下之间的强者，屈辱的去求那些低贱的人吗？”

　　“那要不，臣去？”

　　“你去？”

　　鬼车九个头看着底下跪着的那个毛民，不屑道：“你打算怎么交换？你有什么资格去交换？”

　　“臣愿意带头颅三千，神兵一柄前去交换，只要大人您答应下来，臣自然一切好说。”毛民见它口气有些松动，立刻大声道。

　　“神兵？”

　　“头颅三千？”

　　鬼车眼睛一转，突然道：“我可以答应你的要求，不过你需要耐心等上两天，等一个兽族看来和你一起去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百一十七章 鬼车免费阅读。https://xs.23sk.com 