    塞外。

    龙王庙。

    这里距离界岭口四十里，通往界岭口的那一条因为人踩马踏而形成的土路上，一支五千人左右的建虏兵马正押运粮草，急急赶路。“快，快~~”虽然已经是黄昏，但领军的护军统领董鄂·鄂硕却丝毫没有下令全军安营休息的意思，继续催行。

    今年三月，明军从塔山杏山撤退时，担任警戒的鄂硕追击塔山守将佟瀚邦不利，事后受到责罚，在整个建虏主力都撤回盛京修整之时，他却带了三百旗丁，监督孔有德守卫锦州。十五日前，孔有德接到豫郡王多铎的命令，说前线军粮紧张，要锦州立刻调粮，并且限日送到。鄂硕是正白旗人，正白镶白旗同根一体，因此他不敢怠慢，由孔有德凑粮，他亲自率领满汉三千兵马加上两千包衣奴才，为入塞大军送粮。

    鄂硕一路走的非常急，同时不停的放出侦骑，探查周围的动静，虽然松锦之战后，明军精锐尽失，豫郡王也轻松的从界岭口破关入塞，周围没有明军，但他还是不敢大意。

    眼见快到长城，路程已经走了一半多了，鄂硕微微松了一口气。

    就在这时，耳朵里忽然隐隐听到一阵“隆隆隆”的声音，他脸色登时就大变，回头向声音的来源处看去，只见道旁的山坡上，忽然冒起烟尘，一大彪的明军骑兵从烟尘之中冲了出来，马蹄滚滚，夕阳最后的余晖之下，那些骑兵手中的长刀泛着森冷的寒光……

    “迎敌~~迎敌~~”鄂硕大吃一惊，一边嘶声大吼，一边拨转马头，带领身边的白甲骑兵向明军迎去。

    但晚了，虽然鄂硕迎住了一股明军，但另外几股明军骑兵却是顺利的冲到了粮车之前，押粮的清兵猝不及防，被杀的人仰马翻。明军一边杀，一边放火，粮车很快就冒起了滚滚黑烟……

    烟尘笼罩的山坡上，一个全身甲胄的明军大将正驻马兴奋地望着坡下的激战，周边几十个家丁紧紧护卫，正在宁远总兵吴三桂。自从得了太子殿下的命令，从黄崖口出关直到今日伏击成功，一共将近二十多天了，这二十多天里，吴三桂和麾下的一千多关宁铁骑，始终埋伏在长城四十里之内，关注着周边的一举一动。冬日的夜晚能冻死人，寒风似刀，其间的辛苦远非一般人能想象，吴三桂并非是一个能受苦的人，若非是太子的严令，他宁愿返回宁远，也不愿意在山间挨冻。

    幸运的是，他们没有被建虏的侦骑发现，更幸运的是，不过只冻了七八晚，建虏的运粮队伍就出现了--他们的苦没有白受，现在到收获的时候了，眼见建虏队形已经被冲乱，吴三桂举起手中的长刀，高喊：“杀~~”带着亲信家丁，猛冲下去……

    一战激战结束，吴三桂带兵撤退，鄂硕兵马受损虽然不多，但粮草却是被烧了一个干干净净。

    军粮被烧的消息传来，不论是马兰峪的罗洛浑，还是墙子岭外的英俄尔岱都是大吃一惊，自从多铎率领大军主力从宣府绕道入塞之后，他们两人就遵从多铎的命令，牵制各自对面的明军，等待明军混乱，伺机发动攻击。但二十多天过去了，对面明军始终撤退混乱的迹象，他们无从攻击。英俄尔岱还好，就近逼着蒙古哈刺慎送了一些粮，罗洛浑却是苦了，到现在军粮耗尽，再坚持下去就得杀马了，虽然建虏军中多马，连包衣奴才都有马，但马匹是战争资源，不到万不得已，任何人都不敢轻易杀马。

    罗洛浑只盼着锦州军粮能早日送到，不想探马来报，军粮却是被烧了。

    大惊之中，罗洛浑派人用八百里加急的速度，告知多铎。

    ……

    鄂硕的运粮队伍被袭击，粮草被全部烧毁，意味着多铎扭转局势的最后希望也被打破了。

    并不是鄂硕不小心，而是实在没有想到，在龙王庙的山林里，竟然会隐藏有一支明军骑兵，自多铎破关入塞以后，界岭口方圆百里之内，已经不见一个明军，况且龙王庙又是在长城之外，不是明军的活动区域，一般建虏将领都不会想到，明军会忽然吃了熊心豹子胆，敢在半路伏击他们。

    鄂硕没了粮草，自请死罪。

    但杀了他全家，也挽救不了大军无粮的困局。

    大军没粮，就没有一切。

    多铎心中的愤怒无法遏制，在帐中大骂、翻桌、撕毁军报，能表达愤怒的一切动作他都做了，奴才们一个个都吓得像是风中的蒲公英，哆哆嗦嗦的在帐里帐外跪成一片，齐声请豫郡王息怒。

    但多铎的怒气怎么能息下去？

    此次入塞，不但关乎他，也关乎他的两个哥哥阿济格和多尔衮的威望和声誉，原本以为轻而易举的事情，像骑马围猎那般的简单，不想竟然遭受到了这么大的挫败，不但偏师全军覆没了，就是他亲率的大军主力也是处处碰壁，无法撕开明军的防线。

    原本，他还抱有最后一丝幻想，想着等军粮到了之后，继续和明军周旋，但现在，他最后的幻想也被打破了。

    当然了，他还有一个选择，那就是强攻居庸关或者是明军重兵防守万全左卫。

    但那是他不愿意做的。

    他不能带着大清勇士去送死。

    所以，纵然心中一万个不愿意，他也不得不考虑退兵了。

    想到退兵两字，多铎眼睛里不再是愤怒，代之的是一种惶恐。

    黄太吉本就对他们兄弟三人不满，想要伺机削弱他们兄弟的力量，这一次怕是不会轻易放过他。他已经能想象到黄太吉的阴沉脸色了。

    愤怒，惶恐，无奈，一会又咬牙切齿，目呲欲裂，多铎在帐中焦急的踱步……

    虽然后续军粮被烧的事情多铎没有告诉任何人，但纸包不住火，第二天之后，营中众将还是隐隐听到了一些消息，而后，索尼和鳌拜再一次求见，这一次不止是他们两人，连镶蓝旗的几个将领也一起跪在了帐外。

    “逼宫？”

    多铎咬牙冷笑，他平生最恨有人逼他，如果是过往，他早就令人将索尼鳌拜乱棍打出去了，但现在的情况下，他却不能这么做，因为索尼和鳌拜代表的不是他们自己，而是黄太吉和两黄旗。在入塞不顺，明军坚守，已然是不可能再有突破的情况下，得罪黄太吉和两黄旗是不智的行为---人在矮檐下，不得不低头，多铎慢慢站起，脸色苍白的道：“让他们进来吧。”

    ……

    第二日上午，宣化城头守军发现，城下建虏有了动静，“呜呜”的号角声中，数千建虏骑兵排成整齐的队列从营中纵马而出，缓步向宣化城缓缓压了过来，冬日毫无暖意的阳光下，清楚看到他们都骑着高大的战马，身上的白衣白甲如大地铺雪，尖盔的红缨却像是血一般的红，马鞍边挎着短弓和箭壶，手中的武器清一色的都是长枪，枪尖森然，阳光的照射下，反射出凛凛的寒光。

    建虏最精锐的牙巴喇骑兵！

    有见多识广的城头守军一眼就认了出来。

    虽然他们人马不多，不过两千人，但气势却极其惊人，

    城头守军都是紧张，怎么的，建虏要攻城了吗？但怎么不见步兵，更没有云梯攻城车？

    城门上，宣化巡抚朱之冯和总兵周遇吉面色凝重的远望城下的敌人，自从太子殿下撤走，将宣化交给他们两人，他二人就已经做好了于城共存亡的准备，不管建虏是攻还是围，他们都不会畏惧。

    但建虏骑兵出阵，明显不是攻城，这到底是要干什么？

    就在朱之冯和周遇吉疑惑之时，两白旗的精锐白甲骑兵队列整齐的又向前行进了十余步，就见为首的一名将官将手中长枪向天空一举，叫了一声停，骑兵队伍立即原地停下。紧接着门旗一分，一群衣衫褴褛的大明百姓被推了出来，他们哭泣着，在建虏刀锋的威逼下，列成一排，不止有百姓，更有一些被俘的大明卫所兵，先是一小群，然后一大群，人数逐渐增多，最后被推出来的总体人数达到了两千人。

    虽然朱慈烺一直在执行坚壁清野的政策，但因为宣府并不是事先就预料的建虏进攻地区，因此宣府的坚壁清野做的并不到位，即便是在得到建虏可能会绕道宣府的消息后，朱慈烺急急命令昌平总督何谦放弃延庆，组织紧急撤离延庆的百姓，又令周围的小堡子都向居庸关撤退的情况下，仍然有很多地方的百姓来不及撤退，尤其是那些驻守长城小堡子的军户，因为路程和时间的原因，在得到命令，想要撤退之时，建虏兵马就已经杀到了堡下。

    因此，和在蓟州之东一无所获不同，建虏兵马在宣府攻破了很多的堡子，只不过宣府贫瘠，今年又歉收，大部分的堡子里都没有余粮，阴错阳差的挫败了建虏大军搜刮粮草的图谋。

    没有粮草，但建虏却抓到了不少的军户和边卒。

    照建虏过往的惯例，其中的青壮年都是要被带回辽东为他们种田养马当奴隶的。

    但这一次，建虏不带了。

    朱之冯和周遇吉都是脸色大变。

    他们已经意识到建虏要做什么了。

    “跪下！”

    两千大明百姓之后，是两千汉军旗和蒙古重甲兵，人人一把长刀，喝令前面的百姓跪下。

    哀嚎声中，大明百姓逃无可逃，都跪下了。

    一个建虏精骑越阵而出，来到宣化城下一百步之内，振臂高呼：“朱之冯，周遇吉，你二人一个是巡抚，一个是总兵，有守土保护百姓之责，又自诩忠良，却缩头乌龟一般的躲在城中，不管不顾，将城外的百姓至于危险之下，请问，这就是圣人的教诲，就是你明国官员的为官之道吗？”

    朱之冯脸色发白。

    周遇吉是武将，感觉没有朱之冯那么直接，他大喝一声：“建虏狗贼，有本事攻城来，屠戮百姓，算什么英雄好汉！”说罢，张弓搭箭，向那建虏射去。

    那建虏早有准备，拨马闪开，高声叫道：“是英雄好汉，就出城一战，缩在城中算什么？”

    周遇吉不和他废话，张弓又射第二箭。

    那建虏心知喊话无用，也不再啰嗦，拨马急急逃回本阵。

    建虏中军大旗之下，多铎本就没有抱多大希望，自天启年间，努尔哈赤将建虏精壮混在大明难民之中，趁辽阳守将心软，进入辽阳坚城，里应外合，打开辽阳城门后，大明各地守将都吸取了教训，不但辽东，就是京畿之地也不敢在战时轻易放百姓进城了，所以多铎今日之用意，并不在赚开城门，而是于立威。

    “斩~~”

    多铎再不客气，马鞭猛的一挥，

    立刻，长刀高举，哭泣求饶之中，两千大明百姓，在眨眼之间，就全部遭到了行刑式的处决。

    人头滚滚，无头的腔子倒在地上，鲜血满地。

    无论男女老幼，是兵是民，一律处死。

    瞬间之间，哭喊停止，鲜血染红了天地。

    连空气在这一瞬间，好像都凝固住了。

    天地之间，久久没有声音。

    俄顷，城头哭声大起，城下被斩首的百姓，大部分都是宣化周边的军户，他们的亲属家人，有相当一部分都在宣化城中，甚至有很多此时就站在城墙上，望见亲人被斩首，城头很多守军都是哭泣。

    建虏众军却是毫无怜悯，尤其是前面的两白旗精锐白甲兵，脸上更是露出了狰狞的笑。

    “呜呜……”朱之冯控制不住自己的情绪，扶着墙垛，呜咽的哭了出来。

    周遇吉咬着牙，一句话不说，握刀的手一阵阵在抖。

    风吹过。

    见宣化守军不动，丝毫没有打开城门，为同袍报仇的意思，建虏大军也不再期待，多铎一声令下，全军开始拔营。先是两支蒙古大旗出了大营，往北而去，接着是汉军旗押解着辎重和军粮，再然后是两支黄色的骑兵部队在包衣奴才们的簇拥下，大摇大摆出营，但没有直接往北走，而是在宣化城下，在两千大明百姓尸体之前又转了一圈，然后才往北而去。

    两黄旗之后是镶红旗镶蓝旗，最后是两白旗。

