    空间里草长莺飞，勃勃生机。那些种下去的花籽、菜籽，全都长出了半尺高的苗儿，绿油油的。

    那男子正在弯腰给作物浇水。

    她迟疑了下，抬脚走近。

    他忽然出声道，“小心！”

    她身形一僵，动也不敢动。

    而那男子则把头更低下来一些，快速地戴上了口罩。

    她等了半日也没感觉到什么异常，而男子继续若无其事的干活，她醒悟过来，“你耍我呢！”

    男子直起腰，平静地道，“好大一只山鼠，方才从你脚边窜过去了。”

    许真真一声冷嗤，“我还以为什么呢，你看我像是怕山鼠的人吗？”

    男子扬了扬眉头，“胆子这么大么？那不如，去山那边走一走？”

    他的手指着对面那一片连绵山脉。

    许真真看了下天色，估摸着大约还有一两时辰才天黑，不禁有些意动。

    又听男子道，“昨晚上，草丛里出现一头雪狐。我想看看，这大山里到底隐藏了多少东西。”

    “雪狐？”许真真眼眸微睁，“我那天晚上进来也发现了。不过它好像没有什么恶意和攻击性，像是别人家偷跑出来玩的宠物。”

    “那一起去看看？”

    “嗯，去看看。”许真真兴致勃勃地往前走，没有半分迟疑。

    男子眼里流露出笑意，“稍等，我去准备些水和食物。”

    他从田野里走回，提着两个空水桶进入了小木屋，出来时手里拿着两根粗长的竹筒。

    许真真这才留意到，小木屋已经建好了。

    可她两天前还只是个大框架！

    这也太神奇了吧！

    “这木屋你怎么建的？”

    男子拿出一个背篓，竹筒放进去，直起腰看她，眼里噙着戏谑，“靠双手。”

    许真真一噎。

    “我是说，木材、人工都只靠你一个人，你是如何在短短两三天就建好的？”

    男子漫不经心地道，“简单啊。从木材场买木材，再从外边带回十几个人，不分日夜的干，这不就成了？”

    “什么？”许真真瞪大了眼睛，“咱这空间是保密的，你却带人进来，你疯了吧？”

    “别急眼，听我说。”男子解释道，“我将他们灌醉，带到这里来，再喂几滴山泉水醒酒，让他们保持一分清醒干活。等做完事，再灌醉送出去。”

    许真真张口结舌。

    这家伙也太大胆了些，他怎么敢！

    “你是怎么做到，将这些人统一灌醉、再悄无声息地带走的？”

    男子眼里浮现起笑意，“我去青楼找的。”

    许真真恍然。

    这些男人去青楼醉生梦死，家里人定是习以为常，夜不归宿也不会出来找寻的。

    随之又想到，前天晚上，这家伙突然出现在她房间，那时闻到他身上有浓烈的醉味、胭脂水粉味，难道他就是为了办这件事？

    当时她以为他是去吃花酒来着……

    误会他了！

    许真真老脸一红，还是有疑问，“那些人要么是书生，要么是富家子弟，他们肯听你驱使干活？”

    男子悠悠地道，“山人自有妙计。”

    许真真斜睨他，对她还保密？

    不过，他身上有种天生当领导人的气质，他要这一帮人干几天活，似乎也不难，他不想说，就不问了吧。

    “好吧，你注意，不要曝光空间，不然咱全得完蛋。”

    “我知道轻重。”

    “那就好。”许真真瞧着跟前这木屋，说不出的喜欢，“我可以进去参观吗？”

    “当然。这屋子以后便是你的了，你住进来都没问题。”

    还真是给她做的呀！

    许真真内心有说不出的欢喜，嘴角往上翘，“在你回家之前，你在这里住也无妨，好过你花钱租房子。”

    男子默了默，问她，“你可希望，你丈夫回来？”

    许真真一愣，他住在这里，与原主丈夫有什么关系啊？

    “当然。孩子的父亲，我自是希望他平安归来的。”

    “你与他分离许久，你还会与他做夫妻？”

    许真真很认真地想了想，然后道，“说实话，真的分开太久了。久到记忆模糊，久到想不起他的样子来，就跟陌生人似的。不过，我会试着与他培养感情，若实在不行，就分开过。”

    男子点头，像是对这个答案挺满意。

    他又问，“那姓郭的，你如何处置？”

    “我处置他？”许真真一脸古怪，“他是他，我是我，我俩毫无关系，我有什么资格处置他？

    他是对我有几分意思，可我自问自己循规蹈矩，从未与他有过亲密接触，我哪一点让你误会他和我有关系了？”

    男子眼里有几分不自在，目光微闪。

    “那日我听见你们铺子的伙计同别个商家说，你是他们老板娘。”他顿了顿，又道，“此外，会场外也有不少人在议论你，我怕你名声受损，便留言让你离开。”

    原来这样。

    她说怎的他的留言没头没脑的，这事儿三言两语说不清啊。

    “我原先也猜到会引起别人误会。可我是他的合伙人，招商加盟如此重要的场合，我不出席，说不过去。”她又幽幽地叹，“若孩子的爹在就好了，把这些生意都交给他，我无须在外头抛头露脸，让人说三道四。”

    她的语气里，透出深深的疲倦。

    男子眼里划过心疼。

    “你如此渴望你丈夫回来，就不怕他是个窝囊废么？在外头流浪八年，在你最需要他的时候，他没在。

    到头来身无分文，一事无成，回来还得你养着。这样的他，会是你的耻辱，左邻右舍也会笑话你，你会要他？”

    许真真皱眉，“你是不是对窝囊废有什么误解？整日游手好闲，屁事不干，吃喝拉撒还得妻子伺候，这种男人才是窝囊废好吧？

    而孩子他爹则不然。在家时做买卖、操持家务，很不容易。为了让妻儿过上好日子，更是不惜千里迢迢的去远方打拼。

    许是生意不挣钱，他仍然不折不挠的坚持了这么多年。最后果断放下，跋山涉水、风餐露宿的赶回来，这说明他有责任和担当。这样的男人，顶天立地，我又怎会不要？”

    听她这么说，男子的眼神，相当复杂。

    看得出，她很欣赏原主的丈夫杨瑞。

    那他呢？在她心目中，又算什么？

    许真真没有察觉到他的情绪，自己走到了小木屋旁。

