    蝶儿气结，眼中的水雾，聚成了泪水，直往下掉，她生的美艳绝伦，还没有男人这么拒绝自己过，何况龙蕴煊还是个风流的好色鬼。

    蝶儿内心就无法接受，暗暗捏紧拳头，在心里发誓，她一定要把龙蕴煊搞到手。

    “姑娘，在下是一名医师，可为姑娘治病。”

    一个老男人走了过来，老鼠似的眼睛，滴溜溜的在蝶儿脸上转动，不断的吞咽着口水，等待像龙蕴煊一样的艳福。

    “你有病，滚。”

    蝶儿看着老男人，心里就一阵反胃，爬起来骂道。

    老男人怔了怔，怒叱道：“见人下碟的女表子，呸！”

    蝶儿美艳的脸，瞬间就气红了：“你说什么？你个死老男人？”

    “我骂你见人下碟的女表子。”老男人没了艳福，对蝶儿毫不客气，看这女的就是没病装病，一脸的狐媚样子。

    这种货色，就是青楼出来的玩意儿，还敢给他摆脸色？

    蝶儿跟老男人吵了起来，梅儿强行把她拉走。

    “那老男人欺人太甚，你拉我做什么？”

    “别忘了媚贵妃的任务，你跟他在大街上吵架，暴露了怎么办？”

    蝶儿闻言，不说话了。

    她们是媚贵妃培养出来的人，很清楚媚贵妃的手段，如果完不成任务，她们就是死路一条，她们现在要想办法怎么进天擎王府。

    ***********

    龙蕴煊追上了风云汐，红着俊脸，解释道：“嫂子，我以前风流，是我的不对，我以后肯定洗心革面，重新做人，给睿儿做个好榜样。”

    风云汐：“……”

    睿儿抬头，稚气的问道：“龙叔叔做错了什么吗？龙叔叔好像没对那个女的做什么啊！”

    龙蕴煊感动坏了，到底是自己的亲侄儿，这么维护他这个叔叔。

    风云汐拧眉，直视龙蕴煊道：“她们有些不对劲，你最近还是小心为上。”

    不对劲？

    风云汐不说，龙蕴煊没有注意到，她如此一说，龙蕴煊就觉得那两个女的确实不对劲，正常的良家女孩找医师，怎么可能朝医师的身上扑？

    她是故意的？故意扑到他怀中？

    龙蕴煊一阵寒恶，他喜欢美人没错，但是平生最厌恶被人算计，以后不要再被他看到那两个女人，否则他就要动拳头，打女人了。

    回到天擎王府。

    风云汐就看到了一个昏迷不醒，浑身肮脏的小女孩，头发又臭又乱，身上的衣裳不仅脏，还磨出了破洞，她面目又黑又脏，还烂了好几处，流出难闻的脓血。

    龙蕴煊快要吐了，捂住鼻子和嘴巴：“你们什么垃圾都往府上捡？这个小乞丐也捡回来？”

    侍卫浑身一颤，解释道：“王妃，龙公子，属下也不想捡她回来，可是她一直跪在王府的外面，什么话都不说，赶她走也不走，直到王妃回来之前，她就支撑不住的昏了过去。属下看她骨瘦嶙峋，要是就这么把她丢在外面，她恐怕也活不成。她死了不打紧，澈王的一世英名都会落个污点，所以属下才把她捡了回来，想着她要是死了，就把她偷偷的扔出去，也不会有人发现。”

    龙蕴煊蹙眉：“你的想法有点残忍。”

    侍卫：“……”

    风云汐蹲了下来，忍着一阵阵的酸臭味，给小女孩把脉。

    她怎么感觉这个小女孩的脸部轮廓，有点熟悉？还有这小身影，好像在哪里见过。

    “童童，她是童童，娘亲。”

    睿儿指着小女孩说道。

    童童？

    风云汐想起来了，大婚那日，十里红妆，童童被作为小花童安插在了睿儿身边，这孩子是千雪的棋子。

    “童童，什么童童？”龙蕴煊好奇的问道。

    睿儿可爱的表情，瞬间变得有些阴鸷：“娘亲和爹爹成亲那天，她差点害死我和娘亲，她是坏人派来的。”

    睿儿伸出粉嫩的小手，拉住风云汐的手臂：“娘亲，不要救她，定是她的主人，又派她来演苦肉计。”

    龙蕴煊骇然，看童童的眼神，此刻没有半点同情，只觉得厌恶：“这么小的年纪，就做那么歹毒的事情，她活该有此下场。”

    “主人，这个小女孩的身上，好多气运。”小紫激动的声音，从风云汐的灵识中传来。

    风云汐微楞，看着昏迷的童童深思，这个小女孩到底是什么人？为何有那么多气运？她又怎么沦为千雪棋子的？

    几个问题，盘旋在风云汐的脑中。

    童童的气息很微弱，如果不及时救治，恐怕挨不过两天，就要去阴曹地府报到了。

    就在睿儿说完话以后，童童掀开了疲倦的眸子，原本清澄水灵的瞳孔，此刻已经暗淡无光，里面布满了蜘蛛网似的红血丝。

    她痛苦又愧疚道：“睿儿哥哥，我知道你恨我，我不该来这儿给你们添麻烦，可是……”

    可是她在这段日子里，内心反复挣扎，她忘不了睿儿哥哥保护她时，坚定的眼神，也忘不了睿儿哥哥知道她下毒以后，那惊诧冰冷恨意的眼神，她知道自己的时日无多了，熬着重伤的身体，吃着狗食，爬到了天擎王府，就想在死之前，跟汐姨和睿儿哥哥道歉，不敢祈求他们的原谅，只想给自己赎罪。

    童童滚烫的眼泪落了下来，她看着睿儿冷漠又帅气的小脸，真的好喜欢睿儿哥哥……

    睿儿厌恶道：“明知不该来，就不要来，我看到你就觉得厌烦。来人啊！把她丢出去。”

    童童声音噎住，浑身都入至冷窖，睿儿哥哥尽是如此的厌恶她。

    也对，她做了那么坏的事情。

    睿儿哥哥有什么理由，不厌恶她呢？

    就连她自己，都厌恶自己。>

    侍卫过来，伸手准备丢人。

    风云汐拦住了他，转眸温柔的对睿儿道：“她这么小，母亲又不在身边，对是非善恶并不是很懂，她也不想成为千雪的棋子，沦为一个坏小孩。”

    童童暗淡的眼眸，顿时亮了亮，眼中划过更多滚烫。

    是的，汐姨说出了她的心声，童童不想变成坏小孩，一点也不想。

    睿儿抿了抿薄唇，哼道：“娘亲，睿儿无法原谅一个对你下毒的人。”

    风云汐温柔的笑了，摸了摸他水嫩的小脸：“我们不原谅她，就只给她一次重新做人的机会，好吗？”

    睿儿想了想，说道：“那娘亲治好她以后，就把她赶走。”

