    张裕几乎榨干气海，为的就是，施展出接下来自己的最强剑招！

    陡然间，雪山上灵气涌动，犹如暴风一样在张裕身边环绕。而他的宝剑上，也是积聚了毁灭性的力量。

    “天剑技·斩魔式！”

    张裕那苍老的身体，整个壮大了一圈，好似年轻了几十岁。

    只见他手握长剑，凛冽的剑意，如实质化一样散发出来。

    楚凡见状，不免有些诧异，这老头的人品虽然不咋地，但剑术的确很强，甚至能达到越阶挑战的程度了。

    说时迟那时快，张裕暴喝一声，宝剑竟是脱手而出，朝着楚凡甩了出去。

    剑虽脱手，威力却是更强。

    宝剑在斩向楚凡的过程中，瞬间变得无比巨大，甚至达到了二十米长。

    剑身上闪烁着灵力和剑意的光芒，映照着天空都宛如白昼。

    烛龙宗呢，正被绑在藤蔓上的蔡志，突然双眼发亮，心中暗喜：“这、这是宗主的绝技，斩魔式！哈哈，此招一出，楚凡必死，烛龙宗必亡！”

    那巨大宝剑，如同一根擎天之柱，从天而降，直指向楚凡的头颅。

    楚凡的身体，与巨剑相比，显得无比渺小。

    这一招剑术的威力，竟是震得许多弟子瑟瑟发抖。

    烛龙宗、天剑派双方不少人，都下意识地认为，楚凡危矣！

    可就在这电光火石之间，让所有人瞠目结舌的场景出现了。

    那个“渺小”的楚凡，竟是身体突然放大，转瞬间变成了三四十米的巨人。

    如果说张裕的“天剑技·斩魔式”是让人震惊，那么楚凡的变化就是超出了众人的认知。

    天剑技·斩魔式，让张裕的宝剑变得很大，的确很有震慑力。

    但很多人知道，张裕的宝剑本身就是一种攻击性法宝，能够放大到十几米长。

    只有宝剑放大，才能充分压榨张裕的潜能，承载更多的破坏力，施展出天剑技·斩魔式。

    这是张裕的最强一招，可最大的限制就是，换一把剑就不行了。

    所以大家对“剑变大变强”这件事，震惊的点是，这招技能的威力和视觉效果，而不是剑变大本身。斩魔式，还在大部分人的理解范畴内。

    可楚凡的变大，就不一样了。

    他的身体实打实变成了二三十米高，是真正的血肉之躯化作巨人！

    这种肉身变大的法术，他们前所未见。

    众人还没看明白，就见楚凡猛地双掌合十。

    化身巨人的他，就这样徒手接住了十几米的长剑。

    双掌夹住，长剑未能再动分毫。

    而剑上的杀气和威力，也是迅速土崩瓦解……

    张裕最引以为傲的“斩魔式”，竟是以如此惨烈的方式，被对方轻松化解。

    此刻的他，因为刚才过于压榨自身，后遗症已经显现出来，脸色变得惨白，如同行将就木之人。

    张裕满脸惊恐地仰望着楚凡，身子不自主地瑟瑟发抖。

    这个男人，如同神话传说中的夸父，如同天降战神！

    此刻，张裕由衷产生了怯弱之心，连直视楚凡的目光都不敢。

    再说楚凡双掌夹住长剑后，顺手抓住了剑柄。

    他之所以能够变大，是因为使用了“倍缩神术”。

    这招倍缩神术，是三空大师圆寂前留给蝎子小王的，前些天楚凡把小王收了当闺女的保镖，自己也顺便学了。

    倍缩神术的效果，就是让身体变大、缩小。

    仅仅是改变外形，并不能提高境界。所以这招法术，在对抗同等级的敌人时，并无实战价值。

    比如楚凡如果碰到一个雷劫大成的对手，不论身体变的多大，都毫无意义。

    可在对抗境界不如自己的敌人时，尤其是敌人数量众多时候，倍缩神术就很方便了。

    比如此时的局势。

    楚凡抓住剑柄后，直接将宝剑据为己有，对着脚下的天剑派弟子猛然斩落！

    呼哧——

    巨剑势不可挡，好似要把整座山都劈断一般。

    这一剑下去，竟是有两百多人血溅当场，或是身首异处，或是被拦腰斩断，甚至有直接被碾得不成人形的。

    刚才总共约有900名天剑派弟子越线，楚凡的一轮冰雨，射穿了许多人，对他们造成了不小的损伤，但大部分是只是被“伤”了，死的也是菜鸡。

    楚凡是个言出必行之人。

    过线者死，决不食言！

    此时他亲手持剑，俨然化作了一个收割性命的大魔头。

    天剑派弟子们四下逃窜，可又一剑落了下来。

    呼哧！

    这回，又是一百余人为自己的行为付出了代价。

    “你、你还有人性吗？你是魔头，是魔鬼啊！”张裕见状，不禁发出绝望的呼喊。

    楚凡瞥了他一眼，淡淡道：“你刚才用的剑招，是叫‘斩魔式’吧？既然是用来斩魔的，我如果当个圣母婊，都对不起你这招剑法的名字。”

    说罢，随手一掌隔空轰出，把张裕的丹田生生轰碎。

    本来张裕刚完成了搏命一击，气海几乎空了，正准备偷偷恢复一下，找机会偷袭或是逃走都行。

    可这下，丹田被打烂，他是彻底废了，只能眼睁睁看到楚凡又对着人群斩出一剑。

    咔！

    扑哧！

    尽管天剑派弟子在逃亡，可他们哪里顶得住楚凡的斩杀？

    张裕无比绝望，只能默念心诀，尝试召回宝剑。

    他不能节奏，楚凡拿着天剑派的宝物，杀天剑派弟子……

    这把剑名为凌飞宝剑，是他祖上留下的剑类法宝。

    法宝和主人之间是有联系的，张裕让它变大，他就会变大。

    让它从楚凡手里飞回来，法宝一样会听话。

    可不论张裕如何努力召回宝剑，宝剑都在楚凡手中，纹丝不动。

    “可恶，他太强了……”

    张裕暗暗咬牙，敌人太强，法宝根本挣脱不出楚凡的手掌。

    于是，张裕心念一动，让宝剑“缩回原状”。

    现在宝剑长达十几米，杀伤范围太大，变小一点，能少死几个弟子。

    虽然宝剑飞不出楚凡的手心，但变小肯定没问题。毕竟，变小不太需要对抗楚凡的抓取。

    然而，让张裕绝望的是，他发出指令后，宝剑并没有变小。

    甚至，他隐隐觉得，凌飞宝剑在对抗主人的意志力。

    凌飞宝剑不是无法变小，而是不想听他张裕的话。

    自己养了一辈子法宝，竟产生了背叛之心。

