    七名界主老兵来到碎星带很警惕，同时他们也习惯成自然了，这种环境下度过太久了。

    罗峰刚来时还有些警惕过度，所谓‘艺高人胆大’，加上眼界、心境，罗峰很快就习惯了这种时刻存在威胁，或许时刻就被人摸上门厮杀的环境。

    唯有岩石。

    是新人，实力也是远不如罗峰变态，只是算是极优秀界主罢了，第一次当新兵就冲到‘碎星带’这种危险之地，一想到时刻就会发生生死战斗，就无法静下心……加上整个碎星带内煞气的确浓郁，整个人都焦躁起来。

    “岩石，你分出一丝意识进虚拟宇宙网络，玩玩虚拟游戏，放松放松。”泰沃见状，笑道。

    “是，队长。”岩石有些惭愧。

    “别不好意思，我们在场的诸位，刚刚进入域外战场的时候，那种随时可能遭遇战斗的感觉……一样是逼得每一个人要发疯的。在我们人类疆域，可没有这么可怕的地方。新人第一次来，几乎都这样，这就是所谓的‘新人病症’。”泰沃微笑道。

    岩石点点头，意识连接虚拟宇宙网络，去放松去了。

    “队长。”魅女柔声笑道，“疯子怎么没新人病症，我看他很平静呢。”

    “疯子是一般人？”毒药蜷缩在沙发上抱着一瓶酒，整个小队中，这毒药是最喜欢酒的，至于配置药剂……一般试验他都是在虚拟宇宙中完成，因为虚拟宇宙中能够实现的，只要材料足够，现实中就一样能实现。

    ……

    一群队员就这么的随意聊聊闹闹，有的则是闭目休息，很快便到了第二天。

    “集合！”不朽神灵泰沃喝道。

    毒药、狂舞、神灵、疯子……一个个全部都迅速站了起来。

    “这是我们来到碎星带的第一次行动，第一次行动务必成功。”泰沃目光扫过九人，“老兵们应该知道规矩。新兵们……遇到特殊情况别乱要镇定，看老兵们怎么应对。”

    “是。”

    罗峰、岩石点头。

    “好，我们出发。”泰沃笑着下令。

    “终于开始积累军功了。”

    “哈哈，军功早就兑换掉不少了，都没钱花了。”那些老队员们哈哈笑着，这些老队员经历无数次磨练成为‘界主战将’，早已完成各自的军功额度，所以也就成了自由之身，可以用军功去兑换各种所需要的宝物。

    一般是10万军功相当1混元单位。

    罗峰一群人迅速窜出老巢，队长泰沃自然也是收了休息厅舱室。

    “C9级宇宙飞船？”罗峰、岩石都站在这星球碎片上，惊愕看着眼前悬浮着的一艘宇宙飞船。

    “对，我们就是乘坐C9级宇宙飞船出发。”泰沃点头，“这C9级宇宙飞船的弱点是加速要很久，减速也慢，闪躲慢……但是一旦加速起来，它的飞行速度还是很快的。达到亚光速在碎星带中飞行很轻松。”

    “最重要的是……碎星带中异族强者太多，随时可能被偷袭。一旦偷袭，宇宙飞船就会被毁掉……我们可是要在这呆很久的，每次都被毁掉飞船，我可舍不得用贵的，啧啧，这种C9级宇宙飞船，便宜的很，就是毁掉十万艘百万艘，我都不心疼。”泰沃微笑道。

    罗峰哑然。

    C9级啊，的确便宜的很，就算百万艘都不到1混元单位，对于不朽神灵而言……的确是非常非常廉价的，毕竟稍微有点势力的家族麾下大量子弟们，乘坐的就是C级宇宙飞船了，这绝对是大规模化的，单单一个古老家族……C9级宇宙飞船怕就上千万艘。

    而一般古老家族全部资产，都是不及‘不朽神灵’的。

    ……

    罗峰他们乘坐着这一艘很低档的C9级宇宙飞船，在碎星带中以亚光速飞行着，每次都是避让开一颗颗碎星，保持一定距离。

    “我随身携带的探测仪器那也是价值120混元单位，比千万艘C9级宇宙飞船都贵。”泰沃坐在舱室内，笑着道，“探测仪器能够探测半径1亿公里范围的生命波动，我们虽然能知道近距离战友盟友的坐标，却无法知道异族敌人的坐标，所以只能靠探测仪器，这玩意……必须不能心疼金钱，好的探测仪器非常重要。”

    罗峰一笑。

    探测仪器是重要，所以在来域外战场前，自己就兑换了探测仪器，以罗峰的特权以及低折扣，也足足耗费390万积分。当然这对当初拥有30亿积分的罗峰而言，自然不算什么，这仪器不管是在域外战场，还是将来去宇宙秘境都用得着。

    折扣后都要390万积分。

    假设在一些拍卖场去拍卖，最起码千万混元单位，一般封侯不朽神灵身价也就这么多，这种昂贵探测仪器……一般是封王不朽神灵才正常配备的。

    “我们探测异族敌人，假设敌人的探测装备也强的话，就会发现我们的探测。”泰沃说道，“当然很多异族，在科技方面比较弱，直到我们摸上门去，他们才惊醒。”

    飞船一直在前进。

    第一天，几乎都是主要人类族群和盟友族群势力范围。

    第二天，刚开始是强者稀疏区，后来渐渐发现不少异族强者。

    ……

    第二天，飞船中。

    “快，改变方向，背离目标。”泰沃连下令，宇宙飞船连略微改变方向，保持以亚光速前进着。

    “怎么了，队长？”

    “吓成这样？”

    魅女和狂舞，都戏谑道。

    泰沃却是长吁道：“竟然发现了六股不朽神灵波动。”

    “什么？”除了罗峰只是略微吃惊外，其他人都吓得一跳。

    “六个不朽神灵聚在一起？”抱着白色猫的幻术师卫更是瞪大眼。

    “嗯。”

    “放心，不过我们一直保持超高速飞行，近乎达到碎星带中的极限速度了。而且是完全背离他们的方向，他们就是追……也追不到。”泰沃笑道，“估计那六名异族不朽神灵也发现了，所以根本懒得追。”

    “六个不朽神灵组成一支小队？”罗峰疑惑。

    “嗯，能组织小队，这支小队的队长很可能拥有封侯级实力。”泰沃点头，“像这种可怕队伍，绝对算是王牌队伍。我们只能算是精英队伍。硬碰硬……一名封侯不朽就能解决我们所有人。”

    飞行在碎星带星空，一路上是小心翼翼。

    在经历数次危险事件后。

    “发现目标。”

    “距离这9284万公里，目标共有五名，应该都是界主级。”泰沃说道。

    “五名界主？没难度。”白色战铠‘神灵’微笑着。

    “大家小心，能来碎星带的都不是好对付的，就算五个都是界主，估计也都有些手段。”毒药提醒道。

    “明白。”

    “放心吧，小辰辰。”

    随即宇宙飞船开始减速转弯，朝目标飞去。

    “距离在缩小，9000万公里……8000万公里……7000万公里……那五名界主一直是呆在一颗碎星中，一直都没动静。我估计他们蕴含的探测仪器比较一般，所以还未发现我们的探测……而他们的探测，应该是被我的探测仪器给屏蔽了。”泰沃说道。

    在域外战场肯定有探测仪器。

    我的发现你的，你的却不能发现我的，这就是科技含量。

    像之前遭到机械族族人偷袭，探测仪器没一丝察觉，就中招。显然对方手段更高。而这次……似乎是人类这边的手段更高。

    ……

    片刻后，距离逼近到300万公里。

    “飞船减速，暂时停下。”

    “已经探测到目标的准确模样，这五个异族界主，大家看。”泰沃的护臂屏幕射出蒙蒙光芒，在半空中出现投影屏幕，投影屏幕上有着图像，旁边还有着身高、肤色等等一些详细资料说明。

    是五名异族强者，身高在21米——25米之间，在人类族群中绝对是一等一的超级巨人。

    全部都是穿着厚实的战铠。

    上半身类似于人身。

    下半身则是爬行动物身体，有着六条粗壮的蹄爪，还有着一条鳞甲尾巴，全身包括上半身都布满着青色鳞片。

    “雷电异族。”泰沃低沉道。

    “是个个都擅长雷电的异族，是虫族一方的。”毒药也点头。

    “难怪敢来，这雷电异族比较难对付。”

    这些老队员们一个个都议论起来。

    罗峰仔细看了看那图影，便清楚知道这是什么异族了，其实泰沃、毒药等等，他们并不知道很多异族的准确讯息，只是经历了很多次战斗，以及和其他战友交流后积累了很多经验。知道了一些异族的大概本领。

    而罗峰却知道的很清楚。

    雷泉族：传说雷泉族拥有着‘雷泉’这一圣地，每个雷泉族婴儿刚刚出生都会被放到雷泉中，等到这些婴儿们能凭借自身能力沿着雷泉上的藤蔓爬到顶端，爬出去，才算是孕育结束。所以每个雷泉族族人……天生就是雷电法则的宠儿，天生能控制雷电，在雷电法则方面感悟也极为擅长，施展起来威力也极大。

    就好像魔杀族是空间宠儿，金角巨兽是金之法则宠儿一样。

    当然。

    雷泉族族人虽然有部分天赋原因，可主要是靠‘雷泉’改造，所以论各种感悟、法则施展振幅，是不及魔杀族逆天的。即使这样……相比于人类，已经优势极大了。

    不过雷泉族也有着一个缺点——数量远远不及人类的百万分之一。

    “大家都下飞船。”

    “然后悄悄摸上去。”

    “瞬间施展攻击。”队长泰沃下令。

    “是。”

    一群人都悄悄离开飞船，泰沃也收了飞船。而后一群人便迅速破空朝那藏匿着五名雷泉族人的‘碎星’悄然飞去……

    Ps：第一章到！

