    “我叫达姆，是城西贝西达达尔街达姆面包店的店主.......”

    东街那边，那个被李狗蛋激活的中年胖子大叔一脸惶恐的坐着自我介绍，而一旁的李狗蛋则还是一脸懵逼状，显然还未从那套所谓的等价交换原则中清醒过来。

    “运气不错！”那叫汉斯的大汉精神一振，满意的点了点头：“居然是个食品店的老板，快，你那面包店在那里？快带我过去！”

    “好....好的骑士老爷.....”那达姆连连点头。

    “我说.....大叔，我现在后悔了，我的手指能换回来吗？”李狗蛋有些哭丧着脸道。

    麻蛋，小时候老妈就教育自己遇到东西不要乱摸，事实证明大人的话还是有道理的！

    “知足吧！”汉斯头也不回道：“一个小拇指换一座面包店，这种好事上哪儿找去？”

    李狗蛋：“.......”

    不是换了一个人吗？这和面包店什么关系？

    不到一刻钟的时间，几人便一路蹿到了对方所说的面包店，李狗蛋顿时注意到了，这面包店和周围很不一样....

    用通俗点的话就是画风不一样，周围都是暗淡色系的画风，唯独这家面包殿色泽明亮，就像在PS里调了色阶一样。

    一进面包店汉斯就急不可耐道：“给我吃的，顶饱的硬面包，奶油、巧克力酱都给我来一份，有肉的话最好！”

    “额....好的骑士老爷.....”汉斯连忙点头哈腰的朝着后厨位置走去。

    汉斯似乎等不太急，直接将橱窗上的一些样式面包一扫而空的全部拿到了桌上，撕开包装就大口大口吃了起来。

    这气势，活像个搬了五天砖没吃饭的人一样。

    这是个饭桶....李狗蛋心中评价道。

    “大叔，现在是不是该解释一下到底怎么回事了？”

    汉斯闻言顿了一下，勉强将口中面包吞下去后盯着对方：“想要情报，你能拿什么来换？”

    李狗蛋闻言气笑了：“这面包店老板是我救回来的吧？你用得到挺顺手，白吃白喝还好意思问我拿什么来换，你说不说？不说我等会就让你变成面包！！”

    汉斯闻言脸色一僵，皱眉望了望李狗蛋。

    如果是寻常新人，这般威胁他，他早就发作了，白吃就白吃了，你要咋的？

    可这家伙有些不一样.....

    他在这里活了那么久，对这里的交易规则基本已经烂熟，这面包店的胖子虽是个普通人，但好歹有一个资产，结果对方只是抵押了一根手指。

    这还是粉色抵押，没有利息的那种，换自己起码得用手掌抵押，黑色利息的那种，或者用两根手指买断！

    这说明对方要么是一个黄金骑士，要么是一个大法师....

    “哟，我说哪个运气那么好，抽中一家面包店，原来是你呀汉斯！”

    就在汉斯想着怎么回李狗蛋的时候，一个熟悉而又讨厌的声音突然响起，汉斯顿时脸色阴沉了下来！

    李狗蛋也望了过去，随即便看到一个一身红衣的魁梧大汉，那汉子穿着打扮一看就是标志的海盗份子，只是这长相.....有点不太正常....

    说不正常是字面上的意思，那人浑身布满了鼓起的青筋，包括脸貌、额头到处都是，而且鼓胀得很夸张，像有什么东西要撑爆血管一样，肉眼可见那些青筋像虫子般不断蠕动着....

    看着那张脸李狗蛋就有种吃不下饭的感觉....

    “罗杰.....”汉斯脸色凝重的站了起来，充满了防备。

    “罗杰？”李狗蛋一愣，随即好奇的望了望四周，罗杰都来了，不会等会冒出个路飞吧？

    “哦，新人？”那叫罗杰的大汉注意到了李狗蛋，先是被对方美貌震惊了一下，但随即又看到对方手指头那粉色晶体，顿时眉头一皱又看了看整个面包店，随即再次望向李狗蛋时脸色稍稍露出了一丝凝重。

    “这位美丽的女士怎么称呼？”罗杰换了一个自以为温和的笑容对着李狗蛋道。

    只不过那张脸怎么努力也不会与温和有关了....

    李狗蛋古怪的望了他一眼，最终道：“这位好汉，咱也不是以貌取人，不过你这样子确实有些影响胃口，如果没事....咱们就此别过怎么样？”

    罗杰脸色一僵，随即下一秒脸上的笑容敛去，神色阴沉了下来，整张脸顿时显得阴森恐怖，虽然他不生气看起来也很恐怖.....

    糟！！

    汉斯脸色顿时一阵苍白，往后退了退，这蹭个面包蹭出事儿来了，这女的怎么这么能惹事？这罗杰最讨厌别人用他样貌说事的，今天看样子是不能善了....

    他望了望周围，想着万一双方打起来，自己该往哪个方向逃跑比较有希望....

    嗯......橱窗那个位置不错，走得时候还可以顺带再顺走点面包....

    至于留下来帮这女娃娃，他完全没有想法，虽然这女的从交易法则来看十有八九是黄金级的实力，可他依旧不觉得对方能敌得过罗杰，这一年，死在罗杰手上的黄金级可不止一个！

    想到此他紧绷着浑身肌肉，死死的盯着两人的情况，准备揪住合适机会逃命...

    “诶，巧克力慕斯来了！！”

    就在气氛剑拔弩张之时，后厨内那个胖厨师抬着一大块巧克力慕斯笑眯眯的走了出来。

    汉斯眉头一皱，而李狗蛋则是直接转头看向了那面包店老板，笑道：“哇，这样式看起来不错呀，我船里缺个点心师傅，你有没有兴趣加入我的狗蛋号呀？”

    老板：“？？”

    汉斯：蠢货！！

    看到李狗蛋直接就这样愣愣回头的傻模样汉斯心中忍不住怒骂开来。

    这种时候居然敢回头？这家伙怎么想的？

    果然，看到李狗蛋回头的瞬间，那罗杰先是一愣，随即脸上升起一丝狞笑，毫不犹豫的抽出腰间弯刀，浑身斗气爆发，弯刀带着一股黄金斗气形成的风压朝着李狗蛋脑袋直接砍去！

    电光火石激发的斗气却也威势惊人，这一刀要是砍实了，李狗蛋或许直接就会被这巨大的风压碾成肉酱....

    汉斯更是一脸铁青之色，一瞬间毫不犹豫的往厨窗位置逃去！

    原本计划里这女娃娃应该有点本事，虽不可能是罗杰这种老江湖的对手，但拖延时间应该还是能做到的，却没想到这女的这般托大，这么近的距离居然敢回头？

    这是哪家温室养出来的玻璃花？

    完了，她要是直接死了，自己今天能逃出罗杰魔掌的机会几乎微乎其微！

    但就在他抱着悲观态度尽力想望着橱窗位置窜逃的时候，突然感觉肩膀一紧，一股强大的力量直接将他的冲势打断，稳在了原地！

    完了....自己难道还是逃不过被献祭的命运吗？

    汉斯脸色苍白的想到。

    但下一秒，那身后的声音便让他愣住了。

    “吃了白食就想跑呀？大叔，不厚道呀！”

    嗯？

    汉斯一愣，这是那女孩的声音，我擦，这个时候她居然还有空理会自己？

    想到此汉斯僵硬回头，而后看到不可思议一幕。

    只见那女孩一只手搭在自己肩膀上将他控制住，另外一只手稳稳的徒手捏住罗杰砍下来的弯刀....

