    本来以为对面只有个伏凛, 所以林含秋拿着个不怎么会的公孙离还觉得无比自信。

    现在多了一个雪饼，还是和自己对线的，林含秋立刻怂了。

    但是她的骄傲又绝对不允许她退缩。

    “雪饼就雪饼！”林含秋豪情万丈, 这一天的委屈难过在游戏输赢面前一下子变得一点儿都不重要了, “你们两个都上我都无所谓！看我公孙离吊打你们！”

    甜橙这边正开着直播呢，所以林含秋的豪言壮语完完全全被录了进去。

    这风口浪尖的, WAF这几个队员的直播间哪个不是被关注的焦点。甜橙这边有的观众一听这人竟然还敢这么狂，唯恐天下不乱似的, 疯狂涌进了雪饼的直播间想要带节奏。

    【报！！！lhq竟然在大放阙词！说要吊打雪饼和凛神！她怎么gian的呀！！！】

    【lhq竟然还在WAF？就这种人俱乐部还不给她开除了？】

    【2020年了lhq竟然还在蹦哒……无语】

    【这种人还妄想吊打雪小饼, 恶不恶心啊！】

    【我失忆了？原来雪饼和lhq的关系不是很好吗？怎么今天这么一股火.药味？】

    【yysy，雪饼还是不要和这个人来往了吧，要不是甜橙的直播都不知道她在背后这么说话的, 感觉太狂了，没把雪饼当朋友，人品真的有问题。】

    【弹幕理智点别被带节奏了！！！雪饼和Fall是好朋友！！！这就是好朋友之间的开玩笑而已！！没什么别的意思！！！】

    【我作证秋秋说话就是这样的，弹幕有什么好高.潮的, 天天在这里带你爹的节奏是不是家人死光了每天没事干了？】

    雪饼看了一眼吵得正欢的弹幕, 温柔地笑笑, 把那些恶意带节奏的人全封了, 慢条斯理地回答弹幕。

    “我觉得她说得很对啊。”

    “就秋秋那样厉害的人, 就算拿公孙离吊打我, 我觉得也是可能发生的事。”

    “她是我见过游戏天赋最高的人, 对, 不是女生，是选手, 是所有人之中游戏天赋最高的那个。”

    “呀, 你们问我知不知道秋秋的事呀……老实说, 之前我们也只是一起排位上分的关系，我确实不知道她是林含秋。但是那天我看到那个视频之后，我立刻就顿悟了，为什么我之前总是莫名对她有一种亲切感，莫名就喜欢她、想和她做朋友——”

    “因为大美女谁不喜欢呀？就算戴着口罩，那种独属于美人的气息也扑面而来。反正我喜欢看美女，我对美女就是天然没有免疫力。”

    “你说那个视频的事？当然不可能啦。你们看一下那个视频就知道的，虽然很糊看不见正脸，但是明显就不是秋秋好不啦。秋秋那么美的一张脸，就算糊也会有她的独特美感的，但是现在这个视频，你们自己看一下就会发现很明显不一样啦。”

    “总之我相信真相总有一天会大白的，你们也别着急骂，当初……当初我的事你们也不是没遇到过，这时代太容易被带节奏了，大家还是保持理智一下比较好。”

    林含秋在甜橙直播间的指引下去看了一眼雪饼的直播间，听她这维护自己的小演讲说得，感动得眼泪都快掉下来了。

    “哎，好姐妹，果然是我的好姐妹。”当着WAF大家的面，林含秋涕泗横流，啧啧称赞，“就冲这份姐妹情深的份上，我决定这局给雪饼一个痛快，十分钟解决你们。反正输也是输，就不用多浪费她生命中这宝贵的二十分钟了，省下来的时间到时候说不定还能多打一局巅峰赛呢。”

    大家安静如鸡：“……”

    姐，你就继续吹牛逼吧你。

    装逼一年都没翻过车的林含秋，终于在这一个晚上翻车了。

    虽然没能拿到自己最擅长的公孙离，但雪饼拿的可是T0级射手马可波罗。公孙离对线马可波罗明明应该有优势，但雪饼却凭借自己娴熟的对线技巧，死死地把林含秋压在了线上。

    十分钟过去，虽然打野伏凛一次都没来抓过下路，但林含秋依然没能兑现自己十分钟打穿下路的承诺，并且还憋屈地掉了一塔。

    二十分钟，风暴龙王逼团。林含秋这边先被开了，伏凛的打野直切后排，到双c面前时，他选择性眼瞎地让技能完全避开了林含秋，狠戾地切死了林含秋这边的中单。

    “杀阿离杀阿离杀阿离啊打野！”伏凛那边的辅助没赢过，都快叫疯了，“……好家伙，你这技能空得也是个人才！但凡有点失误，这阿离已经死了！”

    雪饼知道现在玩打野的是伏凛，努力憋住笑。

    公孙离这英雄实在太脆，打团才刚刚开了个头，谁都没碰她，她的血已经掉了一半了。雪饼心生怜悯，也没去针对公孙离，只看她开了逐日之弓找好位置在外围疯狂输出，打在出了【不详征兆】的自己身上，却一点儿都不痛。

    打野发病，射手竟然也跟着发病，对对面的c位熟视无睹：这下，不仅辅助疯了，上单中单也开始控诉。

    “射手你怎么回事！先把对面阿离干掉啊！”

    “这阿离输出环境太好了吧！不行不行，我状态不好，得往后拉扯一下。”

    “不是吧你们，两个人都杀不死这公孙离？！演？！”

    雪饼认真发消息：【没，她很厉害，走位很刁钻。】

    伏凛跟着发：【嗯，太灵活了，切不到。】

    雪饼：【感觉有国服水平。】

    辅助&上单&中单：“……”

    他妈的，什么叫走位刁钻，有国服水平？

    对面这公孙离明显只会一技能然后平aaaaa啊！这他妈不是有手就行的操作吗？！

    三个人一时间不知道是自己眼瞎了还是世界错乱了。

    打野和射手是指不上了，只能自己来：中单沈梦溪咬了咬牙，直接自己一个二技能冲上去接一个一技能将公孙离炸飞，随后接上一个平a——

    在自家露出国标的射手口中那个“厉害”、“走位很刁钻”、“有国服水平”的公孙离，就这么平平无奇地死掉了。连复活甲都没换。

    ……哈？

    这么简单吗？

    沈梦溪都忘了撤退，直接愣在原地，差点没被对面打死。

    ……林含秋也没想到自己死得这么快。

    等她意识到自己脆弱的小身板抵挡不住沈梦溪这一炸时，她已经来不及换出复活甲了。

    靠，打团不用管公孙离她自己会死的，古人诚不欺我！

    林含秋深深地觉得这个英雄可以直接被策划从英雄池里抠掉了！

    公孙离死了，兵败如山倒，林含秋就这么耻辱地输掉了这一局巅峰赛。

    “……咳咳，姐，已经很秀了，毕竟你不是专门打ad的嘛，肯定没有雪饼姐手熟。”甜橙试图鼓励她。

    “你不用说了。”林含秋无力地摆摆手，“技不如人就是技不如人，伏凛雪饼都放水了我有感觉的，主要是我太废物了，没能秀起来。”

    “雪饼都说你有国服水平了，不用太难过。”伏凛也过来安慰她，“主要是你们那边输出少，本来你有个魔女就好了，沈梦溪那一下还是很痛的。”

    “知道啦知道啦。”林含秋想到伏凛刚才故意放水不杀自己的样子，觉得又好气又好笑，明知故问，“你凑过来干嘛？不继续打巅峰赛了啊？”

    “不打了。”伏凛利索按灭屏幕，“我过来问你，刚才说的话还算不算数。”

    “我输给你了啊，无效了。”林含秋叹气，“哎，改天吧，改天待我练就公孙离之时，必定一雪前耻。”

    伏凛看着少女满脸“我只心系游戏的模样”，只觉得有些无言以对：“不是，你刚才可不是这么说的。”

    林含秋：“……啊？”

    “输了我是你的人，赢了你是我的人，有什么问题吗？”伏凛深深看住她，“你觉得有错？”

    灼热的目光刺得林含秋整张脸都变得滚烫。

    她对帅哥的直白一向没什么抵抗力，嗫嚅着低下头：“你说没错，就没错吧……”

    “十点了。”伏凛仰头看了一眼训练室里的时钟，提醒她，“你定时发送的微博，应该已经发了吧？”

    林含秋打游戏打得太忘我了，他不提醒她还想不起来——她忙手忙脚乱地打开微博，刷新页面，却发现就在自己定时发送的长微博上面，显示着【WAF.Cold】的一条新微博。

    两条微博连在一起，伏凛的用意不言而喻。

    WAF.Cold：【她说，输给我的话，你就是我的人了。感谢这一局的队友们，@WAF.Fall，从今天起，你就是我的人了。】

    下面的截图是刚才那局巅峰赛的战绩截图。

    晚上十点，正是吃瓜网友们网上冲浪最活跃的时间段。

    这天晚上，随着林含秋的那一条明显编辑了很久的、细节详尽的澄清微博，以及伏凛的这条直白而腻歪的官宣微博的出现，如同油锅里倒进了水，直接炸得全网噼里啪啦得沸腾开来。

    一时间，#寻找受害女孩#、#职场性骚扰#、#钟xx#、#Cold官宣#、#凛秋szd#、#你是我的人了#等等相关话题迅速冲上热搜。

    而“林含秋”这三个字，在这一个看似平平无奇的夜晚，也再次被推上了风口浪尖。

