    “见什么小汐，我现在要见你，你把车停在路边，我马上过来。”秦淮说了句，不等盛时年开口，便直接挂断电话。

    盛时年看了看手机上的时间，再看一眼副驾驶上的精美甜品，想了想，还是将车停下来，靠在路边。

    停好后，他靠在车上，闭目养神，不一会儿就睡了过去。

    良久。

    ‘扣扣。’车窗门被敲响。

    盛时年睁开眼，看到外面站的是秦淮，慵懒透着丝困意的按动开关。

    车门打开。

    秦淮一屁股坐进来……

    盛时年：“……”

    “你脸色怎么这么难看？”秦淮一坐上车，就看到盛时年变了脸，不禁好奇。

    盛时年冷冷的望着他：“你屁股没感觉？”

    秦淮经他这么一说，才觉得屁股下有点硌人，伸手拿出来，然后就看到一个被压扁的甜品盒，脸色一变：

    “那个……一会儿我重新给你买。”

    盛时年不客气的说道：“草酶小兔，左手边这家店。”

    秦淮：“……你来真的？”

    “你以为？”

    秦淮：“……行，我一会儿去买，先跟你说正事。”

    “给你五分钟。”盛时年低沉的嗓音道。

    秦淮脸色压沉，将蛋糕盒子丢进垃圾桶后，说：

    “你还跟我算时间？我今天来找你算账的。你说我们兄弟这么久，我从来没跟你红过脸，也没有说过你什么，但你这次真的太过了。

    先是毁了我妹妹的双腿，现在又毁了她的容，让她差点死亡，你就没有一点爱心？真的不把我妹妹当人看？就算你不喜欢她，你也不该这样对她。

    她现在这样，你让她以后怎么过自己的人生，怎么嫁人？”

    一句一句，全是犀利直接的质问，并且带着浓浓的生气，和他往日的潇洒画风全然不同。

    盛时年这段时间，已经面对过秦氏夫妇的无数次质问，但现在听秦淮问出来，还是有些压力。

    毕竟，他是他的兄弟，也很少跟他这么认真的交谈，不过……

    “秦淮，整件事我很抱歉，也很感激萱菲救我，但她腿受伤，也不全是我的原因。

    另外，我把萱菲当作妹妹，对她怎样宽容你也应该清楚，你说不把她当人看这样的话语，才是过了。”

    沉敛的嗓音，是很好的口吻。

    秦淮脸色微沉。

    从认识盛时年的那一天，他就知道他性格有多高冷，手段有多残忍，而秦萱菲所做的一些事情，若换做别人，肯定早已经被他碎尸万段，尸骨无存的扔进大海。

    但他没有，的确已经宽容又特别对待。

    一时间，他竟不知道该说些什么。

    足足一分钟，他才开口：

    “阿九，如果真的不能给她爱，那便彻底的，永远的了断她的思想，并且不要给她希望。

    这样的事情，作为哥哥，我不想再看到第三次。你应该明白我的意思。”

    盛时年何尝不懂？

    站在秦萱菲哥哥的地步，秦淮的确有资格来评判他，让他远离秦萱菲，也是真心的不希望秦萱菲再受到伤害。

    他目光沉敛下去，轻嗯一声：

    “放心，等她再次站起来后，我会给她最好的条件，让她去M国进修，暂时不在国内。”

    秦淮明白他话语里的含义，是要给秦萱菲最好的工作条件和发展机会，虽然这对他而言并不稀罕，可眼下除了这个，也找不到别的办法。

    而且以秦萱菲的身体状况，能离开帝国，去国外几年，寻找新的人生，忘记盛时年，无疑是最好的。

    他点头：“那便好，我要说的就这个，我先回医院，你也尽快回去吧，免得这个紧要关头，我父母找话说。”

    说着，他推开车门准备离开。

    “等等。”盛时年开口叫住。

    秦淮开门的动作停住，回头望他，正要问还有什么事，就见他薄厚适中的唇掀开，说：

    “我的甜点，买了再走。”

    秦淮额头上瞬间飞过无数只乌鸦：“你特么还差买一个甜品的钱？非要跟我算的这么清楚？”

    盛时年唇角勾了勾，风轻云淡的说道：“我不差买甜品的钱，但你压坏了我的心意，得买一个一样的。”

    秦淮：“………你不想下车就明说，懒鬼。”

    他一直知道盛时年有个坏性格，那就是太懒。

    懒得和不相干的人计较，懒得买细碎的物品，懒得打理琐事……在他眼里，只有数以亿计的项目。

    为了节约时间，他更是大部分时间连自己的生活都打理不好。

    现在，竟然花心思花时间精挑甜品，怕是也只有白汐汐让他如此。

    可惜，白汐汐不是他的妹妹……

    秦淮心事重重的下车，走进甜品店，并不是太开心的买了个和之前一样的甜品还给盛时年。

    盛时年这才满意的发动车子，去F曼琳。

    秦淮猜的不错，他刚刚的确是懒，不过却不是懒的花心思在这种小事情上，而是两天没有睡觉，很累，刚刚小憩的时间，更是没有丝毫满足，反而将所有的疲累都拖了出来，很想再睡一觉。

    他怕折腾来折腾去，到白汐汐面前时，状态很不好。

    十五分钟后，车子停在F曼琳楼下。

    盛时年拉下后视镜，看了看镜子中的自己，揉揉眉心，努力让自己振作精神，整理好西装领带，方才打电话给白汐汐：

    “我到了，下楼来。”

    白汐汐从接到电话那一刻就在等，每分每秒都似乎煎熬，现在一接到电话，她当即兴奋的站起身：

    “好，我马上下来。”

    一旁听说了所有事情的江小樱忍不住甩她一个白眼，吐槽说：

    “谁早上还跟我抱怨一大堆，现在又迫不及待的跑出去，哎，善变的女人啊……”

    “嘿嘿，这叫女人的天性。”白汐汐笑容灿烂，为自己找了个很好的借口，便快速离开办公室，下楼去找盛时年。

    两天没见，她真的很想他。

    被他冷落，她也很想寻求到安慰。

    一路，她都跑的很快，原本五分钟的时间，她两分钟就杀到了公司外面。

    看到那辆豪华的帕加尼停在右侧的马路边，她笑了笑，直接跑过去……

