    杨麟嘴角一挑，冷声一笑。

    “你还活着啊？很好！我正愁没有好好让你感受痛苦可绝望呢！你要直接死了，那多可惜！”

    此时，我却在想。

    杨子枭既然有了另外一个计划，想必，他在杨麟身上的投资，到元神丹这里，已经到此为止了。

    那我放养杨麟的策略，也该正式结束了。

    “元神丹，需七日一个小周天运转，方可融入术者之躯。”

    “七日之内，可取。”

    我说了这两句话。

    这是秘记之中的原话。

    杨麟听及此言，稍稍一愣。

    之前他被我夺了两道火魂和一瓶长生丹，我现在突然说出这两句话，杨麟不傻，一下子就猜到了我的目的。

    “你，居然敢图谋我的元神丹？”

    “休想！”

    杨麟怒吼，手上的赤羽朱雀剑，在他手中，凶猛地一震，其上赤红色与青色交织的火焰一般的气息，爆发而起，他整个人，身上的火焰更是腾起了数十丈，他掌控的威压区域，不断扩大。

    这气势，的确非常的强大。

    “杨慕凡，小心啊！”

    “杨慕凡，好好教训教训他！”

    “就是，那杨麟实在太嚣张了，必须让他知道，什么是绝望……”

    场外群情激愤。

    我看向外边，微笑淡然地道了一字。

    “好。”

    杨麟身上，环绕着青炁和赤红色的气息，席卷而来，他的剑，变幻莫测，而我立于原地，并没有动。

    “替身用完了，这次，死的就是你的本体！”

    “不过，你别担心，我不会让你死的那么痛快，我会让你受尽折磨而死！”

    嗖！

    一剑，真假虚影四处游走。

    最终。

    那剑，刺向我的胸膛之上。

    然而。

    让杨麟灭有料到的是，他的剑刺过来之后，在接近我皮肤的时候，却刺不进去了。

    我没有用龙鳞甲。

    因为，对付杨麟这种角色，还用不着，我只是知道他的剑招，抬手，以双指随手掐指印，夹住了赤羽朱雀剑。

    他的剑，就被我停了下来。

    杨麟见我只以两指夹住赤羽朱雀剑，他咬牙，提气，发力，青炁和朱雀羽上的力道爆发，继续以赤羽朱雀剑刺我。

    可是。

    剑在指尖，纹丝不动。

    无论杨麟怎么提气，这剑，就如同被完全固定下来了一般，根本就刺不进来。

    不过，这在我看来，很随意的一幕，却引得现场观众，一阵惊呼。

    难道他们觉得，我身陷危险之中了？

    一手夹着剑，我回头，看向观众席上。

    梅青衫和胡子媚，还有阎老魔，王霸等等，很多人都站了起来，他们脸上的表情看起来，好像有些揪心。

    但是。

    等他们看清楚，我双手夹住剑之后，他们脸上的担心，都消失了。

    甚至，有很多人提起的心，在这一刻，仿佛燃烧了起来。

    “不愧是慕凡，艺高人胆大啊！”

    “居然徒手挡下赤羽朱雀剑，这实力，真他娘的恐怖！”

    “……”

    下边议论纷纷，有人甚至为此不要玄门术士的优雅，爆出了粗口，这些全都在刺激着杨麟。

    我则很淡然。

    这才哪儿到哪儿？

    刚开始而已。

    杨麟这剑刺不动，他想要拔剑，再以别的剑招攻击我，可是，他又尝试了几下，那剑也根本无法从我手中拔走。

    他发力的同时。

    我也在这一刻，手上提起一道青炁。

    手指发力。

    赤羽朱雀剑上，一声嗡鸣。

    我反转双指，赤羽朱雀剑直接被我的双指掰成了圆弧形。

    杨麟双手抓着赤羽朱雀剑，盯着我，咬着牙。

    我手上一松。

    剑上的力道，在一瞬间疯狂的爆发，杨麟的双手虎口之处，发出咔嚓一声响，他的拇指几乎被翻到手腕上。

    一声参加。

    赤羽朱雀剑脱手。

    杨麟被这一道气息的反噬之力，给震飞出去。

    他撞开附近的雾霾，身上的元神丹倒是很快，就修复了他虎口之上的伤势，在坠落的过程中，杨麟挥手，赤羽朱雀剑回到他的掌心之中。

    他挥手，冲我斩来。

