    他原本还满眼哀怨泪汪汪地看着帝拂衣，被云烟离亲了这一口后，他身子直接一僵！

    他正要做什么，上方的帝拂衣忽然动了！

    长袖飞卷如匹练，直卷向最北边一个地方！

    他动作奇快，闪电也不足以媲美他的速度，众人只觉眼前一花，尚没看清那雪白长袖的真正去处，那长袖已经卷了一个人，如流星般扯了回去。

    所有人都没反应过来，等反应过来时已经尘埃落定。

    帝拂衣身边已经多了一个人——

    待众人看清他怀中那人时，无数双眼睛瞪的几乎要脱窗——

    那是一位中年妇人，平凡无奇的容貌，平凡无奇的衣着，属于扔进人堆里立即就能找不到的那种。

    但现在，这位大出风头光风霁月的白衣男子居然将这样一名女子宝贝似的搂在了怀中，还搂得那样紧！

    这帝拂衣被雷劈傻了？

    不去救自己的心爱之人，反而将人家的媳妇给抢了来——

    “放开我家娘子！”人丛中一人冲出来，看上去怒发冲冠像刚刚被戴了绿帽子似的！

    帝拂衣不理他，只看着怀中的女子，抬手轻轻抚摸了下她的脸蛋：“宝贝儿，你瘦了。”

    众人：“……”

    昆雪宜：“……”

    云烟离：“……”

    竹独青：“……”

    他怀中的女子一双水盈盈的眸子里似有泪意在涌动，但她也笑了一笑：“你终于醒了！你不知道我等你……”说到这里语声哽住，鼻子发酸，一时说不下去。

    “对不住——”帝拂衣在她脸颊上轻轻一吻：“害你等我这么多年……”

    他怀中女子一僵，睁大眼睛，颤声道：“你……你……”他说他等了她这么多年，难道——难道——

    惊喜来的太快，她几乎不敢相信。

    帝拂衣微笑，悠悠一叹，声音里似带了来自遥远时空里的苍茫：“宝贝儿，沐风沐云他们怎么样了？”

    这下顾惜玖再无怀疑了！

    帝拂衣恢复记忆了！恢复身为凰荼左天师的记忆了！

    “他们很好——都挺好的，就是和我一样……忘了……忘了你……”太过激动之下，顾惜玖略有些结巴。

    她死死抓着帝拂衣的袖子，本来想笑一笑的，但唇角刚刚向上一牵，眼中已经落下泪来。

    “不要紧，等处理完了这里的事，我就同你下界看看他们，他们会想起我的。毕竟他们还算忠心，我羽化时他们哭得像天塌了似的，真想不起来的话，我会设法让他们长长记性。直到他们永远也忘不了我为止。”

    “好！听你的。”

    事情发展到这里，众人终于觉察出来里面的蹊跷，于是纷纷向云烟离看去。

    云烟离已经傻了！呆了！

    他看看半空中搂在一起旁若无人互诉衷肠的两个人，再看看身边穿着嫁衣，小鸟依人般的‘顾惜玖’，咬牙：“你是谁？！”

    昆雪宜心情简直不要太爽！

    他眨了眨眼睛：“你猜？”

    云烟离俊脸直接青了，将他猛然一推：“昆云展！！滚！”

    昆雪宜一个踉跄，待站稳后猛然一跺脚，这一脚好巧不巧踩在了云烟离的脚上：“讨厌啦！刚才还叫人家小甜甜，还和人家拜堂来着，现在就翻脸不认人了……”

    ……

    到此。