    染白可以回想的得很清楚。

    楚青与说话的时候自嘲又讽刺的表情。

    “说真的，泠白，我搞不明白你们两个，你说……如果可以，你放过他吧。他做错了什么啊？如果不接受你的喜欢成了他的错，那我无话可说。

    “是，他以前对你挺过分的，但我得说一句，站在他的角度，无可厚非。当然这世间上也没什么感同身受，你不需要理解他，他对你过分是真的，这一点也否定不了。但是我必须说，除去你的角度，他没做错过任何一件事情，他做的是对的。”

    “我得承认，你们两个对待感情都太骄傲了，所以你们根本不适合在一起。既然如此，何必相互折磨？”

    染白淡淡的想着，往外走去，心底没什么感觉。

    她并没有被楚青与的话影响到任何情绪。

    旁人还不至于牵动她的理智。

    她只需要确认一点就可以。

    眼睛，是因为她。

    染白静静思索了下，独自一人慵懒懒的靠着树干，微微仰着眸，闭着眼睛，六月的清风拂过她的发丝，树叶枝头微微摇晃作响，阳光透过了那枝桠交错的投落下细碎斑驳，跃至她的睫毛上。

    本以为给墨离衍治好眼睛算是还了他。

    却没有想到发现了这么一件事情。

    她反倒是越欠越多了。

    染白只是很突然的感觉就挺可笑的，一切都是那么荒唐又可笑。

    她不得不思考一个问题。

    如果没有谢锦书，她是不是一直都不会知道这一切。

    如果她没有发现，那墨离衍这辈子是不是都不打算跟她说？

    墨离衍图的什么……

    即使她并不想承认，无数次想要否定。

    可那个答案依旧浮**面。

    多讽刺。

    就在染白怔神的时候，亦远亦近的方向忽然传来了一道音质冷冽低磁的声音，很好听：“泠白。”

    她顺着声源的方向，看了过去。

    只见年轻帝王正站在那不远不近的地方，换了身衣裳，冰稠黑衫，淡雅又精致，那双凌狭的眸重新覆了雪色白绫，一段白绫同墨发映衬，是黑与白的分明，冷然又邪异。

    即使如此，那一身冷酷深沉的气质，依旧分外清明。

    而此刻，

    新帝就一步步不紧不慢的向她的方向走近，分明看不见，却十分清醒的走向她，高挺鼻梁下淡绯薄唇轻启，吐出她的名字，从唇齿间萦绕而出，在这一季夏天，清风轻送，树影摇曳间，说不清道不明的缱绻意味。

    染白冷淡看着墨离衍的逐渐靠近，漠然问：“你不是看不见吗？”

    “嗯……你不一样。”他总是可以在第一时间找到她，不论何时，何地。

    染白总不能让一个失明的人主动走向自己，她直起身，快步走过去，停在了帝王面前：“你来找我做什么？”尤其还是现在这种情况。

    因为靠近，

    那一季清风轻送而来的蔷薇花香更加清晰了些，墨离衍抿了下唇角，用一种很淡雅很矜贵的语气跟染白低声说：“你出去好久。”

    “一直没回来。”

    “我看不到你。”

    会忐忑，会不安，会慌张。

    害怕她走。

    就这样走了。

    染白万万没想到是这个原因。

    明知道墨离衍是看不见的，但染白依旧维持着表面的平静，若无其事道：“没治好你眼睛，我走什么。”

    墨离衍沉默了会儿，站在这个暖阳花香清风流水的夏天中，并没有感觉到丝毫的暖意，反而如坠冰窟，“那治好了眼睛，你会走吗？”

    染白分外清醒，独善其身，冷静的告诉墨离衍一个事实：“会。”

    那……如果眼睛好不了。

    是不是就不会走，治一辈子也好。

    如果会，

    墨离衍甚至会毫不犹豫的把双眼毁掉，彻底失明。

    即使，

    是用这样卑鄙的方法留住她。

    他好想好想得到这个人啊，想要彻底拥有，想要占为己有，想的要命。

    而更可笑的是即使这样卑劣至极的办法，也留不住她。

    慧极必伤，

    墨离衍把一切都看得太明白，太透彻，也因此失去了所有的希望。

    “墨离衍，你想要什么？”染白很忽然的问出了这么一个问题，是毫无预兆的，红衣少女站在万千花影间，那一双桃花眸朦胧疏淡，倒映着帝王的身影，语气也是极淡的，又像是理所应当：“我给你。”

    清风舒朗，御花园中碧影扶疏，花簇重重叠叠，似浮云轻纱般铺满了天际，在一季风中轻送余香。

    他平生十有八九尽是薄凉的眉眼间是许些温柔的的笑意，白绫掩了那深不可测的双眸，敛了一身的冷戾，笑着说：“我只想要你。”

    染白没有任何的情绪拒绝道，没有停顿，没有犹豫，没有任何余地：“什么都可以，这个不行。”

    他们身处于光线中花影重重交错投落在地面上摇曳着的阴影中，相对而立，距离不过一步之遥，中间也只不过是悄然探出的簇蹙花影，却像是隔出了一整个天地。

    “除了这个，我都满足你。”

    “是吗。”

    “是。”

    心跳的力度时轻时重，交织着混乱的情绪，难以冷静下来，帝王无意识的紧抿薄唇，脸色微微的白，却在那花影摇曳间恍惚想起了当初那十里长街，灯火阑珊处的画面。

    ——你想要什么。

    ——你算吗？

    ——不算。别痴心妄想。

    曾经所不在意的画面，不在意的言语，在重现的那一刻却仿佛是这世间最恶意的利刃。

    他任由心口处的钝痛蔓延，在沉默了良久，侧着脸，墨勾勒着他的轮廓，在花影重叠暗香浮动间不动神色的开口：“每月十五，我送给你的解药，你必须服用。”

    染白等着墨离衍说他想要什么，不管说什么，她都有能力去满足。

    权力，地位，财富还是利益。

    可是她怎么也没有想到，墨离衍竟然会说这个，一个完全在染白意料之外的条件。

    如果不是可以感觉得到清风拂过容颜，分明是很轻的力道，却如同刀刃般的触觉，染白甚至会以为时间似乎在那一刻凝滞了。

    “我没骗你，你可以考虑很多对你有利益的，这和我本身没有关系。”染白试图说服墨离衍，因为刚刚那一句话，一个条件，完全是没有任何意义的。

    她在乎的是利益。

    她感觉墨离衍应该也会需要。

