    胖胖青年秋元康不是个安于当作词家、脚本家、或者是作家的人。

    普通的财富和名利，在他年纪轻轻的时候就已经追求到手，并且只要他想，往后也能源源不断来。正因如此，这样的他，向往的就是一种不够安定、类似赌博一样充满刺激和不确定的生活。

    包括在生活当中，秋元康也是个没事就飞去拉斯维加斯耍一耍的人。

    而现在，小猫俱乐部的解散，使得秋元康虽然收获了世俗上的财富名利，却还是有一种输光了手中的筹码，最终被踢出局的感觉。

    接下来的路要怎么走？该做些什么东西出来？

    要是一直这样下去，只当个作词家和脚本家受人尊敬，那这样一眼看得到头的人生，跟咸鱼又有什么两样？

    胖胖青年秋元康的迷茫，连过去见他的岩桥慎一都能感觉出来。

    倒不是岩桥慎一对他观察入微，实在是相比起刚认识他的时候，现在的秋元康看上去，缺乏一种斗志，显得没那么意气风发了。

    反过来，倒是一根筋的努力着的岩桥慎一，看上去精神头十足。

    两人约在见面的地方也够奇葩，既不是酒吧也不是夜总会，更不是什么餐厅啊、高尔夫俱乐部之类的正经地方，而是一家弹子房。

    没错，这个胖胖青年接到他的电话，略一思考，提了个怪模怪样的要求：“作词的事另说，慎一君，一起去打小钢珠吧。”

    弹子房显然不是个谈正事的地方，可求到别人头上，正不正经的，只好舍钱包陪胖胖青年，跟他一起去打小钢珠。

    弹子球这东西，岩桥慎一初来乍到时出于好奇去玩过，结果不一会儿就输了个精光。知道自己不是玩这个料，赶紧刹住，从此往后再没有沾过。

    没想到，有朝一日会为了应酬再一次进到弹子房。

    都是两盒子小钢珠，岩桥慎一的珠子很快就被吃了个干净，秋元康却玩的得心应手，不断有珠子哗啦啦的流出来，本钱很快翻倍，看的岩桥慎一羡慕又佩服。

    秋元康瞥了一眼岩桥慎一，看他很快就把本钱都打光了，两手揣兜里，一副不知道该做什么好的样子，脸上露出笑容：“慎一君，水准欠佳啊。”

    被他这么说，岩桥慎一不仅露出苦笑。

    “你不再玩了吗？”

    “我恐怕不是玩这个材料。”岩桥慎一说，“所以平时也几乎从不到这儿来。”

    “是吗？”秋元康若有所思，“不擅长的事就不做，慎一君很沉得住气啊。”

    “这恐怕是因为没有那种输掉一切也无妨的……”岩桥慎一斟酌了一下，说：“豁达。”

    秋元康哈哈一笑，支使他，“慎一君，把赚到的珠子拿到前台去换点香烟吧。”

    反正他自己已经输了个精光，岩桥慎一看腻了流动着的弹珠，乐得去跑跑腿，把秋元康赢来的珠子拿到前台去，换了些香烟过来。

    回来的时候，秋元康还在打，不过，刚才一直不怎么输，这次像是故意要赶紧丢掉手里的本钱似的，显得没那么全神贯注了。

    接连有出界的珠子往外掉，想要取胜的时候，身心全部调动起来，不错过任何一个机会。但是，渐渐不再感受得到赢的刺激，决定往外退的时候，手法也粗劣的惊人。

    爱时温柔，不爱时残暴。

    秋元康在在这种自暴自弃当中，仿佛看到小猫俱乐部到达巅峰渐渐失控以后，想不出新鲜的点子再刺激大众，于是自暴自弃一般的任凭这艘船四分五裂。

    总算把手里的珠子挥霍完了，秋元康拍了拍手，笑眯眯的对岩桥慎一说：“现在心情舒畅多了。再找个地方喝一杯吧，慎一君。”

    打弹珠换来的香烟，秋元康拿了两盒给岩桥慎一，自己留下一盒，余下的一股脑塞给了他的司机，分明没喝酒，却一副醉汉相，对司机说：“和你分享战利品。”

    岩桥慎一跟着上了秋元康的车，去了银座。

    坐下来以后，秋元康总算切入正题，“慎一君，是要写什么样的歌词？”

    岩桥慎一把大概的情况介绍了一下，回忆着关于自己对森高千里的印象，以及对她接下来的路线规划，描述着自己的要求。

    “总之，大概是那种轻松爽快，稍微有一点大人味道，但是又不能丢掉少女感的歌词。森高桑是从熊本上京来的，稍微有一点乡下女孩子的感觉——但是，并不是贬义，相反，这是种非常宝贵的东西，让她看上去大方有活力，富有生机。”

    岩桥慎一觉得，森高千里的漂亮是爽朗的，而不是那种娇滴滴黏糊糊的。

    这一点跟市面上的许多偶像都不太一样，当然，不是说别的偶像就一定娇滴滴，只是说，森高千里给人的感觉，显得格外清爽大方。

    “有意思。”秋元康听得津津有味，“这样的少女，够吸引人的。”

    “是的。”岩桥慎一附和之余，在心里又默默补上一句，放大她这种清爽，可要比硬当个酷酷的“实力派”要好多了。

    “那之后就听听看曲子吧。”秋元康松口。

    “我尽快把曲子送到您的事务所，到时就拜托您了，秋元老师。”

    小钢珠应酬效果喜人，秋元康既然点头同意，岩桥慎一也就松了口气。只要歌词到位，那么就万事俱备了。

    “慎一君劲头十足，真让人羡慕。”秋元康看着神采飞扬，铆足了劲儿的岩桥慎一，有点嫉妒。

    岩桥慎一回道，“因为所有的东西都得来不易嘛。”

    “哈哈。”听了他这句高论，秋元康忍俊不禁。

    两人也说完了正事，原先很识趣的在稍远的地方坐着的陪酒小姐，又自然而然地靠了过来。

    胖胖青年秋元康一看就知道是大款，但是，因为秋元康对他的态度并非上下级的倨傲，反而有一点平辈相交的和颜悦色，因为这样，连带着陪酒小姐们也高看他一眼。

    秋元康喝多了酒，故意恶作剧，跟陪酒小姐们介绍：“这位慎一君，可别小看他。他可是制作公司的社长。”

    听了这话，岩桥慎一除了发笑别无第二种反应。

