    从神灵模式中回到现实，肖恩深吸了一口气，他的脸上仍然带着一丝傲然的笑意，这种身为上位者，对信徒拥有予取予求、生杀大权的感觉着实让人有些着迷。

    这就是神灵的感觉啊，哪怕这神力并不完美，却依然让人为之沉醉，几乎就要沉溺与其中，无法自拔了。

    好在他早已经有了心里准备，心态一不对劲就急忙拿出之前写好的日记来翻看了几页，把平日里对自己告诫的言语反复念诵着，默读着，这种情绪很快就平淡了下去。

    肖恩将日记合上，看起来这一招还是可行的，自己每日三省我身，就能保持一个普通人的平常心，不至于太飘了。

    阿扎卡斯和尼罗这两个投靠自己的从神搞定了，接下来要处理的就是帝曦和奥姆了。

    对于这两位处理起来就比较麻烦了，如果只是当从神或者神使的话，根本没必要将他们召唤出来，只需要在教义里加上他们，给他们分润一点信仰之力，让他们不至于被遗忘消失也就是了。

    但奥姆和帝曦都想要回到现世，那就比较难办了。

    死去的神灵说到底就跟鬼魂一样，所谓的神界听着逼格挺高，但说白了，跟鬼魂们待得灵界并没有本质上的区别，都是虚无的存在，所谓天人永隔，想回来可没那么容易。

    不过对于肖恩来说，倒也不是完全不能做到。

    他拿出旧日之书，仔细的翻看研究了起来。

    【第九卷：关于那些未知的异世界。

    尽管在此书中那些上古的文明已经发现并记录了大量的异世界，然而相较于异世界真正存在的数量仍然不值一提。

    那些从未被人发现或提及世界，是危险，不可预知，每一次的探索和发现都伴随着巨大的威胁，然而任何成功的发现都将为异界召唤术提供更多的素材和资料。

    对于那些有志于探索未知领域的召唤师，要想召唤那些没有记录在书中的异界生命，必须遵循严谨的规律和程序，以将风险降至最低。】

    规则1，首先必须确定这个世界的定式称谓。

    同一个世界在不同的种族、文明、乃至世界中，往往有着不同的名字，比如那些鬼魂所居住的奈拉瑟罗世界，就有诸如灵界、冥界、亡魂界等诸多称谓。

    如果不能精准的定位，很有可能会触及到那些未知的世界，以至于召唤出意想不到的生命。

    最好的解决方式是利用古老文明所使用的上古文字，这种特殊的文字能够精准的定义一个世界的特质和本源……】

    肖恩看到这里有些无奈，梅利安虽然把这一段给翻译了出来，但是却并没有把上古语的解读方法写出来。

    换句话说，哪怕自己知道规则也没辙，还是只能用俗称。

    奥姆和帝曦居住的那个虚无世界应该称之为什么呢？神界？天堂？还是别的什么称呼。

    肖恩想了想，觉得不能直接称呼神界，毕竟神的种类可太多了——还是叫‘信仰神界’吧，这样应该就比较精准了吧。

    规则2，对于召唤条件的确定原则。

    不同世界的生命有着截然不同的特性，因此需要的召唤条件也各不相同。

    然而具体细节仍然有规律可循。

    对于那些有着强烈欲望和需求的目标，可以用其喜好之物作为诱饵，对于那些有着怪异癖好和奇怪行为准则的，则需要充分满足其相关需求。

    例如：有理由相信，召唤恶魔和魔鬼所需要的尸体数量，其背后很有可能是因为这两种（或一种）生物某种特殊怪异习性，也有可能是在更加古老的年代，旧日之书的持有者与这两个种族之间达成的某种特殊协议所导致的。

    对于那些已经确定好的规则，在不了解其具体由来的情况下，应该尽量予以遵守，以避免出现本可以避免的危险。

    而对于那些不确定的，则可以大胆猜测，小心尝试……】

    肖恩看到这里，心中已经多少有了成算。

    大胆猜测嘛，那就来吧。

    首先信仰神这东西，死了之后就跟鬼魂一样，并没有实体的存在，也无法停留在现实世界，只能在‘神界’以一种非物质的形态存活。

    换句话说，要想召唤一个信仰神，首先就必须要有一具躯壳才行。

    这一点也可以从奥姆当初需要寄宿在神之手身上才能行动看出一些端倪来。

    对于躯壳的要求，肯定不能像召唤失落的灵体那样，随便挖一具骷髅干尸什么的对付一下，毕竟是神嘛，待遇还是得给准备好的，再说这身体要长时间在世间行走，最好是质量好一点的。

    活人或者刚死的完成尸体。‘

    对于如何弄到这类‘东西’，肖恩并不太了解，只是大概知道黑市上是有尸体卖的，医学院会花大价钱购买新鲜的尸体用于解刨研究。

    于是就出现了一个奇葩的职业‘盗尸者’，挖掘墓葬却不是为了盗墓，而是为了偷取尸体换钱。

    而这还算好的了，由于尸体的需求量太大，货源不足，导致一些不法分子会直接赤膊上阵，‘制造尸体’来卖，剑堡的报纸上经常会堪称一些失踪的报道，或是寻人启事，其结局往往都不怎么乐观。

    肖恩对这种事情本也只是听说過，這會却不由得考虑起可行性来。

    不过这一点暂时还不需要立刻弄到手，他还是先把召唤咒语弄出来吧。

    这种完全原创的召唤咒语，甚至连目标世界、具体的召唤条件都需要自己DIY的，肖恩还是第一次搞。

    不过经过之前的召唤经验，还是有些成算的。

    对于未知生物的召唤，召唤条件同样需要召唤者进行设计和考虑。

    时间、地点、祭品、以及某些特殊的召唤条件。

    肖恩坐在书桌前思考着，一边在纸上记录着思考的结果。

    既然是太陽神，那自然要在正午时，太阳光最足的时候进行召唤了。

    肖恩估计如果能跑去赤道召唤估计效果更好，但是条件不允许，好在现在正是夏天，太阳还是比较足的。

    祭品什么的就算了，奥姆和帝曦估计也没什么这方面的需求，只要把躯体准备好就行了。

    仔细想想貌似也就这几条了。

    于是肖恩在纸上写下了。

    【与正午之时，烈阳之下，以活人躯壳为载体，召唤太阳之神。】

    肖恩将召唤条件列举出来，念了念，还挺押韵的呢。

    他忽然明白了为什么梅利安所记录的那些召唤条件往往都带着几分诗歌、咒语的风格，这样念起来确实会比较带感。

    接下来是咒语的设计。

    他们来自神界，都死了很多年了，可以用‘古老的存在’，不过想想，上千年的算不算古老呢？

    更精确一些的话，应该用‘失落的存在’更好一些吧……

    肖恩开动脑筋，很快咒语就被设计了出来，。

    【来自信仰神界的失落存在啊。

    太阳之象征，信仰之神灵，被世人遗忘的古老神灵啊。

    我以太阳之力照耀于你，我以鲜活之躯壳承载与你，我以故人之名召唤与你。

    以我太阳神肖恩之名。

    我召唤你降临与此世间。】

    肖恩看了看，品味了一下，感觉还不错嘛。

    那么接下来就是去搞两具身体了。

