
　　295万景的贪心

　　不过此时，万景完全恢复了，眼神中带过丝丝血色，有一种嗜血的冲动，想要大杀一起。

　　但是他还是忍住了。

　　看了看面前的村长干尸，彷佛风化了百年一般，有些可惜，就这么消耗掉了。

　　有些浪费啊。

　　不过自己完全恢复了，而且更强了几分也是不争的事实。

　　随即又拿出了白骨铃铛，和白骨飞剑两件法器检查了一下。

　　铃铛两次精血爆发，只是光泽暗澹，恢复不难，阴气重的地方埋两天，或者一名普通成年人的精华就够了。

　　白骨飞剑却多了裂纹，被炸的，恢复恐怕需要十人左右。

　　他有些心痛，要是才家里那边，寻找骨妖，获得灵骨就能恢复。

　　可惜自己被迫，没有做好充足的准备。

　　随后，万景拿出了人种袋，还需要三天时间，才能达到极品符器，不过里面的尸体估计也耗尽了。

　　达到极品符器，就能收入万人，完成任务了。

　　太浪费了，一个村落的人口啊。

　　他有些肉痛。

　　不过，刚才逃命，路过了几个村落。

　　看来这里血祭资源极其充足。

　　将人种袋祭炼到法器不是问题，最多血洗几个村落。

　　到时候收入的活人就能放出来，那么自己只要抓扑更多人凡人，到时候布置升先大阵，便能筑基，也不需要浪费成为外门弟子的奖励了。

　　回去后，完成试炼任务的奖励可以选择一件潜力十足，能成为本命法宝的法器。

　　如今的两件法器，都是速成品，比起真正的法器还是弱了几分，也因为本身问题，无法更近一步。

　　这是根本不合适用来当本命法器的。

　　一时间，万景心中火热。

　　刚才路过了好几个村落，呵呵，顿时向外走去。

　　魔道大量残杀不可取，看不惯。

　　小刀再次确定离开了，只要碰见拥有灵根的年轻人，就带算离开。

　　万景刚走出，就看见一道燃烧了大半符箓划过天边，落在了跟前。

　　这吓了他一跳。

　　瞬间，白骨飞剑划过，符箓化为了灰尽。

　　但是他此时已经脸色难看至极，因为一只纸鹤出现在了天空。

　　纸鹤上站着六人，其他五人也就罢了，为首之人气息深邃，恐怕，可能。

　　不，就是筑基强者啊。

　　这让他脸色难看之极，全身犹如泼了冷水，那一点得意烟消云散。

　　逃，必须逃。

　　“邪魔外道，束手就擒。”纸鹤上，筑基男子大笑，一挥手。

　　一道乌光划过。

　　下品法器，精乌锥。

　　这是他家族传下来，爷爷那辈开始温养，否则即使他筑基，也没有法器可用。

　　这就是他的自信。

　　依靠这法器，他也是这次赶来的三位筑基中最强的。

　　其他练气修士没有出手，冷笑着望向敌人。

　　魔崽子死定了。

　　万景反应迅速。

　　虽然脸色难看，却毫不犹豫的一挥手。

　　初级法器，白骨飞剑激射而去，直接挡住了射来的乌骓。

　　轰！

　　同为法器初级，但是白骨飞剑瞬间被击飞，万景脸色发白，嘴角渗出了血丝，不用看，便知道白骨飞剑上多了几道裂痕。

　　最多再挡一下，三击必碎。

　　哈哈！

　　“魔崽子实力不错。”筑基修士大笑，精乌骓转了个圈再次袭射而去。

　　见此，万景知道再无侥幸。

　　只能拼了。

　　当下一口精血喷在了人种袋上。

　　人种袋发出了哀嚎声，滚滚黑雾涌出。

　　万景一张嘴，黑雾涌入体内。

　　连那把白骨飞剑也冒出了森森黑雾来，竟然挡住了乌骓。

　　没有落下风。

　　“不好！全部出手。”筑基修士感觉不对，大声吼道，同时一张符箓出现在手中，抖手一扔，射向了目标。

　　这竟然也是一张筑基初期的火球术。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过对于筑基期的修士来说就不算是杀手锏了。

　　但是对于练气大圆满的万景来说，被击中的效果一样。

　　随即他就被轰中了。

　　随后，其他几位练气修士的各种符器也激射而来。

　　惨叫声响起。

　　火球击中，万景被火焰所吞没。

　　喷着黑气的人种袋不知不觉中化为了飞灰。

　　“这一下总该解决了？”

　　必然的，就是筑基挨这么一击，也死定了，别说只是练气大圆满。

　　……！

　　其他修士感慨着。

　　那我筑基修士却微微皱眉，无法确认，不过小心些没错，随着念头一动，乌骓再次向目标射去。

　　轰!

　　火焰炸开，血肉撕裂，一只燃烧着火焰的白骨大手伸出，抓住乌骓。

　　这让筑基修士脸色一变。

　　那大手的气息?

　　筑基，怎么可能？

　　但还是下意识的全力催动法器。

　　卡察！

　　乌锥没过让他失望。

　　已经刺入了白骨大手的掌心，几乎洞穿。

　　一声不似人的嘶吼声，滚滚黑色魔气喷出，火焰熄灭。

　　这一下子，起码燃烧了十年寿命。

　　随即血肉融化，从中走出了一只白骨怪物。

　　这竟然是一只一丈多高，全身围绕着滚滚魔气的白骨巨猿。

　　散发着凶残，狂暴的气息。

　　这正是万景练气大圆满时获得的杀手锏。

　　魔神变。

　　魔道神通，可战筑基。

　　自然代价惨重的。

　　魔神变之白骨魔猿。

　　没有血祭配合，此时属于强行施展。

　　幸好接助于人种袋和里面未消化的村民，他虽然化身为白骨魔猿，临时达到了筑基期，但是勉强保持着清醒。

　　但是也快要被无尽的渴望所淹没了。

　　这时候，惊呼声响起。

　　但是并不是所有练气修士都只是发傻吼叫，有几位立即射出符器，或者符箓。

　　不过击中在白骨魔猿身上，效果聊聊，顶多有几道裂痕，却吞噬黑色魔气飞速恢复。

　　但是。

　　白骨魔猿看似可怕。

　　不过他抓住乌锥的骨爪出现裂痕，然后开裂，明显乌锥不是那么好抓的。

　　明显此时，法器，精乌锥很快就要挣脱。

　　此时，万景知道抓不住了，还要压制内心狂暴，普通人早就迷失了。

　　到底是从骸骨荒野活下来的精英，习惯了负面能量的侵蚀，也极其当机立断。

　　顿时一声吼叫，另一只手抓着白骨铃铛直接捏碎。

　　叮当！

　　清脆的铃声响起。

　　成为了最后的悲鸣。

　　但是效果，比喷上精血的爆发还要可怕。

　　顿时，那筑基修士身形一晃，淬不及防下竟然从纸鹤上掉落了下来，

　　他都如此，其他的练气修行者更是惨不忍睹，只有一位练气大圆满的身体晃动还没到底，其他练气修士直接昏迷了过去。

　　估计短时间内醒不过来。

　　当然，效果明显，初级法器，白骨铃铛就这么消耗掉了。

　　捏碎的骨粉如同受到了吸引一般，落在了白骨魔猿的手上，它裂开的骨爪竟然肉眼可见的速度恢复了起来。

　　再次一声怒吼。

　　饥饿的本能下。

　　魔猿噬魂。

　　全身大半笼罩的黑雾，脱离而出，化作黑雾形成的魔猿头，向那筑基修行者呼啸而去，想要将其吞噬。

　　筑基修行者强忍着脑海中的眩晕，一拍，一张筑基中期，也是他压箱底保命手段的金光护身符激发。

　　这位筑基修行者也就算是一个小型修行家族，作为目前仅有筑基强者，家主身份，有整个家族数百年来的积累，有张筑基中期灵符护体保命很正常。

　　这在他们家族，只要筑基都有这么一张。

　　自然价格也不便宜。

　　此时顾不得不舍得，小命要紧，第一时间激发。

　　随后被化作凶猿脑袋的魔气咬下，却毫发无伤。

　　但是，这筑基修士知道自己碰到铁板上了。

　　顿时一拍，一道符箓冲天而去，求救符箓。

　　再一拍，又一道符箓射向远处，是通知那两位筑基同伴来救命。

　　现在，自然顾不上独自立功，击杀魔崽子。

　　而此时，白骨魔猿发现自己正在飞速的虚弱了起来。

　　没有血祭，他消耗太大，竟然这么几秒就支撑不住了。

　　最后一分钟，不。

　　三十秒，他就要支撑不住挂了。

　　哪怕没有人攻击也是如此。

　　顿时张嘴一吸。

　　一名昏迷的练气修士的身体不受控制向它飞来，直接被其吞了下去。

　　好家伙，刚开始萎靡的白骨魔猿再次恢复。

　　但是，心中的狂暴更加难以控制，已经到了失控的边缘。

　　这一切，小刀都在旁观，收集数据。

　　功法获得了，这第一手资料也很重要。

　　也打算离开了。

　　魔道手段，自己还是接受不了。

　　吼！

　　白骨魔猿抓着精乌锥竟然塞入了自己胸膛，刺了进去。

　　胸口周围的骨头黑气弥漫，扭动着，层层封锁，竟然将法器精乌骓锁住了胸口处。

　　他再次张嘴一吸，另外一位练气修士也飞向了他的空中。

　　该死!

　　在金光护体中的筑基修士有些茫然，不过也立即反应了过来。

　　一种灵符抖手射出。

　　筑基初期。

　　轰!

　　没有防御手段，即使普通筑基初期修士也要炸死。

　　但是白骨魔猿竟然只被炸的他后退了一步，部分骨头裂开。

　　但是肉眼可见的速度，裂开的骨头两三秒就愈合了。

　　这绝对不正常。

　　不死之身，魔神变牵引来一丝魔猿真意，竟然拥有不死之身的效果。

　　但是白骨魔猿也被成功吸引了目光，他望向了哪位筑基修行者，愤怒的一拍地面。

　　顿时数根骨刺从地下冒出，那筑基修行者被刺到了空中。

　　但是在金色光罩的保护下，毫发无伤。

　　明显白骨魔猿更加愤怒了，眼神中原本的人性消失了，全剩下了魔猿的暴躁。

　　顿时一个纵身，跳到空中，狠狠拍下。

　　排在了金色光罩上，轰动光芒闪动，勐然向地下落去。

　　这一击，绝对有击杀筑基初期的威力。

　　随即飞身跟随，双爪连连轰下。

　　轰，轰，轰!

　　剩余的练气修士全部昏迷，仅有的练气大圆满，全身酥软，竟然站斗站不稳，只有一个念头，想要逃命。

　　白骨魔猿根本没有留意身上掉下了一根小骨头。

　　这是小刀，他脱离了。

　　因为他知道，这位万景完全失去了意识，若是半分钟，甚至更短时间，无法吞噬那筑基修士，他就会被反噬，耗尽寿元，全身干枯崩溃而死。

　　即使成功击破，吞了筑基修士，现在疯狂的状态，除非恢复理智，否则也不会逃离，所以后果也可想而知。

　　现在很明显，即使有契约，小刀都无法控制这白骨魔猿了，那牵引来的一丝魔猿真意太可怕。

　　嗖！

　　骨头一窜，没入了那唯一清醒的练气大圆满修行者体内。

　　无声无息的吞了他一根骨头，换上了。

　　能做到这一点，也因为这位虽然没有昏迷，但是也在眩晕中，四肢失去了控制，想要逃跑，但是做到的仅仅是努力站起来。

　　成为了其一部分，小刀立即发现这位是一位二灵根，很不错啊，修行速度应该不慢，怎么现在还是练气大圆满没有筑基？

　　二灵根，即使没有筑基丹，筑基成功的几率都超过三成。

　　不管了，就你了。

　　直接施展灵骨契约术。

　　“魔天契约！”这位脸色顿时一变。

　　竟然有见识，知道灵骨契约术。

　　看来这玩意名气很大啊，距离人尽皆知差不多了。

　　这位此时只是略一犹豫，就选择了同意，出乎小刀预料。

　　小刀哪知道，这位作为散人，普通人出身，即使是双灵根，年少无知，为了一本烂大街的功法，将自己稀里湖涂的卖了。

　　也就是他双灵根，修行迅速，才能轻松将那功法修行到了练气大圆满。

　　这让他心中憋着怨气，一直不愿突破，否则早就获得筑基丹筑基了。

　　双灵根，没有筑基丹也有三成几率筑基，有了筑基丹，更是达到六成以上。

　　但是一旦筑基，按照小时候的契约，就必需入赘，还要重新签订契约。

　　年少无知，但契约效用也有限，较弱，还有希望脱离。

　　现在，他根本无力反抗，一旦筑基必须做出选择。

　　一旦选择就在没有机会违背。

　　甚至他几次想要逃离，都已经引起了赵家警觉。

　　私下了了解过魔道等各种乱七八糟的手段。

　　这个并不是神秘。

　　剿灭魔道弟子，奖励必然丰厚。

　　特别是魔天的弟子，即使炼气大圆满，击杀后也能获得筑基丹这样珍贵的灵丹。

　　也可以选择一块地，建立自己的家族，可见奖励之丰厚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我竟然能带出游戏物品更新，第二百九十五章 万景的贪心免费阅读。https://www.23sk.com 