 这怎么可能！

    就凭他圣阶中期的实力，不应该被自己远远甩开才对么！为何还要领先自己！不

    过惊讶过后，钟清林很快便回过神来，嘴角甚至扬起抹释然。

    “我知道了，他一定是无法将百石果和千年铁心藤彻底提纯，所以才将主意打到九转幻心果上……”钟

    清林嘴角上扬，手上却已经有了动作：“纯度不够？想要依靠速度取胜么？可惜，在我面前，你只是异想天开罢了！”

    药液已装入玉瓶，相互之间根本不知对方的提纯程度，何况钟清林总不可能时刻盯着秦逸尘。只

    是不知若是让他得知秦逸尘对每一种药材的提纯与其相比都有过之而无不及的话，会是何等表情……

    冯言看在眼里，却是暗暗感慨，钟家小子，你还有心情左顾右看，再墨迹你连第二都保不住了！好

    在，不过刹那间的休息，钟清林也小心翼翼地提纯九转幻心果。

    而秦逸尘依旧是双指如剑，然而接触九转幻心果的刹那，却感觉眼前一花，感官也有些许紊乱。不

    仅如此，原本澎湃的精神力，也好似不受控制般向周身四散，泛起道道金缕。秦

    逸尘很清楚这种感觉，这便是九转幻心果的异处。虽

    然提炼时会对提炼者有所影响，但服用过后，却对精神力大有益处，乃是修神一道不可多得的瑰宝。感

    官紊乱不过仅仅一瞬，下一刻，便见秦逸尘眸中爆出道道精芒。“

    凝！”

    一道凝字，金缕暴涌！不

    仅先前四散的精神力仿若利剑归鞘般再次萦绕，秦逸尘眉心天灵处更是精神力汹涌似劲浪！九

    转幻心果的奇特波动被他转瞬压制，而再看钟清林，却依然在五官微拧，不断抗衡着。面

    对九转幻心果，秦逸尘也得小心翼翼，步步谨慎。而

    此时，不少丹师都已经止步，不再继续尝试，而是对已经初步提炼的药液加以完善。

    至于那九转幻心果，也就是穆天良等人，再经过一阵调养和斟酌后，最终决定咬牙尝试一番！

    穆天良也没多想，毕竟哪怕能提炼一成，也能差出不少成绩。

    而公孙沭阳本来还有些犹豫，可望到那站在远比他显眼位置的修长身影时，最后也是闪过抹狠厉，涌动精神力……

    时间推移，这一次，过了将近半个时辰，秦逸尘才是将九转幻心果提纯！

    要知道，他之前八种药材所耗费的时间，几乎和单单提炼九转幻心果差不多了，可见其难度之大！

    “只剩这最后一株冰晶冥花了……”望

    着那犹如冰雕的花朵，秦逸尘脸上的凝重却无毫无退却。

    外表晶莹夺目，可只有真正临近，才能感受到有多么寒意逼人。“

    此花我从来都未见过，也从没听说过，提炼的技巧也一无所知。”提

    炼药液关系许多因素，除却最主要的精神力造诣和境界外，便是提炼的次数与经验了！同

    样的药材，提炼一百次和从未提炼过，定然差距颇大。“

    这最后一种药材，冯方仪他们比我更具优势。”秦

    逸尘目光瞥去，较为稳妥的办法，是先观望冯方仪如何提炼，算是投石问路。

    但奈何冯方仪还正在提纯九转幻心果，钟清林也是一样，看样子还有些时间。

    “罢了，还是自己尝试吧！”

    与其指望别人在这干耗着，还不如仰仗自己的实力！

    想到此，秦逸尘指尖一凝，一抹金缕萦绕。

    为了保险起见，秦逸尘还是决定先试探一下。

    刹那间，一抹金缕，便是向着那幽蓝冰花而去。

    然而接触的刹那，却见冰晶冥花那仿若冰雕点点的花瓣上，寒芒暴涌！

    湛蓝寒芒竟然顺着秦逸尘的精神力蔓延而去，所过之处，那金缕所化的精神力竟然都被瞬间冻结！

    “不好！”秦

    逸尘知道，这寒芒是针对精神力，星眸一凝，不敢再收敛，浑厚至极的精神力暴涌而出！他

    的想法很简单，以自己高超的造诣和精神力，一举将此寒芒轰散！然

    而电光火石间，秦逸尘便意识到一丝不对，这寒芒任凭他造诣再如何，根本不为所动，径直顺着金缕向他涌来。

    速度太快，再加上秦逸尘刚暴涌精神力，收敛精神力的同时，已经慢了一步。

    而那寒芒更是紧追不舍，竟顺着秦逸尘的精神力，一直涌入至他的眉心当中！

    在那一刻，秦逸尘只感觉好似晴天跌入无尽冰窟，意识都仿若被其冻结！变

    故来的太过突然，寒芒更是顺着眉心，反逼入秦逸尘识海当中！

    仅仅几息，秦逸尘原本金芒璀璨的识海，便蒙上了一层寒霜，仿若冰的世界。然

    而在秦逸尘外表，却是没有丝毫异动，但整个人却怔立当场……

    变故突然，哪怕是冯言等长老，也没想到秦逸尘会以精神力硬撼冰晶冥花的寒芒！

    “不好，这小子为何如此冒失？难道他不知道冰晶冥花的特性？”

    “寒芒入识海，凭他的实力，应该能够化险为夷吧？”几

    人对视一眼，若是换做其他丹师，他们肯定已经出手救人了，不过秦逸尘显然是个例外。

    何况，秦逸尘出现闪失，对冯方仪来说反而是好事。

    几位长老对视一眼，却见冯言拿定主意：“先静观其变，毕竟是他自己出现的失误，若情况恶化，再出手也不迟。”

    之所以如此，一是对秦逸尘的实力有信心，二则是为了让冯方仪抓住机会一举夺冠。三

    则是冯言还记得之前强闯密室被这小子当头怒斥，这次若再搞出乌龙，他丢不起这脸……

    与此同时，观众席也是注意到了这

    等变数！

    “什么情况，秦丹师怎么好似被冰冻了？”“

    那是中了冰晶冥花的寒气，寒芒入识海，感官被冰封……”“

    提炼冰晶冥花可是出了名的凶险，秦丹师这一失误，之前的努力怕是都付之东流了……”看

    到现在，只要不瞎的观众，都已发现了秦逸尘的不凡甚至逆天，哪怕是境界劣势的情况下，也未必没有资格问鼎头筹。

    但是这突如其来的意外，恐怕会沦为整场的败笔！ 