
　　眼瞅着李帅振和陈达的背影正朝着黑店走去，好几个女孩眼中都露出了一丝钦佩，然而就在这个时候，公路的尽头有一点光明快速的由远及近，在这大漠中难得寂静的夜晚里轰鸣着引擎的雷声。

　　陈达快速的把李帅振拉了回来，这大晚上的217国道上本来就没什么车辆了，这时候忽然出现一辆非同一般的越野车，保不准就跟店里的人有关。

　　他们曾经猜测过这群人很有可能就是无人区里真正的盗猎团伙，自己这假的贩隼角色，跟对方一比就有点相形见绌了。

　　实际上，陈达今天下午的时候，抽得空档就会暗中观察这群人，甚至可以说这群人给了他不少灵感。

　　陈达要演的就是贩隼的盗猎犯罪分子，现在有现成的彪悍模板可以学习，何乐而不为？

　　现在这辆车疾驰而来，会是什么人？是路过？还是传说中的盗猎上线买家？

　　陈达瞥了一眼对面，赫然发现黑店里的那群人看到这辆车的影子后，竟然也都站了起来，如临大敌一般！

　　笃定了，双方一定是有关联的，不然这群人不会有这样的反应，可到底是什么人能让这群凶悍的带刀汉子都要认真应对。

　　一辆越野车也就是个5座的，车上就算坐着5个人，可哪里会是这里10个人对手？

　　陈达在心中揣测的时候，一边揣测一边拉着李帅振往后退去，他可不想趟这浑水。

　　而李坤这边看到那辆车的时候，偏头示意了一下，当即就有两个汉子向破旧皮卡走去，从后备箱下面的暗层里面取出来两个油纸包，不大，跟手枪的大小差不多。

　　李坤脸上的表情越发的冷漠，在大漠里遇见狙击手非要保护牦牛，这事儿算是他李坤命背，但遇见一个莫名其妙的狙击手也并不意味着他李坤就好说话了，在这片地方，这灰色世界还是他说了算的！

　　那一百万定金他是不打算退的，如果这小子身上还带着更多的现金，那也得归他了。

　　在这片大漠做盗猎生意这么久了，李坤还是头一次空手而回，既然没底气报复那个狙击手，那就把气撒到别人身上，总之不能自己吃亏。

　　而且李坤还在想两件事情，一件事，如果这少年把剩下的900万现金都带在车上，那岂不是便宜了自己？

　　另外一件事情是……为什么自己一出大漠，对方就找上门来了？

　　“检查一下那个装钱的袋子，看看有没有问题，”李坤说道。

　　结果一个手下去翻查那个手提袋，还不到2分钟就拿起刀子割开了底层的一个暗兜，从里面取出一个小小的圆扣。

　　看到这一幕的李坤，脸色越发阴沉了。那个狙击手会不会跟这少年真的有关系？然而对方掏钱买牦牛角，结果又阻止自己……这逻辑说不通啊？

　　真要是那个狙击手一口气杀掉他们所有人，李坤觉得这才符合逻辑，可那个狙击手竟是宁愿碎枪也不杀人。

　　李坤脑中思考的线索开始混乱了……

　　他哪里知道任禾身边还有天罚系统这么一个整天闹幺蛾子的存在，说实话，任禾自己也不太懂那个幺蛾子好吗？

　　剧组这边眼瞅着黑店里的这群人也不喝酒了，十个人全都神情严肃，大家也不知道到底是怎么回事，有胆小的直接躲在帐篷里偷偷的往外看。

　　谁都不知道将会发生什么。

　　只是在那辆越野车靠近的过程中，剧组这群人里，刘二宝的嘴巴越张越大！

　　特么的，这辆越野车实在是忒眼熟了好吗？当初任禾提完车之后，所有改装都是刘二宝帮忙找人弄的，如果说除了任禾以外，大概就是刘二宝最熟悉这辆车了……

　　“卧槽……这次玩的这么大吗？”刘二宝喃喃说道。

　　旁边的李帅振好奇，小声道：“二宝哥，你说啥？”

　　“没事……”刘二宝觉得有点牙疼……

　　身边有人小声嘀咕道：“你们说会不会从车上跳下来五个壮汉跟黑店里面的那群人火拼？”

　　“里面可是有10个人，5个人哪够啊？”

　　“这车挤着坐估计能坐下7个……越野车宽敞。”

　　“咱等会儿都躲远点，万一他们想要杀人灭口的话，咱就往大漠里面分头跑。”

　　“得了吧，”李帅振不屑道：“咱们80多号人，他们杀人灭口？你以为在拍电影呢？一刀一刀的捅，得捅到什么时候？”

　　其实大家也就是为了缓解紧张开个玩笑，心底里都承认李帅振说的是对的，这里虽然荒凉，但也不是什么三不管地带，现在整个国内都未必有这么丧心病狂的罪犯。

　　就在此时，越野车在黑店门口停了下来，熄火。

　　这夜幕中，黑店内的灯光和黑店外的黑暗形成鲜明对比，仿佛是镜头里的构图大师把这一切都安排好了。

　　那黑店门外的越野车从极动到极静，而黑店里面的人则凝神等待，狗腿刀已出鞘。

　　剧组所有人都屏气凝神，谁也不知道下一刻将会发生什么。

　　车门打开，所有人都看见一个少年孤身一人从车上跳了下来，然后站在马路的中间平静的四下打量，好像一个人站在马路中间就把217国道以西的黑店和以东的剧组分割开来，而国道两旁所有人的目光都聚集在他身上……

　　国道并不宽敞，两车道而已。

　　任禾站在马路中间，他转头平静的看了张明和刘二宝等人一眼，也不说话便转身慢慢走进了黑店，走向那群正露天吃着烤肉的盗猎团伙。

　　张明和刘二宝都是聪明人，只是这一眼却不相认，就让张明他们明白，任禾不想他们出来相认。

　　这是一种最简单的默契。

　　刘二宝咽了一口唾沫小声说道：“张导，你还记得不，一周前那个黑店老板说这无人区忽然出现了一个狠人，凶狠到能一拳把人打的腾空飞起，那时候咱们都还不信，觉得这世界上哪有这么牛逼的人物啊，这黑店老板肯定是吹牛逼呢，但是……现在我信了！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，652、狠人免费阅读。https://xs.23sk.com 