    “你那边有良子电话，求助警察是你最好的选择。”北川寺将最后一口饭菜塞进嘴中，给神谷未来提了个建议。

    “求助于警察确实是目前最好的方法。”重新恢复镇静的神谷未来继续说道：“可不知道为什么，我总觉得与其去请求警察，让寺君保护我才是最可靠的。”

    “这也是你的直觉？”

    北川寺有些讶异，这个小女生为什么对他如此自信？

    “嘿嘿，与其说是直觉，倒不如现在更贴近‘直感’吧，我这个人对趋吉避凶可是很有一套的喔！”

    神谷未来似乎对自己的直感非常自信一样，一双黑曜石般的双瞳一眨不眨地看着北川寺：“所以我想请寺君保护我。”

    “不行。”北川寺二话不说就拒绝了。

    开什么玩笑，虽说北川母亲不在家，但家里还有一个北川绘里需要照顾，他哪里还能再分神去搭理一个女生？

    “我可以花钱！十万日圆！就住这几天！等抓到犯人我立刻回自己家！”神谷未来用力地拍了拍长椅，开出了让北川寺都一瞬间犹豫的价格来。

    北川母亲常年在国外打拼，每个月都会给北川寺与北川绘里打来二十万日圆的生活费。

    不用在外面租房，二十万日圆平分开，一人分十万，其实对于高中生来说已经绰绰有余了。只不过前段时间北川寺还给北川绘里包了个五万日圆的大红包，又将这个月北川母亲打过来的钱划开一半分给北川绘里自己掌管。所以弄到现在他手上的钱不过也才十三万日圆而已。

    十三万日圆听起来似乎很多，但北川寺现在正值系统改造身体的时期，饭量增大。平时可能还要花费一部分钱在路费，或者其他杂七杂八的东西上，他也还需要勒紧裤腰带过日子才行。

    所以十万日圆的诱惑，对他来说不可谓不大。

    但北川寺还是没有一口答应神谷未来，他看着对方：

    “神谷同学，你父母允许你随意在男生家中寄宿么？到时候说不定还会有其他麻烦事。况且我家里也就只有我和妹妹两个人，比起你家来也不一定安全。”

    “啊...关于那个...其实吧...”

    神谷未来有些不好意思地摸了摸小脑袋。

    “我父母这几天可能不在家，昨天就打电话过来要出差七天，一个人在家实在是有些那个...嗯...”

    就算神谷未来胆子再大，昨天遭遇湖泊公园那档子事后，一个人再待在完全没有安全感的家里也有些吃不消。

    一闭上眼睛，神谷未来似乎就能看见星野奈奈瞪大双眼，死死盯住自己的表情。

    这时，北川寺说话了。

    “你昨天做噩梦了？”

    嗯？？？？！

    你这就有点过分了吧？不止猜出来我昨天家里进人，现在连我做噩梦都知道了？

    神谷未来被安排得有些头皮发麻，显然又是想起北川寺说自己解剖过真人的那句话了，她呵呵地笑着：

    “我有时候真怀疑寺君是我肚子里的蛔虫，我想什么寺君都知道。”

    “我看得出来。”

    “看得出来？”神谷未来有些诧异。

    她隐约察觉到，这或许就是昨天北川寺一人独自进入湖泊公园的重要原因。

    对方与常人不同，似乎拥有一种超自然的力量。

    可能就是因为这种超乎常人理解的力量让北川寺冬假十多天回来性格大变。

    说实话，北川寺长得不难看，甚至还有几分帅气。只是一直以来都被对方阴沉暴怒氛围给遮掩住。而现在气场大变的北川寺，就让人不由得将目光投向他的长相了。

    北川寺长得眉清目秀，气质冷硬却又不像之前那样让人无法接触，正好是神谷未来钟意的类型。

    “你在看什么？”北川寺眉头一皱，用手点了点长椅，声音平淡：“你可以付我五万日圆，我帮你解决星野奈奈的事情。”

    “哎——我都还没说我梦到的是谁啊，寺君。”神谷未来小嘴张了张，没想到北川寺连她梦到谁都知道了。

    这人该不是会读心术吧？

    她禁不住如此想着。

    “我不会读心术，也不是你肚子里的蛔虫。”

    北川寺的双瞳中突然闪过一丝黑雾，他的目光直勾勾地落在神谷未来身上，语气依旧古井不波：

    “看来你很早之前就已经接触到那边的世界了啊。”

    在神谷未来不可思议的目光中，北川寺的指尖萦绕起缕缕黑雾。

    现在天气晴朗，万里无云，积雪经一早上已经完全融化，万物都有复苏的景象。

    可是——

    为什么北川同学指尖会凭空腾起黑色雾气？还经久不散？

    这明显违背自然物理定律。

    并且，这种黑色雾气一出现就让她浑身不舒服，甚至汗毛倒竖。

    看着这黑雾，神谷未来只觉得自己站在了一道大门前。

    那大门背后是广袤无垠，她从来没有见过的世界。

    “真是太不可思议了！寺君！这究竟是怎么做到的？！我明明没有看见任何物质燃烧，但就是凭空有黑烟出现！”

    神谷未来想伸出手去抓住黑雾，但却被北川寺给阻止了。

    可好奇心爆棚的神谷未来已经不管不顾，她把对北川寺的忌惮抛开，娇柔的身子非要往北川寺身上贴。

    “你如果想躺进医院就可以直接碰它。”

    “......”神谷未来泛着水的黑色大眼睛盯着北川寺的手指，动作却停下来，她坐回原位：“这就是寺君的秘密吗？”

    “你以前不是也接触过这一类东西么？”

    也接触过这类东西？

    北川寺平静沉稳的目光让神谷未来也不由得静下心来。

    “寺君说的...是关于灵异怪谈一类的事情吗？”

    “不错。除了星野奈奈的怨念之外，还有另外的东西在，而且你似乎已经直面过对方了。”北川寺伸出两根手指。

    “寻常人被怨念缠身会因此做噩梦，运势也会降低，可能还会影响到身体。只不过你身上另一道怨念因为时间太过悠久，残留下来的已经不多了。”

    听见北川寺这句话，神谷未来这才想起来。

    国中时期她接触过的灵异事件。

    “四角招魂游戏里面的高个子女性...”神谷未来喃喃自语着，很快她恢复神采：“寺君刚才说五万日圆就能帮我解决四角招魂游戏和星野奈奈这两件事吗？”

    “可以。”北川寺点头。

    “那寺君能不能让我住在寺君家里？！”她双眼放光，声音也有些激动。

    “不行。”

    “我可以加钱！”神谷未来咬牙，痛下决定道。

    “......”北川寺面色一沉。

    伴随着他这表情，神谷未来的心也随即下沉——

    “加多少？”

    呃？？？

    神谷未来有些错愕地张开小嘴，最终把自己的底线交出去：

    “在十万圆的基础上再加五万圆！”

    “好，成交！”北川寺脸上露出笑容来。

    可注视着他的笑容，神谷未来却不知为何身上发寒。

    只要北川寺笑，那肯定就没好事发生。