
　　张恒的脸上带着笑容：“老板知道你不喜欢被束缚所以没有什么特别的条件。”

　　唐明听完都愣了：“没有任何条件，这怎么可能？”

　　别说唐明不相信了，连一旁的高飞都不相信。

　　张恒笑着说道：“不用不相信，老大就是这样的一个人，等你和老大接触过之后就知道了。”

　　唐明听完有些惊讶不知道他们逐鹿天下的老大究竟是一个什么样的人，五百万就这么随随便便的拿出来给一个不认识的人了，还没有什么条件。

　　唐明知道张恒说的是实话，如果得罪了狂龙帮，狂龙帮真的疯狂了起来，那么作为正在前期发展中的一个小帮派根本无法承受一个大帮派强烈的打击。

　　“那应该怎么办？”

　　张恒一边从自己的包里拿出一些文件，一边说道：“五百万算是我们老板借给你的，后期你只要将钱还给我们老板就行了，等过一段时间你和狂龙的事情情况稍微缓和了再加入我们不迟。”

　　“就这么简单？”唐明有些不敢相信有人会免费借给自己这么多钱，世界上哪有那么多的好人。

　　“咱们的合同里面唯一的一个条件，就是我们老板希望你能组建一个小队，代表逐鹿天下参加即将开始的游戏大赛。”

　　唐明听到这里就明白了，原来在这里等着自己呢，不过他觉得这样才对啊，要是给了自己五百万没有一点要求和条件，那么他自己心里也不踏实啊。

　　“是不是合同里规定了明哥一定要带队拿到大赛冠军才行，不拿到大赛冠军明哥就会赔偿违约金对吧？”高飞问道。

　　"并没有啊，没有名次的要求，尽力就行。"张恒非常肯定的说道。

　　唐明和高飞都懵了，真的这么简单吗，难道真的是天上要往下掉馅饼了吗，这公会的老板也太佛系了吧。

　　但此时张恒已经拿出了合同，并且将合同条款指给两人看了，这让他们不得不相信。

　　于是接下来唐明、高飞两个人就非常仔细地和张恒研究探讨合同，合同上没有的加上，觉得不合理的地方就商量着进行修改，总的来说并没有什么特多的阻碍。

　　此时在富源饭店对面一个酒店里边，狂龙正抽着烟看着富源酒楼顶楼的灯光。

　　在他的对面站着两个人，一个是手下的得力干将血色狂飙，另外一个人是一个三十岁左右的中年人。M.23sk.com

　　“真的所有公会的人都走了吗？”狂龙问道。

　　“没错，都走了，我们的人看得很清楚，第一个走的是幻世公会的，最后一批走的是逐鹿天下，我都是亲眼看着他们的车离开的车牌号都拍下来了。”那个中年人非常肯定地说道。

　　“那为什么顶楼还有灯光，唐明他们还没离开？”狂龙有些好奇。

　　"这个就不知道了，现在富源的顶楼我们的人根本上不去，所以里面的情况根本就不清楚，他们现在不离开说不定正在里面借酒消愁呢。"中年人分析着说。

　　狂龙没有说话，血色狂飙反倒是说话了：“让他们在里面待着也没事，反正我们都做好了万全的准备，只要明天唐明从富源出来，我就让他生不如死。”

　　狂龙转过身来看着他问道：“都准备好了吗？”

　　“兄弟们准备好了，而且老皮那边我也打好招呼了，他那边也巴不得唐明还不上钱呢，所以明天之后唐明就会被前面击溃，然后趴在我们面前当一条狗。”

　　“好，明天之后，我不想看到唐明继续在游戏里耀武扬威。”

　　“保证完成任务！”

　　富源酒店顶楼唐明和逐鹿天下的签约协议一直到凌晨四点才签约完，张恒还有更多的事情要做，所以就算是凌晨四点也没有多做停留带上签好的合同就走了，因为明天中午之前还需要将钱给唐明转过来时间很紧迫。

　　等张恒离开之后，唐明将高飞和李亚叫到了楼下房间里喝酒，这合同一签，唐明身上瞬间就轻松多了，身上的两座大山减少了一半的感觉。

　　高飞和李亚也都为唐明感觉到高兴，三个人一直喝酒到了清晨才终于有机会睡了一小会。

　　中午时分唐明终于离开了富源酒店，他打了一辆车朝着自己住的地方而去。

　　虽然只是过了一天的时间，但是给唐明的感觉却像是过了一个月一样漫长，这一天里发生的事情足以改变他以后的人生轨迹。

　　小区里面的人依旧不多，尤其是在那情的工作室放假之后这人就更少了，甚至让人感觉到有点冷清。

　　小院子外面的道路上非常罕见的停了一辆车，这在平时是没有的，小区内的绿化很好，根本就不允许出现汽车。

　　唐明的心中稍稍感觉有些奇怪，但并没有想太多，就在他想要打开小院子的门走进去的时候，忽然从一旁走出来七八个人。

　　“唐先生，好久不见啊。”

　　唐明心中顿时一惊，对方既然叫出了他的名字，这时候他才发现不仅仅是从他的旁边出现了人，在他来的路上此时也出现了人，将他堵在了最中间。

　　喊出他名字的人不到四十岁的年纪，不算胖但肚子够大，大脑袋上溜光，脸上有一条刀疤很是显眼，别的不说单单看面相就给人一种不是好人的感觉。

　　“我当是谁呢，原来是老皮啊。”

　　来的人就是老皮，这让唐明的心里很是惊讶，他躲在那情工作室的地下室里面，几乎没有跟任何人说起这个地方，可以电话联系但找到他不可能。

　　这个地方还算是隐秘，至少这么长的一段时间都没有被人发现，但现在老皮却忽然找上了他，并且他也察觉出来前后堵住他的人并不都是老皮的人。

　　他转身朝着身后的人看去，一眼就看到了鲜血狂飙。

　　唐明对鲜血狂飙的印象很深，他是狂龙手下的名人，脸上带着一个大眼睛一脸斯文人的模样，但唐明知道这小子非常的卑鄙无耻，在他认识的人中数得着。

　　在鲜血狂飙身旁的一个人却让唐明感觉到惊讶，这个人竟然就是不久之前退出了那情工作室的战庆兵。

　　战庆兵看唐明的眼神中充满了恨意，但却哈哈的笑了起来：“姓唐的没想到吧咱们这么快就见面了。”

　　在看到战庆兵的一瞬间唐明瞬间就明白了，怪不得狂龙和老皮能在他回来之前就在这里等待他了，自然就是因为战庆兵的通风报信。

　　战庆兵的无耻唐明之前已经领教过了，看现在两人站的位置不用说都知道现在战庆兵肯定是加入狂龙帮了，这还真是不错，两个在唐明心里能算得上号的卑鄙小人走到了一起，还真是物以类聚人以群分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第251章 归属免费阅读。https://xs.23sk.com 