    “中州之前向各大城发布了警戒，说兽神盟的盟主，龙屠出关了，离开了秦州天魔崖，进入了中州。

    莫非是他？”

    “龙屠...是谁啊？”

    人群中，很多年轻人，忍不住有些迷惑的问道。

    他们还不知道龙屠，到底是何许人也。

    都长风脸色极其凝重的介绍道：

    “龙屠是我们父辈那个时代的强者了，你们不知道也很正常。

    他是兽神盟的老盟主，比现任兽神盟盟主，要早三任左右。

    你们现在都知道，兽神盟被九州联盟打压，已经是如同过街老鼠。

    可即便是如此，兽神盟现在，依旧不是我们平常人可以小觑的力量。

    而在龙屠做盟主的那些年，兽神盟甚至一度让九州联盟都感到不小的压力。

    那个时候，半兽人远比现在要猖狂百倍不止，甚至都敢公然出现在人类的城市中。”

    “嘶~！”

    众人闻言，无不是感受到一阵头皮发麻？

    要知道，过街老鼠和大摇大摆的在街上行走，那完全是两个概念，就如同两个维度一样。

    那是身份的象征，更是实力的体现！

    即便是现在，兽神盟的实力已经大不如前，大家谈到兽神盟，脸上仍旧会流露出一抹惧意来。

    可结果没有想到，兽神盟竟然还有那样一段强大的历史。

    那在龙屠出任兽神盟的年代，兽神盟，到底得比现在强多少倍，才能达到现在这个程度？

    “可是，就没有人能够压制龙屠吗？

    我们九州，不是还有很多龙榜上的高手吗？他们可都是神宗强者啊，难道也不是他的对手？”

    仍旧有一些年轻人，感到非常迷惑。

    龙屠就算是再强，他也绝对不可能是龙榜高手的对手啊。

    毕竟龙榜那可是全世界无数人中，排名最靠前的那几十位啊！

    法正摇摇头，深深的叹息一声。

    “龙榜高手？怎么没有出手？

    当时世界龙榜排名第三十五位的江凌云！

    世界凤榜排名第四十一位的荀清舞，全部都被他击败。

    最后，还是刀神李流水，将他彻底击败，才算是让他在天魔崖紧闭，不允许他再出来。”

    这句话说出来，全场彻底安静下来。

    所有人的眼神中，都流露出一抹恐惧的神色来。

    龙屠，竟然这么强大？

    连龙榜和凤榜的高手，都不是他的对手？

    最后还是靠着刀神李流水，才将他彻底的击败。

    众人感觉自己的脑容量，已经有些承受不住这个充满爆炸性的消息。

    此时，那黑云已经来到了江海城上方，江海城的警报声，已经响了起来。

    那黑云带着一股儿近乎压倒性的力量，让江海城的万众生灵，都忍不住的颤抖起来。

    都长风立即开口道：

    “半兽人应该很快就会进入江海城，让守备队，江海武道学院高年级的学生，在东边布置防线，防止半兽人进入江海城！”

    周围的学生，早已经摩拳擦掌，跃跃欲试。

    虽然龙屠很强，但江海城是他们的家园，对方再强，他们也要守护自己的家园。

    都长风很快安排学院的老师，带队支援守备队，法正也连忙赶往前线。

    随后，他朝着阿罗一行人开口道：

    “阿罗先生，你们是天竺的朋友，不必参与我们城市的防御战，请从西方，速速离开吧。”

    阿罗却是摇摇头。

    “我们也都是人族武者，可以出一份力。若真是不敌，我们再走也不迟。”

    “那就谢谢你们了。”

    众人火速赶往东方，在江海城的东面，筑起了一道防御阵线。

    远远的，人类的视线中，很快就看到了尘烟四起，烟雾丛生。

    大地在颤抖，无数道黑影，在黑暗中奔腾而来。

    那种大军压境的压迫感，让众人心跳加速，脑海中因为过度的紧张，而产生了一些蝉鸣声！

    “是半兽人来了。”

    有人忍不住高喊一声。

    其他人也已经看到了半兽人的大军。

    无数道已经快要进化成星兽的身影，在大军中穿梭，还有一些，尚且还是人类模样，还没有完全变化成星兽。

    “咕嘟！”

    不少人都咽了一口唾沫，面对这强大的冲击力，显然是有些难以适从。

    都长风立即大声呼喊道：

    “不要正面面对他们的冲锋，半兽人的体魄比我们强，正面冲锋，对他们更有利。

    把防线打开一个缺口，等到它们闯进来，两边一起攻击，避开它们的锋芒。”

    作为曾经京州武道学院的教授，都长风对战术的研究，比这些人，可要强多了。

    在他的命令之下，防线立即开启出来一个巨大的缺口。

    半兽人大军，因为数量过多，已不可能完成轻易的转变方向，径直冲入阵线之中，双方夹击，登时死伤无数。

    不过，这也仅仅只是权宜之计，只能用来解决第一波的半兽人冲锋，而不能解决所有的半兽人。

    很快，后面的半兽人就冲上来，火速参加战斗，战斗直接进入了胶着状态。

    ...

    天空之中，龙屠矗立云端。

    此时的他，已经不再是那个天魔崖下，穿着黑袍的老人，而是一个穿着龙鳞长袍的英武盟主。

    他双手负背，目光轻扫下方，眼神中透露出一抹萧杀之意。

    但他并没有出手。

    他若出手，莫说是下方正在激战的半兽人和其他人族，就算是整个江海城，也难逃湮灭。

    修为达到了他这种境界之后，对下面这些蝼蚁，已经不感兴趣。

    甚至乎，连同那个刀剑仙，他也没有什么太大的期待。

    他之所以来找江海城，来找刀剑仙，仅仅只是要向世人宣布一个事情。

    那就是，他龙屠回来了！

    这么多年，他一直在天魔崖下，夜以继日的疯狂修炼，数十年的煎熬和苦楚，仅仅只是为了击败刀神李流水，告诉九州联盟，这个世界上，没有人有资格可以镇压他！

    唯有他龙屠，镇压这世间的一切！

    但就像一个公司开业，总要放放鞭炮，杀猪杀羊，以示宣告。

    刀剑仙就是他的猪羊，江海城就是他的鞭炮。

    他既然重新回到九州江湖，那就必然要一炮放响，让整个九州，整个天下，都为之震撼。

    甚至乎，他的目光，都没有看向底下的战斗，也没有看向江海城，只是眺望着九州北方，极北冰原的方向。

    “李流水，整整七十年了，不知道，你现如今的修为，达到了什么境界！

    待本尊灭了江海城，下一步，就亲自去极北冰原，当着全天下的面，与你再战一次。

    这一次，本尊一定亲手斩杀你，一雪前耻！”

    话音刚刚落下，地面陡然飞出来三道光华。

    那是柳承寻，还有乐心绫、连赤木三位神宗。

    三人飞上来，脸色均是无比凝重。

    龙屠的实力，太强太强了！

    强大到连他们这样的先天七品和先天八品的神宗，都感受到有些窒息。

    神宗三个境界的修为，每一层，都有着天壤地别的差距。

    三人飞身上来，并未动手，只是拱手道：

    “我等见过龙前辈，不知道江海城，怎么招惹到了龙前辈，竟然让龙前辈如此大动干戈？亲自率领兽神盟，来攻江海城！”

    龙屠的目光，依旧朝着北方，并没有看他们三人的意思。

    很显然，在他眼里，根本没有将柳承寻等三人放在眼中。

    “本尊做事，何须与尔等解释？”

    淡淡的一句话，尽显兽神盟盟主的霸气。

    三人彼此相视一眼，脸色极其难看。

    下面的战斗还在继续，他们三个，身为神宗级强者，却只能眼睁睁的看着，而不能随便参战。

    因为他们都知道，他们参战，惹怒了龙屠，他一个大招，可能就要让整个江海城上天了。

    但这样下去，江海城，也会有很大的麻烦。

    柳承寻深呼吸一口气之后，再度拱手道：

    “前辈，晚辈斗胆请求，前辈高抬贵手，放过江海城的人族，他们都是无辜的。晚辈知道，前辈未必肯答应，所以晚辈想了一个折中的法子。

    晚辈愿向前辈挑战，接前辈一招。

    若晚辈能接住，还请前辈放了江海城，若是晚辈接不住，连同晚辈的性命，前辈也可一同拿去。”

    此言一出，乐心绫和连赤木连忙开口。

    “柳剑圣，不可。”

    “是啊，你不是他的对手，这一招，你很有可能会死人的。”

    柳承寻深呼吸一口气，脸色凝重道：

    “我虽然在江海城生活的时间不长，但我的祖籍，也在这里。所以，纵然我不是他的对手，可面对江海城大难，我也不能袖手旁观。

    若能撑住，说不定江海城还有救。

    否则刀剑仙前辈不出，江海城今日就麻烦大了。

    况且，只是一招的话，我应该还是可以承受的。

    如果我能抗住，等到刀剑仙前辈出现，江海城这一场大祸，自然而然就自行化解了。”

    龙屠果然被柳承寻的话，吸引了一些小小的兴致。

    他终于将目光收回来，投放在柳承寻的身上。

    “有点儿意思。正好，在那个刀剑仙出来之前，本尊，就稍微打发一下时间好了。”

