    不少人发觉，自己竟然落泪了。

    这是一首，触及灵魂的音乐。

    “奶奶的！垃圾音乐！不如闻人小姐的。”

    魏康勇一边擦着眼泪，一边说道，不知为何，她想起自己死去的母亲。

    尽管他这么说，最后还是情不自禁的跟随众人，发出雷鸣般的响声。

    “这首音乐，简直是绝唱！”

    “此曲只应天上有啊！”

    ……

    徐若影也擦着眼泪，因为她想起自己爷爷离世的时候了。

    没想到，封林还有如此音乐天赋。

    在场最震惊的莫过于闻人熙。

    外行看热闹，内行看门道。

    只有她这个专业人员，才知道刚才的音乐到底有多厉害。

    她走上前去，忍不住问道：“这首音乐我从未听过，请问是谁所创？名字叫什么？”

    “是一名无名的前辈，名字叫她，女字旁的她。”

    这首曲子，是当年封尘带着封林，四处寻找母亲下落时，创作的音乐。

    音乐讲述了他们两人的经历。

    最后以悲剧收场。

    封尘说过，等找到封林的老妈后，再创作下部。

    如果找不到，永远不会有下部。

    “我自愧不如！与你差远了。”

    闻人熙非常恭敬的低下头，她对音乐有特殊情感。

    她没想到，轻浮的封林，还有如此一面。

    “别妄自菲薄，我之前说的是实话，你的技术还行，挺一般的。”

    封林说完，便走下台阶，坐回自己的位置。

    现在，这个“挺一般”。

    是一种褒奖。

    宴会继续，不过聊天的话题，全都围绕之前的音乐和封林。

    ……

    封林对这种宴会，不感兴趣。

    靠着看小说打发时间，终于熬到了结束。

    他跟着徐若影，一同离开。

    两人刚准备上车，远处的王德和王灵儿一同走过来。

    和他们一起的，还有闻人升和闻人熙。

    他们两家虽为竞争对手，但在国家的牵线下，准备暂时合作。

    赚钱嘛，不寒碜。

    “呵呵，封林啊，没想到你音乐的造诣这么强。”

    王德微笑的走过来，拍了下封林的肩膀介绍，“闻人先生，这位是封林，我家灵儿的未婚夫。”

    “……”

    闻人升的脸色骤然一变，沉声说道，“你是故意的吧，封林明明是我女儿的未婚夫！”

    王德：“……”

    “封林明明是我男人！”

    徐若影抓住封林胳膊，拉着他上车。

    立即开车离开。

    王德：“……”

    闻人升：“……”

    “闻人升，你是在让我难堪吧？我女儿早就和封林定下婚约了。”

    “王德！我看是你让我难堪！我女儿才是早早和封林定下婚约！”

    两人的脸色全都沉下来。

    “看来我们两家是合作不来了。”王德冷冷道。

    “谁愿意和你们合作？”闻人升毫不相让。

    “爸，封林对我没有感情，我觉得没必要和他们争抢，你女儿又不是嫁不出去。”

    原本闻人熙对封林是一点感觉都没有。

    但就在刚才，她的心境发生了变化。

    天涯何处寻知音？

    将来自己的另一半如果也喜欢音乐，那可是美谈。

    但，闻人熙也是个骄傲的女人。

    封林不喜欢自己，她又何必强求。

    “女儿，你不懂！封林的父亲是神医。老爷子的伤势，就是人家治好的，君子一言驷马难追，你爷爷发过誓的。”

    闻人升语重心长的解释。

    王德眼神有些变化，没想到封林的老爹是神医！

    难道……

    那位高人就是封林的父亲？

    抽时间要询问一下老爸。

    当初那位高人给王灵儿看病的时候，他不在场。

    并不知道那位的长相。

    如果他和封林长相类似，肯定是父子。

    想到这里，王德态度更加坚决，一定要让封林娶他女儿。

    ……

    封林坐在副驾驶，撑着下巴，呆滞的望着窗户外的风景。

    徐若影一直鼓着嘴，生着闷气。

    参加这次的宴会，她就是为了结识江南的隐世家族。

    没想到是闻人家。

    又白忙活了。

    可恶！

    徐若影将车停在路边。

    她觉得自己是不是应该，把垃圾桶里的渣女语录捡回来。

    自己比封林强有什么用？

    什么时候自己能强过那些隐世家族，才是真正的强。

    到时候，谁还敢抢她男人？

    “怎么了小影？”

    封林笑着回过头。

    “没什么，走，陪我去看电影。”

    徐若影微微叹口气，或许是自己想多了。

    和封林接触也不算短，她知道封林是有原则的人。

    他也确实按照自己的计划，和女方退婚。

    但偏偏女方不退！

    来到电影院前，徐若影突然问道：“封林，我想确定一件事。”

    “说。”

    封林点点头。

    “你……你喜欢我吗？”

    问出这句话，徐若影就不好意思的低下头。

    “喜欢啊。”

    封林不假思索的回答。

    “你……没骗我？”

    徐若影脸颊红扑扑的。

    “我骗你干什么？我目前见过的未婚妻，都没有讨厌的。”

    “滚！”

    徐若影听到这里，顿时收敛笑容，大步往电影院走去。

    封林微微摇头，他也不知道自己的情感。

    但有一点他可以确定，目前的几个未婚妻，徐若影的地位已经超过兰柔。

    现在和徐若影离婚，之后再分开，他一定会舍不得。

    经过这段时间的磨合，他觉得徐若影是个不错的女人。

    为了自己，确实在做改变。

    他加快几步，跟上徐若影，搂住她肩膀，在她耳边低语，“反正目前我没打算离婚。”

    听到这里，徐若影露出不可察觉的微笑，但还是故意满不在乎的说道，“切，谁在乎，离就离。”

    “当初我要离婚，也不知道哪个女人伤心了一路。”封林笑道。

    “谁伤心了？胡说八道！”

    徐若影死不承认。

    但她心里知道，自己确实喜欢封林。

    其实，从小时候，当初他们一同居住在村里，她就对这个男人有好感。

    即便之后再也没见面，她还对当年的男孩，念念不忘。

    徐若影挑了一个文艺片，拉着封林走进影院。

    这里人数不多，松松散散的，多数都是情侣。

    他们坐在最后排。

    电影的开头，就是一个比较激情的片段。

    徐若影顿时低下头，假装看手机。

    封林的手落在徐若影的腿上，低声道：“小影，你这是在给我暗示吗？”

    “爪子拿开！”

    徐若影低着头，俏脸通红。

    “黑熊哥，讨厌。”

    就在这时，前面传来一个女人的扭捏声。

    “嘿嘿！快点，谁让你看这电影了，快点给老子消消火。”

    黑熊哥粗犷的声音传来。

    “两位，你们能安静点吗？打扰到我们了？”

    坐在封林前面一排的青年，站起来说道。

    他也是陪着女朋友来看的，在女朋友面前，自然要表现的男人一点。

    “卧槽！你特么算什么东西？敢管老子？”黑熊猛地从座位上站起来，回过头吼道，“你特么是不是不想混了？”

    这个青年没想到这个人脾气这么爆，但女朋友在身边，总不能怂，“你打扰到我们了！”

