    当纪北城目光坦荡地与苏宛佟对视之际，他舒展眉心，释然地笑了。

    　　这样很好，在他还没全身心投入到这段感情的时候，及时止损，至少还能维持住彼此儿时玩伴的竹马身份。

    　　纪北城喟叹一声，抿了一口茶水，问道：“那你接下来有什么打算？

    　　我听说裕景哥给了你十三个堂口的生意，你要是一直留在陇淮，以后我再和你见面，或许该叫你一声苏老板了吧。”

    　　闻声，苏宛佟轻笑着戏谑，“我哪有能力去做生意，大哥把堂口的生意放在我的名下，也仅仅是不想我突然回来，身份太尴尬罢了。

    　　这么些年，除了家庭琐事，我也没什么一技之长，至于以后可能会顺其自然。

    　　相比较那些繁琐深奥的生意经，我倒是宁愿在苏绣工艺上多下下功夫。”

    　　纪北城望着眼前眉目如画的女子，点头附和，便止住了话题。

    　　内心深处，虽然希望佟佟能幸福，但他还是说不出祝福她和凌万邢能破镜重圆的话。

    　　苏宛佟是个外柔内刚的女人，该做什么，想做什么，如今她比谁都清楚。

    　　……

    　　另一边，当凌万邢孤身在凉亭里沉淀了心事后，便起身打算去找乔牧。

    　　先前听说他和苏裕景在祠堂后院附近下棋，有些事要赶在他回郦城前交代一番。

    　　然而，但凌万邢沿着回廊漫步时，意外听到了一处假山后面传来的嬉笑声。

    　　“二叔，我冷！”

    　　凌万邢：“？？”

    　　这是他家小丫头的声音！

    　　冷不会多穿衣服，跟她二叔撒什么娇！

    　　如是想着，凌万邢的步伐也缓了缓，刚要说话，耳边就传来了乔牧宠溺的声音，“过来，二叔抱着就不冷了！”

    　　随着一阵哒哒哒的脚步声，凌梓欢直接就扑进了乔牧的怀里。

    　　小丫头的下巴垫在他的胸口，仰起头，顺势勾住他的脖颈，“二叔，你说木头什么时候会醒啊？”

    　　“有商陆在，不会太久的，担心他了？”

    　　凌梓欢郑重地点头，“这次要不是木头的话，可能受伤的就是我们了。

    　　你之前说要带我去旅行结婚，那能不能抽空去一趟帕玛？我想去看看木头……”

    　　闻声，乔牧俯首在她的鼻尖上吻了一下，“好，都依你。”

    　　然后，两个人的脸颊就越凑越近，眼看着唇瓣就要贴在一起，一声震怒的吼声从假山外传来，“你们在干什么？！！”

    　　凌梓欢被吓得浑身一抖，乔牧则直接怔住了。

    　　操！

    　　完了！

    　　此时，凌万邢就站在他们的面前，难以置信地望着两人搂抱的姿势。

    　　难怪他总是觉得小丫头和老二太过亲昵，敢情他的好兄弟把自己家的白菜给拱了。

    　　乔牧紧抿唇角，眸光闪烁地看着凌万邢，他将凌梓欢拉到自己的身后，清了清嗓子，迈步向前，“大哥，这件事……唔……”

    　　话音未落，凌万邢的拳头已经砸在了他的嘴角，愤怒地质问：“老二，她是你侄女，你知不知道自己在做什么？！”

    　　凌万邢突然动手，骇得凌梓欢尖叫一声，小身板立时就挡在了乔牧的面前，“爹地，你不要打二叔啊。”

    

