    半小时后。

    纪长慕的车停在集团楼下，他随即上了楼，但他却并没有看到乔沐元。

    小姑娘去哪了？迷路了？

    他坐在办公桌前，打了电话过去，竟然没有人接。

    打了三遍，那头才接起。

    “怎么又不接电话？”纪长慕皱眉，语气又松了下来，手指头轻轻敲着桌面，“我到公司了，你在哪里？”

    “我回家了，叔叔找我有事。”

    听出她的语气和之前截然不同，疏离又平静，不是她一贯的风格，她对人一向不疏冷。

    “很重要的事？今天还有空吗？”他的语气很软。

    “没空了。”乔沐元紧紧抓住手机，嘴唇动了动，还想说点什么，最终一句没有说。

    纪长慕隐隐觉着她不怎么高兴，又紧追着问：“家里发生了什么事？”

    “小事而已，我挂电话了。”她挂了电话。

    纪长慕还有话没说完，又拨过去，她再没有接。

    他心里头压着情绪，谁又惹她不高兴了？大小姐脾气，真是说闹就闹。

    他刚刚和客户的生意还没有谈妥，原本进行得很顺利，为了兑现承诺中途又推了，晾着客户在海边的酒店，结果回来连她的面都没有见到。

    纪长慕压了压额角，又给她打了几个电话过去，还是如此，不接。

    他打了电话给助理Lewis：“把总裁办外面的监控录像调给我。”

    “是，总裁。”

    助理以为纪长慕是例行检查，虽然这种检查很少见，但他还是效率很高地把今天的录像给纪长慕调了过去。

    今天并没有什么人进总裁办啊，Lewis不知总裁何意。

    纪长慕查了之前一个小时的视频，发现乔沐元进过他办公室，但在她之前进来的是齐萱。

    齐萱还没有出来时，乔沐元就跑走了。

    原来是这样，小姑娘跟他闹脾气是因为又看到了齐萱，不是第一次了，每次都因为这个事闹得厉害。

    纪长慕关掉视频给Lewis打电话，压着脾气发火：“Lewis，齐萱为什么会知道我办公室的门锁密码？”

    “总裁，是我告诉她的，我有时候忙不过来会让她帮忙取送文件。对不起，总裁，我以为您……”

    “不要妄自揣摩我的意图。”

    “是，总裁，我做错了。”

    纪长慕用力挂上电话，脸色薄凉，薄唇紧紧抿着。

    乔沐元离开他的办公室根本不是家里有事，她介意齐萱，但齐萱的事他已经解释过很多遍。

    他拿过沙发上的礼物，离开办公室。

    纪长慕开车往乔沐元家里去。

    黑色的奔驰在别墅大院外停下，纪长慕正好碰到陶文兴在院子里修理喷泉，开窗：“陶管家。”

    “您是大小姐的教授吧？”陶文兴当然记得。

    “嗯，乔沐元在家吗？”

    “在，大小姐在后院琴房练琴，您进来吧，我去叫大小姐。”

    “我找她。”

    “好，我去知会一声。”

    陶文兴去后院了，纪长慕下车来，提着礼物往别墅里走。

    院子里的几枝红梅开得正好。

    进了客厅，立刻有佣人过来给他倒上茶水。

