    这人惨叫一声，倒在地上。

    大约踢得很，他缩着身子不停地揉腿。

    “出什么事了？”听到声响的李玉竹，大步跑了过来，“宋夫子在问怎么回事？”

    后院这儿传来说话声，在夜深人静时，隔着屋子也听得到。

    卧房中的宋夫子和宋锦绣都听到了。

    宋夫子发着烧，迷迷糊糊地问了句，“谁来后院了？”

    宋锦绣的脸色，刷地白了，眼神飞快往声音传来的方向看去。

    李玉竹发现宋锦绣神色不对劲，便叫宋锦绣看着宋夫子，她来看情况。

    “来了个贼子呢！”李兴安冷笑。

    “你们拖远点去问话，别吓着宋夫子和锦绣。”李玉竹看了眼卧房方向说道。

    “那是自然。”李兴安从厨房里寻了个抹布，塞进这人嘴里，又把他手脚捆了，拖到厨房后头去了。

    这里离着宋夫子的卧房，更远了些。

    穆元修将宋锦绣的灯笼重新点燃，走来照那个人的脸。

    看清对方的长相，他扬了扬眉，轻轻一笑，“原来是你啊。”

    李兴安来清水河村少，不大认得这里的人，他问道，“穆元修，这人是谁？”

    “他叫田三宝，是宋里正的外甥，专干偷鸡摸狗赌钱的勾当。”穆元修冷笑说道。

    “原来是个贼？报官报官！”李兴安撸了袖子，“好家伙，欺负宋夫子家老弱病小，趁黑偷东西！真是卑鄙无耻！叫衙门打几十板子，看他下回还敢不敢！”

    田三宝吓得脸色发白，整个人哆嗦起来。

    他死命摇头，嘴里发出呜呜呜声。

    李玉竹眯了下眼，“你想说什么？”

    田三宝低头去看嘴里的抹布。

    “拿掉抹布，先问他话。”李玉竹说道。

    穆元修寻了根棍子在手里，拿棍子在他面前挥了几下，“说话声音小一点，要是吵到宋夫子，我敲破你的脑袋。”

    田三宝被捆了，敢不老实吗？

    他拼命点头，“嗯嗯嗯。”

    李兴安拿掉他嘴里的抹布，“快说！”

    田三宝吐了口气，又往旁吐了口水，抹布的酸臭味，可真不是味儿！

    “我不是贼，我是这村宋里正的外甥，我家有的是钱，我稀罕宋夫子家的这点破烂？”田三宝冷哧一声。

    穆元修轻哼，“难说，去年你将你邻居家胡婆婆的大铁锅偷去卖了八十文，可有这事儿？还被人逮了个正着，胡婆婆气得追到你家打了你三拐杖。”

    田三宝讪讪着笑道，“我那天喝多了，脑子不清楚呢，我哪里真偷呢？”

    李兴安呵呵冷笑，“那还是偷了！穆元修，你骑骡子去乡里找亭长来，请他去县衙门报官去！这家伙不关个三年五年的，下回他还敢偷！”

    田三宝吓得急忙说道，“我真不是贼，我是来找宋锦绣的！我……我找她有点事儿，你们把宋锦绣喊来，她见到我一定会叫你们放了我。”

    “你是来找宋锦绣的？”李兴安不知道宋锦绣的事情，十分惊讶问道，“你一个男子，半夜三更找一个姑娘？”

    李玉竹和穆元修对视一眼，两人一起疑惑地皱起眉头来。

    她想到了今天上午，在水塘边偷听到的几个妇人的对话。

    “把他稳住，我找锦绣问问去。”李玉竹朝他们点了点头。

    “好。”穆元修回道。

    他将那块抹布，又塞回了田三宝的嘴里。

    李玉竹回到宋夫子的卧房。

    宋夫子吃了李玉竹给的退烧丸，已经迷糊地睡着了。

    宋锦绣坐在床边，两手焦急地绞着袖子。

    李玉竹招手叫她。

    宋锦绣往床上看去一眼，起身悄悄走出屋子。

    “你跟我来。”李玉竹没将宋锦绣带到后院厨房那儿，而是将她带到了前院那里。

    宋家左右没有邻居，离着这里最近的一户人家，还隔着百来步远。

    李玉竹看了眼左右，小声问宋锦绣，“锦绣，今天上午你说的那件麻烦事，是田三宝吧？让你想不开自尽的人，也是田三宝吧？”

    宋锦绣哆嗦了下。

    淡淡月色下，李玉竹看不清她的脸色，但能看清她的眼神惶惶不安的乱闪着。

    她整个人惊惶不已，哆嗦着道，“你……你知道了。”

    刚才后院那儿传来的声音，分明是田三宝的，李玉竹又这么严肃问她，想必他们问了田三宝一些事情。

    宋锦绣心里纷乱如麻，不知怎么办才好。

    李玉竹说道，“我猜的。”她看着宋锦绣，“穆元修和我三哥在后院逮住一个鬼鬼祟祟的男子，他们以为他是贼，那人说自己不是贼，是来找你的。要是和你正常交往，何必半夜三更偷偷摸摸前来？一定是品行不端的人，你被他纠缠了是不是？”

    她从水塘边几个妇人的聊天中听出，是宋锦绣喜欢着田三宝，而田家瞧不上宋锦绣，才让宋锦绣郁闷着去寻死自尽。

    但她隐约觉得，事情不可能是这样的。

    正常情况下，喜欢一个人而被对方拒绝，只是伤心而已，但宋锦绣明显不是伤心，而是惶恐。

    听到田三宝的名字时，她吓得像面临敌人一样，太不寻常了。

    再加上田三宝半夜三更前来找她，还鬼鬼祟祟的不敢走正门，走的是后门，李玉竹敢断定，是田三宝在骚扰宋锦绣。

    古时候，女子被男子骚扰，事情败露后男子总会反咬一口说是女子不检点，所以宋锦绣气不过才会去自尽。

    宋锦绣大吸口气，咬牙怒道，“李三姑娘猜得没错，田三宝是个卑鄙无耻的小人！明明是他骚扰我，他却对他娘说，是我看上他缠着他，他倒打一耙不要脸他是个小人！小人！他会不得好死！”

    她气得哆嗦着，声音都打着颤。

    李玉竹扶着她的肩头，“好了锦绣，你们家帮了我家的忙，我也帮你们家一个忙吧。你的事情，我们家来解决。”

    家里人给老爹找了无数个工作，老爹都不乐意做，只有这教书的工作，让他很是满意。

    如今庐陵王每天起得比庐陵王妃早，睡得比庐陵王妃晚，勤劳教学，不到一个月的时间，庐陵王得到了一众学生家人的好评。

    时有学生的家人送来一些吃的东西，什么鸡蛋鸭蛋鱼干蔬菜等。

    家里几乎不必去田里摘菜了。

    也因为每天要走来走去的查看学生的学业，庐陵王的体重也减轻了几斤，人也精神了不少，也没和庐陵王妃吵架了。

    他们一家子都很感激宋夫子。

    宋锦绣苦笑道，“你们帮不了的，人言可畏，你们怎么帮？”

    她和田三宝从小就认得。

    她也知道田三宝不是什么正经的人，但田三宝最近老是跟着她。

    她去挖野菜去打柴，总能遇到田三宝。

    终于有一天，她去林子里砍柴时，被田三宝拖进草丛里。

    她又气又急大喊大叫，被过路的村人听到了，走来问情况。

    田三宝指着她骂，说是她勾引他，还说她是石女，谁碰到谁倒霉。

    村里人没说什么叫她快回家去。

    她越想越羞愤，跳了水。

    可万万没想到，田三宝的娘反说她勾引田三宝。

    田三宝不死心，半夜又跑来骚扰她。

    这种事，李玉竹他们哪里帮得上忙？

    田家只会将屎盆子往她头上扣得更厉害。

    她和爷爷还怎么在村里住下去？

    她死不要紧，她不想爷爷被气死啊。

    李玉竹说道，“锦绣，治谣言嘛，当然以牙还牙咯。”

    宋锦绣眨眨眼，“以牙还牙？”

    “总之，我不会让田家坏你的名声。今天我三哥在这里，他最爱打抱不平了，这事儿你让他管，你只照顾好你爷爷就好了。”李玉竹又说道。

    宋锦绣心里没底，七上八下乱得很，“会给你们添麻烦的，田三宝的娘很泼辣，她会闹到你们家的。”

    李玉竹笑了笑，“凭她多泼辣，抵不过我哥哥们的拳头，放心吧锦绣，你的事情我家管到底，而且会帮你扬眉吐气。”

    她拍拍宋锦绣的肩头，又走向了后院。

    宋锦绣站在院中，深吸一口气想着这件事情，如今她走投无路，只好这样了。

    也许，李家真的能帮她。

    宋锦绣进了堂屋，她往后院那儿看去一眼，走进了宋夫子的卧房。

    床上，吃了药的宋夫子睡得很踏实。

    宋锦绣叹着气，“爷爷，对不起，是我将你气病了，你一定要快些好起来。”

    她自言自语着嘀咕着几句，轻轻抽泣起来。

    后院那里。

    李玉竹对李兴安和穆元修说道，“这家伙满口胡言呢，是跑来骚扰锦绣的，可不能轻易放了他。”

