    那尊圣人如同真实不虚的大日一样，炽热而又强大，可惜与姬昊隔着无尽岁月，他也难以估量自己与其的差距。

    太阳神教的圣人，从苦海开始阐述太阳神教的奥秘，一直到轮海道宫四极这三大秘境，只是启蒙而已，不用全部讲述。

    但单单这前三篇太阳仙经也让姬昊陷入悟道状态，太阳仙经作为人族母经，所有大帝的经文中皆有其一二的影子。

    太阳仙经无比繁杂，蕴含天地大道的奥秘，阐述天地之间最本源的力量。

    太阴太阳，孰强孰弱，阴阳共济，天下称皇！

    这本身就是一种肯定！

    太阳仙经走到了太阳这一天路的极致！

    圣人讲道自是非凡，天花乱坠，地涌灵泉，场面比姬昊要宏达太多，但实用性却不如姬昊，他可是混沌体，悟道之时，可以引动天地大道法则，这一点尤为珍贵！

    很快太阳仙经的前三篇尽在姬昊心中。

    “仅仅三篇可不够啊！”姬昊感叹一声，一点东皇钟碎片，波光粼粼，时光快速流逝，一幅幅画面闪过。

    等再一次停下来的时候，已然过去数年！

    原先那些孩童也成长起来了，普遍步入四极，化龙、仙台也有一两位，这就是黄金大世，优良的修道环境，使得境界突破就跟吃饭喝水一样简单。

    还是一样的场景，只不过讲道的圣人换了，变成一尊大圣。

    姬昊还是轻松的找到一个座位，别说是大圣, 就算古之大帝也不一定能够观测到现在的姬昊。

    一尊大圣讲道, 为太阳神教的弟子讲述仙经奥秘, 一点一点的将太阳仙经阐述出来。

    就这样姬昊得到了剩余的太阳仙经。

    “基础的修行法到手了，不过攻伐秘术，还有禁忌篇章也得补全啊！”姬昊再次拨动时光, 

    来回两三次，终于将所有的仙经补全。

    “不愧是太阳圣皇创造的经文, 这样的禁忌法, 真够强大的啊！”

    姬昊感叹道：“不过话说, 我还没有创造出专属与我自己的禁忌法来着！”

    “虽说我可以踏足禁忌领域，但那也只是强大的基础素质导致的, 一招一式在我手中都堪比禁忌法！”

    “但创出自己的禁忌法也很重要。”

    “唔，定一个小目标，在斩道之前创出自己的禁忌法！”姬昊用拳捶手道。

    “还有五大秘境的经文, 这个也很重要！”

    “唉, 看来我有的忙了。”姬昊摇摇头感叹道。

    不过姬昊并没有感到压力, 作为开挂者, 都是小意思啦！

    “唔，该回去了！”

    姬昊回头一看这个时间段的太阳神教道：“受你传经之因, 还你复兴之果！”

    “当！”

    悠长的钟声再度响起，姬昊这一道神念，跨越万古岁月, 回到了当前时间点。

    临近回归，姬昊神念抬头看了一眼未来, 只见无数条支流不断被奔涌而过的时间长河吞并，归纳出唯一化作真实, 化作现在！

    “这就是最前时间点吗！”姬昊恍然道。

    “唔，这样的话就不用怕这怕那了, 可以继续搞事情了！”

    姬昊有些兴奋，一直以来他都怕不知道从那里一下子跳出来几个天帝，一直在克制自己，就连金手指也没有用过几次，怕产生什么影响，现在好了，知晓自己所处即是最前时间点，那还用担心个毛啊！

    直接开始搞事情！

    正在太阳神教的姬昊睁开双眸，金色的太阳之力化作九个不朽的古字绽放，炽热、威严、至阳！

    太阳神教的众人早已醒来，感知到那股熟悉的神力波动都抬起头来。

    “道友，这是？！”太阳神教教主有些激动和纠结的说道。

    对于太阳仙经的气息，他们自然异常熟悉。

    姬昊微微一笑道：“我刚获得一篇仙经，算是物归原主吧！”

    “莫非是！”

    太阳神教教主和众位长老激动万分，他们做梦都在想寻回完整的太阳真经。

    姬昊微微一笑，开口讲述太阳仙经，刚听完太阳神教圣人讲道，紧接着就跨越无垠岁月为后世太阳神教讲道。

    众多长老弟子，都在无比认真的在那里聆听姬昊的讲道，万千大道法则垂落，一个个摇头晃脑陷入道境。

    都沉迷于太阳真经的奥秘当中，手舞足蹈，尤其是那几个白发苍苍的老头，一个个泪光闪烁，激动到极点。

    混沌体沟连天地大道，天地精气也在不断朝着这里汇聚, 一个个太上长老气息不断提升，看样子有所突破。

    他们的太阳仙经并不完善, 前几个境界都修行太阳仙经，但后面却是乱七八糟, 一下子听闻完整的太阳仙经, 心中有大喜悦, 大逍遥。

    尤其是太阳神教教主，一身修为达到大能巅峰，近乎步入半步斩道，如今听闻完整太阳仙经，一下子似乎抓住了某种灵觉，要踏出斩道之路！

    太阳真经不过数千字，姬昊不过片刻便已经讲完。

    在场众人能够在金乌族的威胁下，仍旧不离不弃，都是太阳神教的核心弟子，值得信任。

    良久，众多教众终于从道境中醒来，一个个精气神饱满，眼眸中泛着金光，显然修为大进！

    “天佑我太阳神教啊！”

    “太阳圣皇在上，我教仙经终于回归了！”太阳神教教主热泪盈眶道。

    “哈哈哈，我教仙经终于回归啦！”

    一群头发花白的老头在那里哭诉，激动到落泪。

    “让道友见笑了！”太阳神教教主也是热泪盈眶道。

    “人之常情！”姬昊也是摆摆手道。

    随后，太阳教主神色一正，恭敬的向姬昊重重一拜，身后众多长老也跟着向姬昊一拜。

    “多谢道友，传道之恩！”

    姬昊连忙侧过身子，将太阳教主扶起来：“道友这是何意，我受太阳神教前辈的恩典，现如今不过是物归原主而已。”

    太阳教主摇摇头没有多言，那可是一部帝经，而且姬昊也可以选择传授一部分或者不说出来，恩情之重，难以估量。

    “轰隆隆！”

    “太阳神教的，将杀我九弟的人交出来！”

