    “那是什么啊！那怎么办到的！”

    而在那艘船上，刚刚落入海中惊魂未定的威廉在那惊吼着。

    震动！

    那可是震动啊！

    天灾一般的能力，为什么会在这个小女孩手上出现？！

    黑胡子死了吗？！

    “优先对付那个小姑娘！”威廉缓了口气，保持了下自己的冷静，对众人说道。

    不管怎么说，那一招没有对他们造成实质性的伤害，代表这个小鬼招式还不纯熟，那就先把这个威胁给干掉！

    “那可不行。”

    突然在他们身边响起了一个淡淡的声音，声音响起，威廉等四人立马一惊，扭头看去，只见就在他们四人中间，库洛就这么好端端的站在那，对着他们微笑。

    而在前方军舰上的那个库洛身影，此时如波纹一样，消失不见。

    嗖！

    四人立马拉开距离，斯维尔手持匕首直接窜到库洛后方，直接捅向他后心。

    砰砰砰！

    埃尔米拉双枪交错，带出几颗子弹奔向库洛。

    蒙布朗出现在另一侧，拳头上袭上霸气，一记正拳催破空气，直奔库洛脑袋。

    而在正前方的威廉则迅速转身，西洋剑一拔，直刺库洛心窝。

    对此，库洛只是扫了一眼，才道：“反应不错。”

    他直接握住刀柄，脚步就在这如此近的攻击距离下往前倾斜开，淡淡道：“斩波·圆。”

    嗡！

    一道金色斩击呈现圆形忽然荡开，打崩了飞来的子弹，撞在了斯维尔的匕首和蒙布朗的拳头和威廉的剑刃上，将其给荡开。

    四人中，三人一个趔趄，斯维尔在脚步后退之余迅速闪离，再次扑到了库洛的后脑勺位置，整个人凌空跳起，匕首刺向他的后脖颈。

    “速度不错，不过在我面前玩速度，还是嫩了点啊。”

    库洛看都没看他，任凭他的匕首逐渐靠近自己，忽然一转身，手臂飞速抓住斯维尔的手腕，重重往侧一甩，而这时埃尔米拉也反应过来，刚要抬起枪口，就见斯维尔被甩过来，动作便是一滞。

    而就这一停滞，就见在斯维尔撞过来的中间空隙，库洛身影迅速闪过，直接闪身在埃尔米拉跟前，对着他勾起笑意。

    砰！

    他抬起一脚狠狠踹中埃尔米拉的腹部，那一脚的力道让后者往后一躬，眼珠暴突，干呕一声猛然朝后飞去，而这时库洛顺手往后一抓，直接抓住了倒飞过来的斯维尔衣领，用力的往下一掼。

    砰砰！！

    两声巨响。

    埃尔米拉直接撞在了船沿处，被钢铁包围着的船沿在这一下被撞出了一个坑，而斯维尔的脑袋直接撞入甲板，直接将甲板撞出一个洞，给他来了个倒栽葱。

    “金刚碎！！”

    这时候蒙布朗直接跳起，腿脚高扬，霸气席卷之下宛如战斧一般下落。

    库洛微微抬头，只是伸出一指，就对着下落的蒙布朗指了过去。

    啪！

    蒙布朗下落的腿脚顿住，他死死的盯着那顶住他腿脚的一指，不可思议道：“怎么可能...”

    库洛的指头都没彻底碰到他的腿脚，中间被一层霸气稳稳的抵挡和格开。

    外放的霸气，蒙布朗也会，但令蒙布朗吃惊的是这家伙的力量未免也大了吧，只是一根手指，就能抵挡自己的全力一击？

    库洛对着他一笑，手指忽然往下一撇，绕过蒙布朗的腿脚，任由他身躯往下落，而那只手则伸到了他的额头前，食指直接弹在了他的额头上。

    砰！

    也就一下，蒙布朗的脑袋宛如被大威力的子弹击中一样，直接往后一仰，带着身躯撞在了桅杆之上，将桅杆撞出一道凹陷出来。

    威廉最为依仗的三个干部，在他跟前就跟小鸡崽子一样，根本没有反抗能力。

    这是一种质的变化，库洛毕竟不是只用蛮力的人，他是剑豪，并且对体术多有心得，尤其是跟莉达在一块久了，经常性的拆解学习到的体术，将原理想办法放在剑术上，本身他的造诣就已经很强了。

    技巧性的变化，对于他而言，比简单粗暴还更好用一点。

    要是凯多和玲玲在这里的话，说不定就是很简单的棒子或者刀了，简单又直接。

    一指弹飞蒙布朗之后，库洛二指往后一捏，‘啪’的一声正好捏住了那刺过来的西洋剑刃。

    “别那么着急，关于大海的残酷，我会好好教教你的。”库洛转头对着威廉笑着：“我的小老乡。”

    “我可比你年纪大！”

    威廉牙齿一咬，剑刃上忽然覆盖住大量的高温蒸汽往周围扩散，同时他整个人也喷出蒸汽，带着高温直接包裹住库洛。

    这高温的力量，足以与火焰相比，但是威廉很清楚，高温的蒸汽能做到的事情太少，最重要的，还是蒸汽所引发的...

    “爆炸！”

    在包裹住库洛的那一瞬，蒸汽内部发生剧烈的爆炸，与空气结合无火自燃！

    在这一招下，那个草帽小子也是吃了亏的！

    很早以前在东海的时候，他自己被库洛吓住，被他的挥刀所吓，导致根本没怎么战斗就主动撤退。

    但现在不一样了，他现在可是十分的有自信，一定要让库洛看看自己真正的手段！

    他没有小看库洛，只是不再觉得自己不会是他的对手，而且比起当初，自己的实力又增长不少，库洛在当初虽然可以和自己全力一剑打个持平，但看那威力，估计和当时的自己差不多，但现在可不同了！

    而且...

    “闪击剑！”

    自爆炸发生的瞬间，威廉手中的西洋剑直刺了过去，直接发动了一击。

    一剑，就要把这人给刺死！

    “威力不错。”

    火光当中，一只手从中伸出，只是轻轻一摆，就将这弥漫的火光与蒸汽给吹散，而那只手突然往下，在此按住了那把刺来的剑刃。

    库洛毫发无损的出现在威廉跟前，捏住了剑刃，笑着：“想的也不错，现在知道障眼法了。”

    “你...”

    威廉瞪大眼睛，不可置信的看着剑刃上方的手掌，就一只手掌...稳稳捏住了自己的剑？！

    怎么回事？

    他上次还是用刀来阻挡自己的攻击的，而且当时的威力还不低！

    现在怎么会一只手就捏住了？！

