    说完之后，小六委屈道：“先生，您给评评理，这是我的错吗？”

    掌柜的他们拉着秀才道：“秀才，这就是你的不对了，你怎么能说小六是淫贼呢？”

    秀才愤声道：“他就是淫贼！”

    “你！”小六道：“秀才，你污蔑我，我这就把你押进大牢！”

    又是一阵鸡飞狗跳。

    事态在李青云三人的安抚下，总算平息了下来，只不过秀才和小六二人依旧怒视着对方。

    李青云三人对视一眼，心道：“这叫什么事啊？”

    “秀才，你先说说，你为啥就认定小六是淫贼？小六跟我们这么熟悉，有啥话就讲清楚。”

    秀才点了点头道：“好，今天我就给你们揭穿他的真面目。”

    却是这几天秀才发现了一件不同寻常的事情。

    自从郭巨侠离开后，小六便往客栈跑的更勤了。而他每次过来必定会靠近小郭，不仅对小郭嘘寒问暖，还明里暗里的调查小郭的各种信息。

    这一幕幕被秀才看在眼里，认定小六就是一个淫贼。

    听完秀才的讲述，众人诧异的看着小六。

    “莫非小六看上小郭了？”

    “或者，小六想通过小郭巴结郭巨侠？”

    “抑或，小六想走捷径，少奋斗个几年？”

    被众人看着，小六有些不自在，他解释道：“我就是关心关心小郭不行吗？再说了，秀才，我关心小郭关你什么事？你是小郭的什么人啊？凭啥说我是淫贼？”

    秀才道：“不行，就是不可以！”

    眼见他们又要吵起来，李青云连忙道：“小六，你跟我说实话。”

    小六对上李青云的眼神，犹豫了一下道：“好吧，我说。前几天，郭巨侠走的时候特地嘱咐了我一件事。”

    “什么事？”

    小六继续道：“他让我多观察观察你们客栈，尤其是小郭。让我每隔一段时间给他寄一封信，记录一下小郭在客栈的生活，所以我这几天才会对小郭这样。”

    老白道：“小六，不说实话了是不，你又不认识字，咋记录？”

    小六鄙视的看了他一眼道：“老白你说的那是原先，我现在有跟着书阁的各位先生学字呢好吧。”

    李青云点了点头，这倒是真的，小六已经不再是那个陆户习习门的小六了。

    小六继续道：“郭巨侠还说...说你们的精神似乎都不太正常，所以他让我记录一些小郭的事情，一是了解关心一下小郭的生活，二则是怕...怕小郭被你们带的不正常。不过，先生你放心，关于你的消息我一点都没记录。”

    此言一出，李青云颇为欣慰的拍了拍他的小胖脸，夸赞道：“小六，你做的很对，先生没有白教你。”

    可是掌柜的和老白就不愿意了，道：“小六，我们平日里对你也很好吧？你这就有点不地道了吧？”

    小六小声道：“郭巨侠吩咐的，我也不敢不做啊？”

    “你这死孩子...”

    李青云安抚了一下他俩，随后对小六道：“小六，你以后就只记录一些小郭的事情就行了，不过也别像之前那样，估计小郭也不喜欢，你就偶尔记录一下小郭过得很开心就完事儿了。”

    小六点了点头道：“先生，小六知道了。”

    如今误会解开，秀才也知道错怪了小六，但他还是想要确认一下：“小六，你真的没有的打小郭的注意？”

    小六今天不想跟秀才说话，他扭过头不看秀才，口中道：“当然了，我从来就没想过。”

    听闻此话，秀才放下心来，心情也美好了起来。

    掌柜的笑道：“哎呀，都是误会，现在解开了就好了嘛，小六，你别介意啊。”

    小六道：“佟掌柜你放心，我堂堂一个捕快，岂会跟他一个秀才一般见识。”

    掌柜的继续道：“额们小六一看就是能成大事的，刚好说到这，小六，你喜欢什么样的姑娘，有时间额给你张罗张罗。”

    小六的脸色忽然变红，神态也有些扭捏，他想了想道：“我喜欢头发常常的、眼睛大大的、皮肤白白的。刮风她给我加衣、下雨她给我撑伞、累了她给我捶腿、饿了她给我下面......”

    听他说完这么一大通，众人有些傻眼，你这是找媳妇呢嘛？

    小六摆了摆手的嗷：“其实这些都是瞎说的...”

    李青云在一旁道：“小六，你是不是喜欢年纪比你大的？”

    小六想了想道：“是的先生，年纪大的知道疼人...”

    李青云继续道：“是不是还要强势一点？”

    小六刚想反驳，可是仔细想了想自己的性格，道：“好像挺好的，我脑子笨，有时候老是做错事，要是有个强势点的媳妇儿似乎也挺好的。”

    随后李青云又说了几个点，小六觉得自己都很喜欢。

    这下众人看他的眼神都不对了，难道你老李会算命不成？

    李青云高深莫测的一笑，并未给出解释。但心里已经得出结果，小六这属于典型的恋·母情结，喜欢比自己年纪大的，也就是御姐和阿姨喽。以后龙门镖局会出一任新的当家的，就是大当家的陆三金，他因为小时候出国在外，缺少母爱，同样也是恋·母情结，他还喜欢寡妇。

    末了，小六小心翼翼的向李青云问道：“先生，你说我能娶到媳妇吗？”

    李青云拍了拍他的肩膀道：“小六啊，好好学武，好好识字，好好做捕快，面包会有的，牛奶也会有的。”

    小六急道：“先生，我说的是媳妇。”

    他一着急，那小胖脸就会皱到一起，这一幕看的众人哈哈大笑。

    李青云道：“放心，媳妇也会有的。”

    于是，小六开开心心的离开了。

    小六刚走，小贝便小心翼翼的进门，她本想偷偷溜回屋内，却不凑巧刚好撞见掌柜的在大堂内。

    “站住！”

    掌柜的看见小贝身上的泥点子，顿时气不打一处来。

    小贝只得乖乖走过来，老老实实挨训。她趁着今天学院没课，便偷偷叫上小伙伴们出去淋雨，小孩子对淋雨总是有一种莫名其妙的执著。小贝不同于其他小朋友的地方在于，她还会内力，双掌可以发出火焰，虽然不大，但足以让她在小伙伴中炫耀一阵了。结果，这一玩就忘记了时间，更是将身上玩的脏兮兮的。

    然而还没等掌柜的说话，老白却猛地站起来，一脸惊异的看着小贝的手。

    “小贝！你从哪拿到的？”

    小贝手上攥着的赫然便是一朵向日葵！

