
　　最近几天，《指环王》依然火的一塌糊涂，每天的全球票房就没有下来过五亿美金，同期所有的电影都被它压的抬不起头来。

　　仅仅上映六天，《指环王》就拿下了四十二亿美金的可怕票房，打破萧云海的《盗梦空间》是十拿九稳的事情，大家都在看它能否突破《大战外星人》创造的成绩。

　　至于《飓风行动》早就完蛋了，不过凭借里面的大明星，稳稳地在第二名的位置，不过票房还不到《指环王》的五分之一，算是近几年来，全球票房第一和第二差距最大的一次。

　　萧云海这几天过着三点一线的生活，上午去梦幻做《2012》，下午去排练歌曲，晚上则回家陪老婆孩子。

　　转眼间，7月27日《歌手之夜》终于要开始了。

　　当天早上六点，萧云海乘坐私人飞机，带着姚娜和两人的团队，飞向了江苏南京。

　　飞机里，姚娜惬意的喝了一杯鲜榨果汁，道：“云海，你小子太会享受了。我做了这么多年的飞机，第一次感觉到了舒服。”

　　萧云海笑道：“这架飞机花了我足足五亿美金，无论是安全性还是舒适度，都是最顶级的。若是跟其他民航客机似的，那我岂不是亏大了。”

　　说完，萧云海转头看向莫一娜，笑道：“莫姐，还在生气呢。不就是参加一个歌唱比赛吗？没什么大不了的。你要对我有信心。”

　　莫一娜哼了一声，道：“我倒是希望这次你能被淘汰，免得整天摆出一副天下第一的样子。”

　　对于萧云海参加《歌手之夜》的事，莫一娜虽然勉强接受了，但心里还是怨念颇深，以萧云海如今的身份地位，竟然要去《歌手之夜》，这在她看来简直就是一件不可思议的事情。

　　赢了也就罢了，输了就全完了。

　　莫一娜这两天在萧云海耳边唠叨了不下上百次，就连自己都有些烦了。

　　萧云海笑道：“这么狠。放心吧，你这个希望是不可能实现的。”

　　莫一娜白了他一眼，道：“我先通知你一件事情，文化部又要拍摄四大名著了，需要你和婉晴出演。”

　　萧云海皱了皱眉头，之前的《三国演义》出了聚众吸毒的事情，后来的《水浒传》被田君豪搞的乌烟瘴气，如今又要开拍，萧云海心里是一阵不舒服，总觉得又要出事儿。

　　“是《西游记》还是《红楼梦》？”

　　“《西游记》。我已经得到了文化部的通知，需要你和婉晴各自选一个角色客串。除了取经四人组外，随便你们。”

　　姚娜惊讶的说道：“云海，你小子太牛了，文化部在拍这种重点电视剧的时候，对待哪一个演员都是直接指派，没想到对你却是用这种商量的语气，还真是开天辟地头一遭呀。”23sK.com

　　萧云海笑道：“如果真的顾忌我，他们根本就不会给我安排角色。这样吧，莫姐，我去演二郎神。这个角色出场不多，顶多几天时间就能搞定。至于婉晴，你还是亲自问她吧。”

　　莫一娜点点头，道：“行，我知道了。”

　　从燕京到南京，萧云海的私人飞机仅仅用了两个小时就到了。

　　前来接机的是安徽电视台副台长朱成伟。

　　上了车，萧云海微笑着问道：“朱台长，其他歌手都到了吗？”

　　朱成伟点点头，道：“早就到了。萧先生，娜姐，你们可要当心了。艾略特、伊丝塔他们对这场比赛都非常的重视，十天前就来到了电视台，在现场排演了不下几十遍。我听了他们的演唱后，觉得比之前要强了不少。想要打败他们，恐怕并不太容易。”

　　姚娜看了萧云海一眼，努努嘴，道：“这都是沾了云海的光，人家不过是为了报仇而已。”

　　朱成伟笑道：“没错。不仅仅是歌手，那些欧美地区知名的制作人也全都下了场。光是艾略特的编曲，就有七八位音乐人帮忙制作，简直可以用吃毛求疵来形容。”

　　萧云海呵呵笑道：“音乐这个东西，最重要的是如何向观众表达歌手的感情。编曲做的再好，歌手唱不到大家的心里，照样狗屁不是。过于最求完美，本身就是不完美。找这么多理念不同的人做音乐还不如让歌手一个人来做呢，免得你一句，我一句，最后搞出个四不像。打动不了听众，那就彻底完蛋了。”

　　姚娜白了萧云海一眼，道：“你以为谁都跟你似的那么天才吗？”

　　姚娜演唱的歌曲是由不少著名词曲人帮忙做的新歌，萧云海这么说，不经意间也把她给说了进去。

　　当然，与两人的交情，倒还不至于为了这么一句话闹出什么问题。

　　萧云海嘻嘻笑道：“娜姐是在夸我吗？天才这个称呼，我真是不敢当。如果是超级天才的话，我倒是当仁不让。”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　众人都笑了起来，连专心开车的司机都忍不住露出了笑容。

　　来到演播厅，萧云海和姚娜分别进行了彩排。

　　这一季的《歌手之夜》与上一季相比，差别非常大，安徽卫视没有雇用任何乐队，全是歌手自己带过来的。如此一来，就省下了不少资金，当然歌手的出场费也提高了不少。

　　姚娜的歌曲是一首她最擅长的情歌，旋律非常的动听，有一种甜蜜欢快的情绪在里面。

　　由于在底下已经唱了无数遍了，因此仅仅用了十分钟，就搞定了。

　　姚娜完成后，并没有离开，而是和朱成伟全程观看了萧云海的彩排。

　　可惜萧云海在场上只是闭着眼睛哼歌，并没有进行真正的演唱，但光听旋律，就能让人听出这绝对是一首难得的好歌，而且调子应该非常高。

　　萧云海也没有浪费时间，第一遍指出了一些问题后，第二遍就完美的通过了。

　　萧云海从舞台上下来后，姚娜不满的说道：“好你个萧云海，你的歌曲竟然连我都瞒着不让听，真是岂有此理。”

　　萧云海笑道：“这是一首需要演唱者动情的歌曲，若是现在用尽全力，那么晚上比赛时在感情的浓郁程度上就会有一些降低。”

　　姚娜惊讶的说道：“这么牛。看来你是要发大招呀。”

　　萧云海呵呵笑道：“没什么大招小招，我的歌曲全是大招。”

　　姚娜一阵无语的说道：“你不吹牛能死呀。”

　　就在这时，两个年轻男女走进了演播厅。

　　看到姚娜和萧云海，眼睛一亮，赶紧上前打了声招呼。

　　“娜姐，萧先生，你们好。”

　　朱成伟微笑着介绍道：“这位是朱碧霞，萧先生的临时音乐经纪人。这位是王光忠，娜姐的临时音乐经纪人。”

　　萧云海道：“看来我们姐弟在接下来的几期节目中，要靠你们帮忙了。”

　　朱碧霞客气的说道：“萧先生说笑了。我们两个能够有幸成为您和娜姐的经纪人，真的是非常幸运。”

　　姚娜道：“行了，咱们就别客气了。云海，你接下来要做什么？”

　　萧云海耸耸肩，道：“什么都不干，去酒店上网。”

　　姚娜道：“那行，你的经纪人我先借用了。碧霞，你要是没事儿，就陪我去逛逛街吧。”

　　朱碧霞一听说要逛街，顿时双目放光，高兴的说道：“好呀。南京所有的首饰店、服装店，我都是门清。你想去哪里，我都能给您找到。”

　　姚娜笑道：“那真是太好了。还等什么，咱们这就出发吧。”

　　望着两人急不可耐的向外走去，萧云海摇摇头，叹道：“逛街对女人的吸引力真是太大了。但对男人来讲，却是最痛苦的事情。”

　　朱成伟呵呵笑道：“看来萧先生是深有感触呀。”

　　萧云海似笑非笑的问道：“朱台长敢说没有这样的经历？”

　　朱成伟苦着脸，道：“我最讨厌的就是陪我老婆和女儿逛街，问题是一个月至少需要两回。哎，简直是苦不堪言呀。”

　　两人相视一眼，哈哈大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1039章 再临江苏卫视免费阅读。https://xs.23sk.com 