
    第六百四十二章言而无信

    “混蛋！管好你的眼睛，信不信我把你的眼睛挖了？”韩霜脸色一寒，怒声喝道。

    场下的众人，听到泷川孝太竟然大言不惭，说什么只有岛国男人才配得上韩霜这种měinǚ，还出言调戏，也都是气得不行。

    不过，泷川孝太根本就懒得搭理台下那些对着他大骂的众人，也没回韩霜的话，只是淡笑道：“měinǚ，既然你一定要打，那就先把免责协议签了吧，你可要做好心理准备，这比试，一不小心就会受伤的！”

    韩霜冷冷看他一眼，直接就到一旁签了免责协议，然后回到台上，道：“开始吧！”

    台下众人，此时一颗心都悬了起来。

    虽然都知道，韩霜既然敢上去，应该身手不弱，但是泷川孝太的强大凶狠，众人都已经见识过了，此时见韩霜签了免责协议，都是为她担心起来。

    生怕她也像刚才的李天丰那样，被打成重伤，甚至变成残废！

    安雪瑶看着台上的韩霜，脸上既带着担忧，也带着钦佩。

    她虽然刚才气恼林辰盯着韩霜看，但对韩霜并没有什么恶感。

    之前林辰陪她和苏漫逛街，遇到吴海找麻烦，后来吴海被林辰废了，韩霜便在那时出现过。

    对于这个富有正义感的měinǚ警花，安雪瑶的印象并不差。

    “林辰，你说韩局长能不能赢？”安雪瑶有些紧张地拉着林辰的衣服，询问道。

    “能不能赢，要打了才知道，现在还说不清楚。”林辰盯着台上的韩霜，说道。

    之前，韩霜说她必须要在一个月内踏入后天初期，否则的话，就必须和她父亲回帝都去。

    于是，林辰便交给了她蛇骨功。

    如今已经过去大半个月，如果韩霜忍耐力足够，勤学苦练，现在应该已经踏入后天初期。

    虽然这个泷川孝太相当于后天中期的高手，但是以蛇骨功的特殊性，未必就没有赢的可能！

    他也是有些好奇，韩霜的蛇骨功练得怎么样了。

    台上，泷川孝太看着韩霜，背负双手，淡笑道：“虽然说，任何上台的挑战者，不管男女，我都会应战，但我一个大男人，而且你又是个这么xìnggǎn漂亮的女人，我也不好欺负你，我就让你两只手好了！”

    韩霜冷哼一声，也不和这人废话，对方掉以轻心，那样她更有赢的可能！

    她刚才见过了泷川孝太的出手，知道这人是有真本事的。

    韩霜一出手便是拿出所有本事，左脚猛地向前踏了一步，右腿仿佛钢鞭一般，向着泷川孝太抽打过去！

    瞬间，那笔直健美的大长腿，像是变成了挥出的铁棍般，带起一阵呼呼破风声！

    台下观众见状，脸色都是露出喜色，果然，这位韩局长敢上台去，是有着真功夫的！

    泷川孝太对战经验丰富，在韩霜出手的一刻，他就反应过来，自己有些轻敌了，眼前这个冷艳xìnggǎn的女警，竟然还是个高手！

    比之前那个李天丰强得多了！

    他连忙后退，不过也因为一开始的轻敌，身体太过放松，虽然险险躲开了韩霜的一脚，不过却是显得有些狼狈。

    韩霜一击不中，趁着对方有些慌乱，立马就是一个手肘朝着对方胸口打去，出手快准狠，动作干脆利落！<
