    “我算是看明白了，你们灯塔干啥啥不行，窝里斗却是无师自通，查尔斯老是跟马克过不去，你们这些手下人之间也总是意料之外地痛击队友啊？”罗柯啧啧称奇，言语之中尽是嘲讽。

    此次勇闯晨曦大厅，已经解决了敌方两个顶尖战力，实在是收获巨大。

    罗柯的计划很简单，把马克兽化的时间往后延迟，先让他树立威严，彻底成为掌控灯塔的城主！

    没错，这是动漫中众多老兵最初的计划，可偏偏被反骨仔4068和一只脊蛊打乱，不得不承认这个计划最为明智，马克的民心加上罗柯的铁血镇压，足以粉碎光影会这个邪恶集团。

    “唔……”荷光者强忍小腿外侧的疼痛，刚才罗柯那一记低扫可没留情。

    她也意识到了，这个对她言辞轻佻的男人，在动作上根本没有那般温柔，压根不会因为她是个女人就改变丝毫态度。

    尘民4048，很棘手！

    咚——

    两架重力体终于赶来。

    “抓住他！”荷光者冷声道。

    看了眼时间，已经快十点了，罗柯盯准一条出口，一路横推，径直逃跑。

    毕竟佩妮和唐尼两人是十点钟开干，自己就算要闹腾，也该换个地方了，不然破坏别人的好事他心里总过意不去。

    “追——”荷光者的嗓音都有些嘶哑，她看着面具男与外面沙力夫的尸体，第一次感到力不从心，一股子不安遍布浑身，她低头呢喃，“光孕众生、众生随影……”

    晨曦大厅有很多房间，受到影响的只是附近几条通道，此刻的其中一间之中，佩妮担忧地听着外面传来的嘈杂声。

    “额，我没想到，真的是你。”坐在床上的唐尼望着白袍下修长美丽的双腿，有点口干舌燥。

    佩妮环顾四周如同雕像伫立的面具人，十分不自在，但一想到面前是心爱之人，便不可自拔地深陷情感漩涡。

    她眼中透出的情愫落进唐尼眼中，是炽热的火焰。

    唐尼只感觉心动一颤，一种从未有过的悸动萌芽生长，脑海中不可抑制地跳出与佩妮的种种往事。

    有些时候吧，所谓的三大法则真的不堪一击，不过是让人类多苟延残喘几天罢了。

    白袍落下，坦诚相见。

    余音绕梁，热火朝天。

    ……

    上民区通道。

    嘭——

    一架重力体撞翻一堆货物，奋力追逐百米外的罗柯。

    “靠，这尘民怎么跑这么快！”驾驶员无比郁闷，还特么是第一次遇见机械跑不过双腿。

    重力体掠过一个转角，埋伏多时的罗柯忽然跳出，高高跃起，半空收拢双膝，一个兔子蹬鹰踢在重力体的胸口。

    “靠，这人力气怎么这么大！”驾驶员在舱内一阵晃荡，跟着重力体一起趴倒在地。

    罗柯打开重力体后腰的一个装置，按下按钮后舱门爆开，启动弹飞系统。

    哐！

    “啊啊啊啊啊！”

    驾驶员直接化身冲天炮，正好与赶来的第二架重力体相拥倒地。

    这附近的上民顿时惊慌，纷纷攘攘地簇拥逃窜，罗柯把外套一脱，顺走一张金属面具戴在脸上，也跟着溜之大吉。

    城防军一时间无处寻人，荷光者气得胸口剧烈起伏，一口银牙都快咬碎。

    尘民区。

    依旧戴着面具的罗柯准备前往猎荒者基地藏着，与马克等人汇合行动。

    可经过一房间时，他听见小男孩的哭声。

    “0609，9033她的病又加剧了，现在直接晕了过去！”

    “9033要死了呜呜呜，怎么办啊？”

    “上民医疗区应该可以治好她吧？”头戴眼罩的男孩焦急问道。

    几个大人相视无言，满眼无奈。

    “咳咳……”

    躺在床上的9033无意识地咳出一口黑红的血液，可爱的小脸上满是痛苦。

    老头0609攥紧拳头，“走！我们带她去上民医疗区，只要有一线希望就不能放弃！”

    “可是？”

    “我们怎么去？”

    “他们会给9033治疗吗？”

    门口的罗柯沉默了，这丫头应该是血癌吧，这几天状态是越来越差，按原剧情，她还要在几小时后才被送往医疗区接受治疗，但最终还是去世。

    如果早点送去，会不会还有希望？

    罗柯望着那张令人心疼的苍白小脸，无声叹息，走入房间将她抱起，目光坚毅，“走，我带你们去上民医疗区。”

    “是罗柯哥哥么？”9033感受着暖热的体温、宽阔的胸膛，尽管没有睁眼也还是认出了是谁。

    毕竟在尘民区生活的几天，罗柯没少和这几个相对朴实的尘民相处，渐渐的也有了几分感情，也把自己的姓名告知了几人，他不喜欢别人私下里还叫他一串数字，其实尘民中也有不少人偷偷给自己取名字玩。

    尤其是这三小孩，经常拉着他讲故事，什么萧家少年三十年河东三十年河西、什么万年不详满身红毛、什么常埋于东京红井的小怪兽。

    不仅仅是小孩，一堆老大不小的尘民也爱听，常常听得一把鼻涕一把泪。

    “乖别说话，哥哥带你去治病。”罗柯开始加速。

    “喂！你们一群尘民干啥！”巡逻的城防军还来不及拔出甩棍，就被一群人扑倒。

    “抱紧了，我带你坐云霄飞车。”罗柯望着前面冲来的一大群城防军，用手掌护住9033的脸颊。

    他纵然一跃，跳出十米远，落地时踩在一人的脑袋上，一使劲，冲出过道，跑进了医疗区。

    后面，好几个尘民与城防军扭打在一起，抱住腿脚不放，一边痛呼一边大笑，“你们快去！一定要救活9033！”

    0609几人也跟着进入了医疗区。

    “医生——”

    罗柯习惯性的大声呼喊。

    可回应他的是一双双冰冷的眸子，一张张无动于衷、无比嫌弃的嘴脸。

    有一刹那想起了前世的一件事，他抱着一个出了车祸的小姑娘冲进急诊室，根本不需要多喊一句，医生护士就推着病床冲出，急忙抢救。

    往日历历在目，却与此刻形成强烈至极的反差。

    罗柯嘴巴张了张，想说些什么，但话语都堵在喉咙。

    直到这一秒，一直对这个末世满不在意，甚至玩世不恭的罗柯切身体会到了一丝绝望。

    他有金手指，有超能力，可以杀人杀怪，但却改变不了人们机械般的思维与心灵。

    他好像连一个小女孩的疾病都无能为力？

    无与伦比的怒焰在胸膛燃烧，无形的情感信息素扩散，灯塔直径数千米内的噬极兽无不抬头咆哮，有渴望，也有惊惧。

    “求求你们救救她吧，她很聪明也很听话，长大后一定会为灯塔做很多贡献的！”憨厚高大的尘民当场跪下求情，面色动容。

    “哼，尘民生下来就是垃圾，毫无治疗价值，躲窝里乖乖等死不就得了？”

    “快走吧，趁我们还没发火！”

    上民们始终是那副高高在上的姿态。

    感受到罗柯的颤抖，9033睁开了眼，弱弱地安抚道，“罗柯哥哥，我们走吧，我还能坚持。”

    “没事，相信哥哥。”罗柯尽力让自己冷静，怀里有孩子，身后有淳朴尘民，不能在这撕破脸皮，不然他们可能会被自己牵连而死。

    这时，熟悉的女医生出现，原剧中她嘴硬心软，出手救过尘民，是个很让人感动的角色，罗柯的突破点就是她，毕竟身旁有尘民，为了避免他们受伤，第一时间不能爆发暴力冲突。

    她摸了摸9033的额头与脖颈动脉，神情冰冷却凝重，站在原地犹豫不决。

    守卫医疗区的城防军靠拢，来者不善，领头小队长拔出手枪，指着罗柯的脑门，威胁道，“立刻滚回尘民区！别让我说第二次。”

    罗柯正眼都没给他，而是缓缓取下面具，认真地看着女医生。

    “咳咳！”9033又咳嗽几声，血液喷溅，周围的上民避之不及。

    0609都快哭了，像极了一个拯救孙女的无助老人，他一步步走向女医生，“孩子，在以前，医生救人，是不需要看基因的！”

    在他的带领下，所有尘民同时上前，逼得城防军连连后撤。

    “退后！你们都给我退后！”领头的小队长面色狰狞，在压迫之下他失手扣动了扳机。

    砰——

    0609愕然地看着不知何时到了自己怀里的9033，又抬头看着挡在自己前面的罗柯。

    鲜红滴下，罗柯伸直右臂，掌心有血液顺着滑落，松开手掌，在众人惊愕的注视下，一枚子弹坠地。

    他依旧望着女医生，很轻很轻地说了一句，“我知道你这人，刀子嘴……豆腐心。”

