    安格拉莫陷入苦战。

    哪怕败局已现，这位亡灵军团的首领也没有撤退，尸骸龙的咆哮恰如初始时厚重低沉，哪怕身侧从属越来越少、敌人越来越多，攻击一如既往的凶猛有力。

    就在这短短一小时之内，安格拉莫无数次喷吐蓝息焚烧战场，将士兵们的灵魂生命焚烧殆尽，渴血的烈焰在她心里熊熊燃烧，誓要粉碎这座要塞的抵抗撕碎。

    胜利，或是死亡，安格拉莫没有给自己留下第三条路。

    所以她至今仍在战斗，没像往常一样，感受到威胁后便立即撤退——其余高等亡灵也是一样。

    “粉碎！”

    安格拉莫咆哮，在空中与狮鹫、角鹰骑士缠斗、冲撞涌上来的重甲士兵，然而最终还是被刀剑斧锤架住，又被烈焰圣光掀翻、滚落，体内的魂火进一步溃缩黯淡。

    黑骑士耐亘德罗已经战死，很快，就要轮到她了。

     只不过，这一瞬似乎有精神上的悸乱波动从远处传导而至，狮鹫与角鹰发出唳鸣不休，人类军队中也传出阵阵骚乱之声，似乎有什么可怕的东西在快速接近。

    恐惧的波动犹如海潮，有生命正跨越遥遥天际而来，很快，刺目的深红光焰成了暗幕中的唯一。

    它似乎锁定了目标，开始缓缓降低高度，向磐石要塞逼近，红色彗尾如影随形，吸引了无数人的目光。

    随着距离贴近，人们逐渐能借助光焰窥见它的全貌，那是一头黑龙，虽然外形看上去不怎么像传统黑龙的样子，但那身漆黑的鳞甲，还是能让人们给它作出一个定义。

    只能依靠鳞甲辨认了，因为那充斥着肌肉的强壮身体、仿佛钢铁铸就的巨大头颅，还有全身密布的狰狞倒刺，都让它如此与众不同，这不像黑龙，但人们可以一眼认出它的身份。

    ——“龙之王。”

    士兵仰着脖子惊叹，这样的姿态与气息，绝非之前出现在战场上那两头青少年黑龙能与之相比，它是整个北地最大的邪恶、黑翼之巢的主人，黑龙恺撒·坦格里安。

    “它也来了。”

    莱恩大公握紧了重剑，作为前莱茵、现南莱茵国的守护者、统治者，对于北地最大的邪恶势力他闻名已久，也从各种渠道搜集过龙之王的情报资料。

    原本因战事即将获胜而逐渐放松的脸庞，再一次紧绷如铁，莱恩额头上爬满了汗珠，对方气势汹汹，除了磐石要塞，他想不出龙之王还会有什么其他目标。

    “警戒！法师（施放）无畏光辉！”

    骤然，贝里席·莱恩转身狂吼一声，但又马上转回头去，深吸一口气，以平生最严肃警惕的姿态应对来人。

    毫无疑问，他们要有麻烦了。

    极速靠近、迅速抵达的黑龙让许多人下意识闭眼侧头，下一秒，它到了，毫不减速撞上城墙。

    “咚——”

    只听一声闷雷般的轰响，莱恩感到脚下传来一阵激烈的摇晃，世界变得沉静下来，耳畔只有持续不断的嘀音。

    爆炸般的气浪从黑龙身下冲出。

    那是激烈碰撞时所溅起的城壁碎块，乍看之下像是一团散开的黑花，但杀伤力却非常惊人，虽然提前已有所躲避，但依旧有不少士兵被炸开的迸溅物击伤。

    黑龙径直撞上磐石要塞，前肢撑住宽阔厚重的城壁，后腿则蹬在尖锐锋利的拒龙刺上——这些钢铁铸就的防御棘刺并未对恺撒起到效果，反而在他脚下扭曲、折断、崩飞。

    恺撒往前爬了两步，昂起头俯视这些士兵，随即，一口灼热的龙息就从喉腔内喷涌而出，将周围化为恐怖的高温绝地。

    “蠢货。”

    哪怕是四肢着，依旧气势如山的龙之王口吐人言，它侧过头，对满身伤痕的尸骸龙说：“回去。”

    所谓气势如山，就是它站在那里，哪怕毫无动作、不再发动攻击，也依旧令人感觉到无法抗拒的力量，仿佛山岳般不可撼动。

    “父亲！”安格拉莫发出挣扎般的低吼，它不甘心，还想继续作战。

    “我说，回去，坦格里安。”

     恺撒旁若无人地与它对话，话语不容置疑。

    自从尸骸龙为自己命名为“优格·安格拉莫·坦格里安”以来，时隔八年，这还是恺撒第一次称呼她为“坦格里安”，算是承认了尸骸龙的身份。

    她以行动赢得了恺撒的认可。

    布莱克希娅曾说，恺撒玷污了坦格里安的名字，但从现在这一刻开始，今后的每一分、每一秒，坦格里安都将以恺撒·奥尔托伦索为荣。

     听到这话，安格拉莫垂下了头，低声说：“是。”

    作为黑翼氏族一员，黑龙皇帝的命令不容违逆，不过安格拉莫拥有一颗远比其他高等亡灵敏感的内心，从恺撒的话语中，她能听出相较往昔截然不同的变动。

    尸骸龙张开双翼，勉强还能飞行，她摇摇晃晃地离开，退出战场。

    没人管她，人们的注意力和警惕心都放在突兀出现的龙之王身上，亡灵军团半月都未攻破磐石要塞，这足以让人们对她的力量有一个清晰的了解，但这位不同。

    相比亡灵，黑龙恺撒要强上太多太多，它是如今北地一切恐怖故事的源头，它的力量，仅凭那汹涌的龙威便可见一斑。

    即便被有着“无畏光辉”增益，可士兵们仍能感受到势若千钧的重压，对于这样的强大古龙，哪怕敌对，人们也必须给予它最大程度尊重和警惕。

    “黑翼之巢的主人，传说中的龙之王。”

    在团团护卫的拱卫中，莱恩大公率先开口，将重剑竖在身前，双手扶着剑柄顶端，仰着头问：“您因何而来？”

    虽然许多聪明人已经从黑龙和尸骸龙短暂的对话中，分析出了足够的情报，莱茵大公也猜测到龙之王可能就是亡灵军团袭击北地诸国的幕后指使，但碍于人类旺盛的好奇心，对方进攻北地诸国的起源原因，他还是想问个究竟。

    事实上，早在亡灵军团入侵时，人们就已经问过了，但安格拉莫并不会给他们答复，或许，黑龙能够交流。

    是为钱，还是什么其他东西？

    都可以谈。

    人类出了名的阵营多变，只要条件能够接受，他们可以与任何生物合作和谈，包括邪恶的五色龙。

    “不要紧张，人类。”

    恺撒注意到浑身都是魔法装备的问话者，猜测到这可能是个贵族之流的家伙，他咧开嘴，钢铁般的獠牙闪闪发亮，说：“我没什么恶意。”

    看到士兵们一脸迷惑询问的模样，黑龙一副诚恳地补充到：“我只是想统治这个地方而已……北地诸国，我全都要。”

    ——于是战争再次爆发。