    “计算！”

    九星毒奶淡然道。

    “计算？什么意思？”精灵大卫满头雾水。

    这个名词，在剑与魔法龙和地下城的世界，也是够玄学的。

    “就是根据角度……箭矢飞行速度，你的移动速度，计算出你的落脚点……”九星毒奶很是认真地科普了一下现代数学知识。

    精灵大卫听到九星毒奶的解释，直接就愣住了。

    “怎么不明白？很简单，有公式的，把数据套进公式，一算就出来了……速度等于路程除以时间，然后是角度……”

    事实证明，数学是一门可以直接区分物种的伟大学科。

    九星毒奶说得津津有味，王历几人听得昏昏欲睡。

    也就法力无边这个贱嗖嗖的家伙还在一旁补充一下遗漏的知识点，生怕精灵大卫学得不认真。

    可怜的精灵大卫，身为一个NPC，竟然要被两个玩家恶补数学知识。

    这家伙爱不爱学数学王历不清楚，反正他知道，如果九星毒奶和法力无边敢这么折磨自己，自己非得让他尝尝什么一力破万法。

    ……

    一番科普过后，本就不咋聪明的精灵大卫，现在更呆了，跟个智障儿童似的，嘴里喃喃自语不知道在说些什么。

    看到没有，这就是数学的威力。

    其杀伤性之高，侮辱性之大，能把一个正常人折磨成疯子，其恐怖的威力和佛经并称“文理双杀”。（小朋友们一定好好学数学啊，不要像作者一样，迄今为止都对数学好的人保持一定的敬畏，生怕自己哪句话说错暴露智商。）

    “谢谢……谢谢……”

    精灵大卫缓过神后，似乎受益匪浅，连连冲九星毒奶和法力无边二人致谢。

    “那NPC真的听懂了？”

    黛圆圆好奇地小声询问：“那俩货一句人话都不说……我都快要打人了。”

    “或许吧……”

    王历没有多说话，其实他比黛圆圆强不了多少，如果说太多，不就暴露了嘛。

    高手嘛，就得保持逼格。

    这一关，精灵大卫遭受了肉体和精神的双重折磨，通关得理所当然，甚至连关卡BOSS，此时都被九星毒奶折服。

    离开的时候，精灵大卫还不忘加了九星毒奶一个好友，然后再三嘱咐：“以后常联系啊，我就住在仙踪林的树心城。”

    真是个好学且不怕死的家伙。

    ……

    连过三重关卡，王历和天龙教诸人终于来到了最后一关。

    最后一关和之前的几个场景完全不同。

    之前要么是大街上，要么是神殿里，要么就是森林。

    场景地图广袤无边，一个比一个大。

    而第四关并没有更大，反而变得特别小。

    这就是一个黑漆漆的洞窟长廊。

    长廊尽头，是一个出口。

    出口处，站着一个身材极其高大魁梧的家伙，背后还长着一对翅膀。

    至于长相嘛，恩……没错，还是大卫……

    也不知道是游戏设计师偷懒，用一个建模和立绘，还是作者偷懒，不想多取几个名字，反正一路走过来，所有的BOSS看模样都是同一个人，只是种族，身材和打扮有所不同而已。

    “你是龙大卫还是大卫龙？”这次不等大卫自我介绍，法力无边就先发制人地问道。

    “大卫龙？还辣条呢。”

    王历在一旁吐槽。

    曾几何时，只能吃泡面的王历，辣条是他遥不可及的梦。

    “名字只是一个代号，你们叫我什么都可以。”

    大卫摆摆手道：“你们很强，竟然连过三关来到了我这里，想必一定有几分本事。”

    “侥幸，侥幸！咱们都聊得这么熟了，要不要放个水？”法力无边顺着杆子往上爬。

    “好！”

    谁知，对面的大卫非常好说话，直接答应下来。

    “真的？”

    法力无边眼前一亮。

    大家纷纷露出了惊喜的表情。

    原来NPC是这么好说话的吗？

    “当然真的，高贵的巨龙不会骗人。”大卫居高临下用下巴对着众人道。

    高傲，孤独，寂寞，全写在了脸上。

    “不要信他，NPC没有一个好东西。”百步穿杨十分有经验道：“他肯定是要骗取我们的信任，再阴我们一把。”

    也不怪百步穿杨这么想，这破游戏的NPC平日里就是这么坑，玩家防他们和防贼似的。

    “哼！”

    大卫闻言则是冷哼一声：“你可以侮辱我，但不可以侮辱一个龙族高尚的品格。”

    眼见大卫要发怒，王历一把将大卫按在了地上道：“小孩子不懂事，我让他给你磕一个。”

    龙族可不想神族魔族精灵族那么好说话。

    这个种族素来高傲强大且易怒。

    一头发怒的巨龙和一只普通状态的巨龙，完全是两个概念

    “……”

    大卫无语了一下道：“泰坦……武神……想不到一次就见到了两个熟悉的血脉。”

    “哦？既然是老熟人，应该放两次水了吧。”法力无边道。

    “熟是挺熟的，不过我不喜欢泰坦。”大卫摇着头道：“他们揍过我。”

    “泰坦没有一个好东西。”法力无边笑嘻嘻道：“你看武神血脉的小妹妹多可爱。”

    “武神也揍过我，揍得更狠。”大卫似乎想起了悲伤的往事。

    “靠……”

    众人郁闷。

    这个倒霉龙也真是够憋屈的，怎么谁都能揍他。

    “巨龙不喜欢恃强凌弱。”大卫道：“虽然我不喜欢你们，但还是决定给你们放水。”

    说着，大卫往后退了几步，挡住了洞窟出口，就地往地上一坐变成了一头黑色的身材如小山一般的巨龙。

    霎时间，强大的压迫感迎面袭来。

    众人被这威势，逼迫得退了好几步。

    “哈欠……”

    变成巨龙的大卫，晃着汽车大小的脑袋，张开巨嘴打了个哈欠道：“我很懒，懒得和你们动手，只要你们能出得了这个洞窟，就算你们通关了。”

    说完，大卫往地上一趴。

    两只篮球大小的眼睛眨巴了几下，就开始昏昏欲睡。

    如此真诚而不做作的行为，把众人看得目瞪口呆。

    好家伙，前面几关，都是BOSS和玩家斗智斗勇，到了龙族这里，人家干脆往门口一趴……懒得理你……

    这如果不叫放水，估计自己良心都说不过去吧。

