
以拱门通道的爆炸为信号，刑风这边展开了行动，其他位置同样不含糊。

“砰！砰！”

负责掩护刑风的顾顺，射出两发精准的狙击，指挥中心楼上的恐怖分子，直接被射杀。

“哒哒哒……”

刚过来的陆琛和庄羽，从广场外发动进攻，配合广场内的徐宏和屋顶的李懂，里外配合开火。

恐怖分子在广场上的人数超过60，刚开始由于事出突然，被打了个措手不及，看上去比较慌乱无序。

可是很快，他们通过只有几处的枪声，判断出前来进攻的人数并不多。

几个人就敢攻打他们上百人？

这事完全不能忍！

“冲上去，都给我冲上去，干掉他们。”

在一名似乎威望不小的头领指挥下，整个广场上的恐怖分子顿时变得暴躁起来。

纷纷拿起武器，分批往进攻枪声响起的地方，嗷嗷的冲了过去。

每个点都冲过来了十几号恐怖分子，而且他们对这里的地形非常熟悉，武器火气也很强大。

手榴弹、火箭筒、重机枪，对着蛟龙队员藏身的位置，就是一通乱砸。

蛟龙小队尽管武器不差，作战技巧更是强他们百倍，但是奈何对方人多枪多，根本没办法正面顶住他们的火力，只能边借助这里四通八达的房屋，边打边快速转移射击位置。

好在徐宏四人的目的，并不是全灭这里的恐怖分子，仅仅只是为了掩护人质营内的行动，能拖住一分钟就是一分钟成功。

而在通道炸塌之前就已经悄悄进入人质营的杨锐，此时也出手进入了战斗中，一出手就偷袭干掉了两人。

这里总共也才十五个守卫，外面被汽车炸弹炸死六人，这里又被打死两人，待在屋内的恐怖分子，顿时沉不住气了。

留下一人看守牢门，其他人呼啦啦全部冲了出来！

“哒哒哒，嘭！”

七名恐怖分子枪法一般，但是仗着人多的优势，手榴弹和自动步枪就是一通猛烈的攻击。

队长杨锐以一敌七，被压制在一堵墙后，暂时没有任何办法去反击。

不过，杨锐的目的，也只是为了拖住恐怖分子。

被压着打没事，只要这七人不返回牢房，一切都会如计划中那般顺利进行。

杨锐一个翻滚侧扑，躲开手榴弹的爆炸，顾不上满身的泥土块，按下耳麦快速说道：“石头，人质营的目标已经被我吸引，你那边可以行动了。”

“收到！”

人质营后墙，石头回完话，透过窗户看到牢房内，只剩下一名武装分子，举起手枪透过窗户瞄准。

“啪！哗啦~”

玻璃窗被手枪子弹冲碎，速度不减的子弹穿过牢房中间十几米的过道，精准的命中了守在牢房门口的武装分子。

一枪爆头，石头探头在窗户用英语喊道：“我们是中国海军，现在来救你们出去，墙壁上按了炸弹，你们都让开。”

有人来救我们了？

原本被外面的爆炸声和枪声，吓得缩成一团的人质，愣了几秒才反应过来。

“快点，三秒钟后引爆。”

听到石头的再次提醒，十来名人质恨不得长了八只脚，撒腿就跑进了各个小隔间牢房内。

“轰隆！”

一声剧烈的爆炸响起，震动了整个房子。

浓烟尘土滚滚之中，出现了一个透亮的大窟窿，可以透过砖体结构的牢房后墙，迷糊看到外面停放的一辆中号皮卡车。

石头从洞口钻进来，吐掉进来时吸入的泥土屑，大声问道：“你们谁会开枪？”

“我会，我会。”一名健硕的白人男子立马举起手来。

接着，又有四个穿着破烂军官的男子站了出来，用阿拉伯语向石头激动的呜里哇啦一阵大喊。

见石头听不懂，一名胆子比较大的黑妇女人质，起身解释道：“他们说自己是伊维亚政府军士兵，请你同意他们参加战斗。”

“锵！”

石头一枪把门上的挂锁打烂，从地上捡起那名被他击杀的恐怖分子的步枪、子弹、手雷，连同自己的手枪交给他们四人。

“这两枪和手榴弹给你们，外面有一辆汽车，你们五个先带大家上车，保护好大家的安全，等下我就带你们离开。”

交代完安排的事情，石头听到外面已经传来了跑步声，知道有恐怖分子过来支援了，立马把背上的轻机枪端在手上。

“我去清理外面的敌人，你们现在就行动，快。”

话音落下，石头就端着轻机枪冲了出去，把枪架在窗户上就是一通射击。

“哒哒哒……”

在石头的火力打击下，冲过来三名恐怖分子一人中弹倒地，另外两人缩进了车后。

“队长，我已经破开人质营的后墙，人质正在撤退。”石头一边压制一边说道。

“收到，现在你从门口清理过来，我们进行两面夹击！”

给石头下达作战指令，杨锐接着呼叫道：“李懂，压制人质营这边，先解决这边的敌人。其他人注意，人质已经开始撤退，准备向人质营靠拢，清理完人质营剩下的目标，击溃他们的指挥中心，我们就从这边集体撤退。”

……

经过刑风的一番暗中操作，排除了各种意外的人质营救行动，和行动计划中的完全一致，所有位置的任务都进行的很顺利。

人质营迪内，杨锐、石头、李懂组成的三人组，开始逐步清理人质营内最后的敌人。

徐宏、庄羽、陆琛、顾顺四人，面对的得人超过60，战斗任务最为艰巨，不过在四人的默契配合，以及巧妙利用地形之下。

虽说被碾得满街跑，但并没有出现伤亡的情况。

而一开始在顾顺的狙击枪点杀掩护之下，顺利突进到了指挥中心之内的刑风，这时候也开始了自己的行动任务。

指挥中心是一栋很大的房子，分为前楼和后院，敌人虽然不是很多，只有不到30人。

但是，能成为扎卡这个大首领保镖的人，无论是个人能力，还是战斗经验，都比外面的炮灰要强很多。

不过，没有其他的蛟龙队员，不怕暴露自己“变态”的刑风，这时候已经放开了手脚，个人战斗力全开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9725382"  chaptername="第477章  【战斗力全开！】">加入书签</a>
</div>
