    上官睿眼中闪过一道精光，朝身边的一个护卫吩咐道:“去，给我把燕京城里所有姓奚的少年都翻出来，我倒要看看，那小子是个何方神圣。”

    属下很快领命去了，只留下跟在上官睿身后气的跳脚大骂的上官珍月。上官睿回头看了妹妹一眼，冷哼一声，眼中闪过一丝不屑。

    这个皇妹，真是让父皇的宠爱冲昏头了，竟然还妄想嫁给冥王，她要是再这么无法无天下去，总有一天会跌个大跟头。只是，但愿别坏了自己和皇兄的大事。

    此时，围观的人群见没戏可看已经逐渐散去，谁也没现，在街角的一个阴暗处，有个穿着灰色朴素服装的小贩望着紧闭的冥王府大门，嘴角露出一丝笑容，随后朝空中放出了一只纸鹤。

    片刻之后，纸鹤化为一道流光落在了一栋院落前，而院落中正坐着个身穿白袍的老者。

    老者接过纸鹤，往上面的信息看了一眼，脸上马上绽放出兴奋的光彩。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！没想到他们找了一个多月的少年神医，竟然会突然出现，而且还搭上了冥王。

    虽然冥王的介入会让事情变得有些复杂，可是那接续经脉的秘法，他姜家可是势在必得的，这个少年他一定要抓在手中。

    老者把手中的纸鹤一把焚尽，又沉吟了片刻，突然沉声道:“马上让谢崇明赶来见我。”

    很快，属下领命前去，不片刻后，将还穿着炼丹服的谢医师领了过来。

    不等谢医师开口询问，姜长老已经轻声道:“当初那个让你失败下跪的小子已经找到了，你知道该怎么做了吗？”

    谢医师神情一凛，眼中迸出浓烈的恨意，却又马上敛去，垂道:“请姜长老放心，属下一定会把那小子接续经脉的秘法弄到手，亲手送到长老面前！”

    纥溪刚进入冥王府，就见青龙、白虎和无欲一起迎了上来，跟着前来的还有昨天跟纥溪讨论过玉火蟾蜍的四品医师邱老。昨天见过的无心和玄武在确认了南宫煜的安危后，则已经回归了各自的岗位。

    而此时青龙和邱老等人见到纥溪的态度已经有了一百八十度的大转变，说是把她当菩萨一样供起来都不为过。

    邱老更是满脸惊异地缠着纥溪大问特问:“王妃，老夫实在是想不通，为什么没有灵力的枯萎灵植也能有治病效果，而且完全不比丹药差。”

    “王妃你用了什么办法中和了阴凝草的寒气，老夫昨天想了一朽，怎么也想不出办法。王妃你的医术实在是太神奇了……”

    “停！”纥溪板着脸打断他的喋喋不休，“你们能不能别再叫我王妃了？我和南宫煜根本不是你们想象的那种关系！”

    几人闻言声音一顿，面面相觑好半晌，青龙才低咳一声，用意有所指的目光望着纥溪:“王妃说笑了，您和主子的关系，我们冥王府里的人都是亲眼所见的。尤其是前晚漩涡产生的时候，我们推开门看到您和主子……”