    所有人都能看得出来，这两剑招虽然招式不同，但却同根同源，乃是同样的剑法！

    而拥有如此气势之剑法，毫无疑问，除了那无字剑碑之中所藏的镇殿绝学——天问剑法之外，还能是何剑法？

    “你……果然成功了！”

    一招过后，楚离萱便立即收剑，看向叶云的眼中，同样是蕴含着一丝丝的惊喜。

    她所施展的剑招，是天问剑法的第一式，想要破她的第一式，对叶云而言，最简单的方式，便是动用天问剑法的第二式。

    因为，天问剑法的第二式，正好克制天问剑法的第一式。

    “我若是没成功，被阁下这么一试，岂不是要出事？”

    叶云无奈耸肩一笑，在对手出招之瞬，他便已经知道敌方出招之人是谁了。

    在这圣土之中，除了那一位有着天女之称的弟子之外，哪还有其他人，能够使出这天问剑法？

    他早就想见一见这一位天女阁下，但是当叶云看到楚离萱的真面目时，还是忍不住一阵愕然。

    “是你？”

    “怎么可能？”

    这位天女阁下，居然正是叶云当初在归元郡城之中，所见到的那名白衣女子？！

    也正是这位白衣女子，赠予了他一枚圣徒令牌，将他引入圣门当中。

    对于这位萍水相逢的白衣女子，叶云一直铭记心头，想着有朝一日若有缘重逢，定要报对方这知遇之恩。

    可叶云却想不到，竟然会在这里，再度遭遇白衣女子！

    更想不到，这白衣女子的身份，居然会是大名鼎鼎的圣土天女！

    “很意外吗？”

    楚离萱笑盈盈地看着叶云，似乎能让叶云吃上一惊，而感到十分自得。

    “太意外了。”

    叶云摇头苦笑。

    “嗯？”

    欧阳治面露诧异之色，“你们两个，早就认识？”

    叶云点了点头，正当他想要说什么的时候，那一位青衣少女却抢先说道：“欧阳殿主还不知道？楚师姐，可是这小子的引路人。”

    “哦？”

    欧阳治依旧面有疑色。

    直到叶云将之前和楚离萱相遇的事情说了一遍后，欧阳治方才面露恍然之色。

    “想不到早在那个时候，天女阁下就已经慧眼识金，识出叶云了。”

    欧阳治十分惊讶，那个时候的叶云，可谓是真真正正的小人物了，楚离萱竟能在那等情况下，看中叶云，那这眼力就有点恐怖了！

    楚离萱摇头一笑，“当初只是随手而为罢了，没想到却为我圣土带来了一位绝世天才。”

    欧阳治捋了捋胡须，道：“你可不仅为圣土带来了一位绝世天才，还给自己带来了一个强力的竞争对手，可得当心下次的殿试，第一的位置不保。”

    楚离萱却不置可否地道：“无敌太寂寞，这样才有意思。”

    叶云闻言，眼中却也是泛起了一丝精光，殿试，是到了每年的年底，圣土检验各殿弟子实力的考试，到时候，各殿弟子之间，会进行一对一的比试，来决定自己在圣土弟子之中的排名。

    所以，圣土弟子，一年到头，都会为一年到头的殿试卯足了劲，全力以赴，为自己争取一个更高的排名。

    排名越高，奖励越好，同时还能拥有更大的名气，何乐而不为？

    而不用多说，每一届殿试的第一，毫无疑问都不可撼动，基本上让楚离萱给一人垄断了。

    自从楚离萱参加殿试以来，年年如此，以及持续了三年时间。

    不过想想也是，楚离萱不仅仅参悟了无字剑碑中的天问剑法，还参悟了素女殿的镇殿绝学。

    身负两殿绝学的楚离萱，其他弟子纵然修为再高，和楚离萱交手的话，在武学方面，终究是逊色不少。

    楚离萱笑盈盈地看着叶云，“叶云，我可是很期待和你交手。”

    “我也同样。”

    叶云点了点头，现在他还尚未将天问剑法完全掌握，和楚离萱这位圣土天女之间，可是还有着不小的差距，等到他将这门绝学给完全掌握了，那即便是对上眼前的这位天女，他也有一战的底气！

    ……

    叶云参透无字剑碑，领悟天问剑法的消息，很快便是在整个圣土之中传了开来，顷刻之间，便在圣土内掀起了轩然大波。

    自从叶云拜入圣土之后，便几乎天天都是圣土的热点，总能弄出点幺蛾子出来，这一次，叶云前往参悟无字剑碑，本以为这么长时间过去了，这小子应该也弄不出什么大新闻出来了，可到最后，叶云还是那个叶云，这小子居然参悟成功了！

    在此之前，仅有天女楚离萱参透了无字剑碑中的绝学，可现在，叶云却成了天女之后的第二人！

    三殿真传弟子，果然不是盖的！

    此刻，在圣土极深处的一座巍峨大殿中，俨然是矗立着两道身影。

    其中一人，正是圣土大长老，而在其对面的人影，一身白衣，衣着朴素，但一双眼睛却极为深邃，仿佛星宇大海一般，深不可测。

    此人，乃是圣土宗主，南宫神逸。

    在听了圣土大长老关于叶云的汇报之后，南宫神逸的眼睛也是不由得微微一亮，随即轻声一笑，道：“想不到天问剑法，竟然还能找到第二个传人，呵呵，看来楚丫头很快就有对手了。”

    “这是好事，”

    圣土大长老点了点头，“免得她没有危机感，故步自封，到时候到了墟界试炼当中，可是要吃亏的。”

    听到墟界试炼四个字，南宫神逸也是眼神微凝，旋即郑重地颔了颔首，“墟界试炼，非同小可，楚丫头虽然天资卓绝，即便是放眼圣土历史之中，天赋能和她媲美者，也是寥寥无几。”

    “但是，只她一人，恐怕难以担起整个圣土弟子一代的大梁，现在有了叶云，听你的述说，此子虽然年轻，但却性格沉稳，不骄不躁，的确是一个不可多得的好苗子。”

    “只希望他能尽快成长起来，如此一来，非但墟界试炼之事，我等不必再操心，我圣土未来，未必不能恢复往日之荣光。”

