    宁城。

    许夫人走入汉食苑后，便被引入了后院里，婢女告知可以去后院儿游玩，一会再到这边来聚餐便可。

    许夫人点点头，给了小丫头一锭赏钱后，便抬步往里面走。

    一同随行而来的罗婆子，这会儿则警惕地打量着四周。在看见夫人停在一处别致的院落前，她了然于胸。

    夫人这一次是真的孤注一掷，想要投靠那一位。如此一来，摆脱刘家人也就可行了。

    只是，那一位的需求，夫人能达到么？

    想到这儿，罗婆子的眉微微簇起。夫人这些年太不容易了，再这么被刘家掌控下去，只怕，辛苦得来的产业，就得被刘家人吞食了呀。

    “你在这儿候着，我进去一会儿就出来。”

    知道里面的那位不爱见生人，所以许夫人便提前嘱咐了一声罗婆子。

    后者应声后，便候在一边儿等着里面谈完事儿。

    许夫人进去后，那人赶紧招手，示意她过去。

    “你我也不必要这么多的礼节，上一次嘱咐你办的事情，可有办妥当了。”

    “有点眉目了，或许小姐的病真的能对症。”

    “哦？”

    本来慵懒倚在亭子边的妇人，在听到许夫人的话后，到也来了兴致，正儿八经的打量了她一眼。

    “小慧，你这些年也老了，我们啊……都老了。好在，儿女们也长大成人了，咱们老也是应当的。记得和你认识的时候，你还是农家一个才成亲的小妇人。那会儿的你，真是年轻啊。”

    提到过去，许夫人也跟着笑了。她和这一位那会儿相认，就知道对方是个有野心的人。

    事实证明，这么多年过去，这一位确实是野心足够，现在跟的主子，也是极有权势的人。若是能和她把交情重新搭起来，自己摆脱刘家……

    “你还是年轻的很，老的是我，这些年确实是操闲心的时候多了。”

    “我又何尝不是操闲心呢。你说我让你打听的事情有眉目？”

    “是的，我家老三，想必你也知道她是个什么情况，小时候受了老太太的挫磨，内心一直有阴影，就因为这样，所以她表面上跟我一样的爱胡乱打扮，实则，一直在逃避过去。

    这一次胡乱找了个先生给她，不曾想那先生才过一阵子，便把她治的能写信了。这……是小三给我写回来的第一封家书。”

    许夫人是不想把女儿这一封家书给对方看，然而，面前这一位身份太过不一样。

    若是让她知道了女儿的事情，只怕这一封信也隐瞒不住。

    与其让对方来索要，不如主动一点上交上去。

    那位蒙着着面纱的妇人听着她家老三的事情，也是狠意外了一把。

    “你家三姑娘的事情，我也有听说，可按照你所说的，她才被送过去二十天左右，便能写信了？据我所知，以前的她可是大字不识几个！”

    ‘确实是这样，自打那小时候的事情发生后，小女就一直有排斥着读书认字。为了纠正这一毛病，我这些年没少花钱请娘子们教导。然而，没有一个人有效果，到是这一次，无意中撞见的那位，却是狠帮了一个忙。”

    那位妇人听的有趣，便也低头看起手里的家书来。

    字其实写的不怎么好看，甚至于大小不一，有的字，更是看着先后顺序都不一样。

    但这是一封才学会认字的人写的，那就不奇怪了。在看见上面还有画的一些插图时，面纱妇人眼神露出古怪之色。

    许夫人看似平静的坐在下首，实则也是替女儿躁了一躁。但是，她很会自我安慰，毕竟，女儿确实是才认字嘛，能写信，有把情感，还有最近的一些生平交待清楚，便算是极为不错了。

    “咦，这封信里面，甭管是在陈家的一应事务，还是学的，或者是玩的，认到的字，都写在上面了。情感方面，到是很朴实，虽然有那么几封看不太懂的插图，但也不得不承认，这个图……看着还有点灵气。”

    这一提，许夫人终于松了口气。她接收到女儿的信时，其实也是狠激动了一番。

    这一世，她以为再也不会看见女儿认字了。

    毕竟小时候那些黑暗的经历，让她很难忘记，而那，也是她心里的痛。

    但是现在看来，女儿不仅忘记了过去，更是能认字写信了。按照她信上面所说，若是学的好了，说不得会和自己师傅一块儿出书。

    想一想那场面，她不激动不行啊。出书，那得是个什么样的场景。

    “所以，你觉得，那陈家的二夫人，就是姓曾的小娘子，可以帮到我家小主子？”

    妇人的语气终于有些许激动。

    “是，我和那位曾娘子结识只有浅薄的一二回，然而，她给我的感觉，却是看不透。

    说她简单吧，她好象也没太多的追求，甘愿在山村里面呆着。

    但是，就是这样一个简单的人物，却能跑到宁城，和欧阳洛，以及刘佳慧这样的人家扛上。并且还一步步的算计的极好。看似蛮撞，但实则，却是每一步都算计的极好。”

    “哦，听起来，你女儿这个先生，还在宁城发生了事情？”

    “你不怎么出来，所以不晓得这外面发生的事情，且听我与你道来。”

    当下，许夫人便把当初曾玉洁还有陈大江在这城里面发生的一些事情，全都详细道来。

    那妇人听得津津有味，并不曾打断她。

    “不错，看来，这个曾娘子确实是行事看似乱的很，但实则，却是一步步的很的把握的进行。而且，按照你了解的情况看来，陈家能起来，也是因为她出嫁后，最近才开始起来的。所以这个曾娘子，确实是有能耐啊。”

    许夫人狠是点头，妇人却看着她卟噗笑出声来。

    “我晓得了，小慧你其实是要推荐她。其实，若这个妇人能帮到我家小主子，也未尝不可是提携她。我这一趟回老家来，能帮主子解决心头的烦恼，也算是大功一件。若真的这样，你所求的事情，东家必定会打招呼的。”

    ……

