    胡小满看着他，问道：“这次回来待多久，你以后的打算是什么？”

    以前她从来不问这些，但眼看着学业结束了，这些事也得问了。

    两个人扯了证，还没有办婚礼呢。

    当然，现在婚礼一切从简的，不费什么劲。

    陆江河沉默片刻，想了想，说道：“我觉得还是回来吧，之前老师们也问过我，不过我没有决定。”

    他想过，如果在京城，以后的发展肯定会更好的，但是一想到不能跟胡小满在一起……

    想想还是算了，回来也一样。

    以前他是在乎一点身外之名，但有了胡小满以后，他觉得那些都无所谓了。

    在哪里都一样可以救死扶伤，没必要非要就在京城。

    现在陆江河回到春城，不能说能当什么大官，但是也能不差。

    闻言胡小满没有说话，她是知道明年开始，会越来越多的人遭殃。

    不过让她明白的说出来还是不行的，因为没有证据。

    现在听陆江河回来，她心里松了口气。春城也是个大城，肯定动乱不小。

    可是相比京城那边，肯定是要安全的多。就算真的出了什么事儿，那也有认识的人，在家门前好办事。

    更何况沈玉兰在职的时候，救死扶伤口碑极高，想来没有人会为难他们家的。

    “决定好了？”她抬头问道。

    陆江河认真的点了点头，“已经决定了。”

    天大地大，有媳妇的地方才是家啊。

    胡小满没有劝，相比名利，这时候安稳是最重要的。

    一旦出了事，就算是院长也一样被打倒。

    第二天早上，胡小满是正常上班的，中午两个人去办了手续，然后去了陆江源家里。

    沈玉兰在这帮忙看孩子呢，看到两个人过来有些惊讶。

    “小满今天没上班吗？”

    进屋坐下，胡小满回道：“今天办点事，下午还要去上班的。”

    沈玉兰点点头，屋里孩子睡着了，所以不用管。

    陆江河把两个人要办结婚的事情说了一下，然后问母亲的意见。

    沈玉兰哪里有意见？儿子都二十六七了，早就应该结婚了。

    “挺好，那明天去亲家家里，定下结婚的日子。”她很满意胡小满，所以很愿意抓紧时间。

    三个人商量一下，还是要跟胡家那边说，问一下有没有其他的要求。

    下午胡小满下班，请了明天的假，决定一起去胡家。

    然后跟陆江河去了陆江源家里吃晚饭，回来这么久，还是第一次来这边。

    陆江源跟林丽华都很欢迎胡小满，沈玉兰跟陆江河在厨房忙活着，她要去帮忙谁也没让。

    “弟妹，今天就别去了，以后咱们有的是时间下厨。”林丽华拉住她，然后给她倒水。

    胡小满见其他人都不让，就点头同意了。

    晚饭沈玉兰做的很丰盛，陆江源两口子也都非常的热情。

    这让胡小满感觉到了重视，有些时候，婆家对你重视如何，是非常重要的。

    顾及你的感受，以后才能把你当做一家人。

    若是太过客气，那就是当你是客人，你在这殷勤干活，人家也只当你愿意的，没人会在意。

    这样的话，以后日子可不好过。

    胡小满心里明白，所以更懂得怎么去看这些关系。

    晚饭过后，沈玉兰拿出来一张清单递过去，说道：“小满，咱家虽然不是什么大富大贵的家庭，但该有的都要有。这些是我想得到你们能用的上的东西，你看看还需要什么尽管填上。”

    对于这个儿媳妇，她跟对待林丽华一样重视。

    只有对儿媳妇好，他们小两口的感情才会好。

    不然媳妇心中有怨气，两个人也会经常吵架。

    胡小满本不想接的，但是陆江河已经先一步接过来，放在她手上了。

    她这回不得不看了，这一看不要紧，眼中有些惊讶。

    上面写着缝纫机自行车，还有收音机以及一块手表。

    被褥六床，衣服十套，三双鞋子，还有一所住房。

    这个住房就是胡小满隔壁的房子，现在沈玉兰跟陆江河住的。

    看到这里，前面的不提，就这个房子，她也不能要啊。

    “伯母，这东西太多了，而且房子给我们了，你住在哪里？”她皱了下眉头，显然是觉得有点太过了。

    当初订婚就给了五百块钱，这已经不少了，嫁人彩礼这么多都很少见的。

    这样不给结婚用的东西，她也不会挑理，毕竟钱很多。

    闻言沈玉兰笑了笑说道：“这个你不用担心，我们还有一处房产，现在我在这边照顾孩子也在这里住。”

    “等你们有孩子了，这小子也上学了，到时候我再去给你们照看孩子。”

    他们家一共三处房产，陆江源这里一处，还有一处是个小院子，养老都足够用了。

    陆江源跟着点了点头，“这是我们之前说好的，三处房子我跟江河结婚各一处，剩下一个给我妈养老。”

    “不过到时候会跟我一起，毕竟我是长子，那边以后再说。”

    其实他们可以平分，现在说有点早了，毕竟沈玉兰身体非常的好，想清净就自己住。

    胡小满听到这话，看了眼陆江河，见他点头便没说什么。

    反正大家都一样，那就不说什么了。

    这些东西确实很多，而且大多数都是需要的东西。

    跟他们约好了以后，胡小满跟陆江河就去了胡家。

    这时候大部分人家都吃完饭了，胡家也是一样。

    老两口坐在炕头上闲唠嗑，张春霞这个人嘴巴也碎，没两句就给胡庆海说急眼了。

    “你有完没完！说了让你别去找小满了！那老大家没能耐就让孩子当二流子去，找什么工作还得找自己妹子！没出息！”

    “有他这样的儿子，不够给我丢人的了！”

    不得不说，胡庆海自打接掌家里财政大权以后，这脾气日渐增长。

    不过也仅仅的是针对张春霞，一想到自己以前受的委屈，尽管是为了这个家，他心里也不好受。

    张春霞还难受呢！

    财政大权没了，还得成天听老爷们儿训话。

    这让她怎么受得了差距？

    但她不敢作妖，生怕老爷们儿揍她，那更没脸见儿媳妇了。

