    第576章好疼

    计嬷嬷想了想，安慰道，“王妃倒也不必就这么怕了她，眼下，王妃是拿她没有办法，但将来，王妃是她正儿八经的婆母,槛院那个都算不上，王妃想要磋磨她，只要她每日里在王妃跟前立规矩即可。”

    “至于说，像外头说的，宸王殿下要带着郡主去就藩，若王妃的身子骨有恙，难道皇上敢不让郡主尽孝道？”

    襄王妃一听，很是高兴，“就是这个理儿,还是你为我考虑得周到。”

    谢知微的马车才进了南熏门，就听到满城的议论声，她忙让百灵去打听打听，有些心神不宁地回到了家。

    出去了一日，谢知微着实是累了，沐浴一番后，正歪在南窗下拿着一本书，心不在焉地看着，百灵便如同鸟儿一般飞了进来，“不得了，郡主，武安侯府大姑娘出了大事了。”

    谢知微惊得从榻上起身，“出了什么事？云华姐姐出了什么事？”

    “听说今日在大相国寺里头，曹大姑娘被人撞进了放生池里头,正好娄国的四王子看到了，就把曹大姑娘救起来了。后来,曹大姑娘听说这事儿是阴谋,是惠和公主使的阴谋，曹大姑娘愤恨不已，恰好惠和公主也在大相国寺，曹大姑娘和惠和公主厮打的时候，把惠和公主的一只眼睛打瞎了。”

    不说别的，谢知微一听娄国四王子和惠和都在大相国寺，而既然是惠和使的阴谋，为何云华姐姐这么快就知道了，云华姐姐找上门的时候，惠和身边难道没有丫鬟？偏偏就被云华姐姐把眼睛给打瞎了？

    一个瞎了眼的公主，自然是没有了和亲的资格，眼下，谁才是最合适的和亲人选呢？

    云华姐姐那是武安侯府的嫡女，皇后娘娘嫡亲的内侄女儿，被封为公主去和亲，是再好不过的安排了。

    特别是，和亲的公主是为云华姐姐所伤。

    “来人，备车，我要去常寿长公主府。”

    百灵吓了一跳，她抬头看看天色，“姑娘，天快黑了。”

    谢知微很是烦躁，不顾百灵的劝阻，对玄桃道，“准备药箱，针，让门上的婆子安排车，我要去常寿长公主府。”

    “姑娘，听说惠和公主现在还在大相国寺。”百灵见姑娘不听劝，知道姑娘是不想曹大姑娘陷入绝境之中，与其拦着，还不如听姑娘的吩咐。

    谢知微正要上车，感觉车上有异动，她掀开帘子朝里头看了一眼，见是萧恂，便扭头对丫鬟们道，“再多备一辆车，你们坐后面的车跟过来。”

    玄桃等人以为姑娘是要快些，不做他想，横竖府上的车多，便又叫了一辆车跟在后面。

    萧恂拉了谢知微一把，用力过猛，谢知微直接朝他的怀里撞来，撞得萧恂闷哼了一声。

    谢知微的两只手抵着萧恂的胸.脯，关切地问道，“你没事吧？”

    “有事，这里好疼！”萧恂可怜兮兮地朝自己的胸口看了一眼。

    谢知微知道这点力道，对他而言，算不得个什么，可眼下这人就在自己眼前，他叫痛，谢知微实在是做不到视而不见。

    谢知微只好为他揉了揉，轻声问道，“好点了吗？”

    这滋味！

    萧恂无法形容，只能说“黯销魂、欲尽更堪怜，终难得”，他忍得难受，又怕谢知微的胳膊疼，约有几个呼吸时间，便道，“好了，不疼了。”

    谢知微见他一天到晚神出鬼没的，便道，“你也不能一直这么见不得人吧？你准备躲躲藏藏到什么时候？”

    “再过几天就好了，湄湄，大婚之前，我都在京城陪你吧！我听说有的人很害怕成婚，我现在好担心啊，怕你也跟着害怕。“

    谢知微拿眼睛瞅着他，没好气地道，“阿恂，你跟我说一下，你是不是在害怕？”

    “我害怕什么？我有什么好害怕的？别人说，人生三大幸事，老婆孩子热炕头，我马上就能拥有了。”

    谢知微噗嗤笑了一下，瞅着他红红的耳朵，用手轻轻地扯了扯，“你还哄我，你说，你是不是在紧张？”

    “哪有？”萧恂别过脸，不看谢知微。

    马车很快就在大相国寺的山门前停了下来，谢知微推开萧恂，问道，“你是在这里等我还是你有事要先走？”

    因早晚天气还很凉快，马车上还铺着萧恂送给谢知微的那张白色虎皮，萧恂往虎皮上一躺，伸了个懒腰，“我就在这里睡一觉吧！你去忙你的去，回头我送你回去。”

    萧恂只觉得眼前这躲躲藏藏的日子，正好可以和湄湄黏在一起，其实也没什么不好。不过，他得尽快解决眼前的困局，他还要光明正大的和湄湄过礼。

    难道，送聘礼的时候，还要礼部的官员帮他去送不成？自然是他亲自去。

    他从认识湄湄开始就在攒聘礼，攒了这么久，可没少攒些好东西，这么重大的时刻，他当然要亲力亲为了。

    躺在马车里，周围都萦绕着湄湄身上的气息，与心爱的姑娘搂搂抱抱这么久，萧恂对这些气息自然都很熟悉，就好似，他和湄湄睡在一张床上，不知不觉间，萧恂就睡着了。

    “姑娘，事情闹成这样，惠和公主会不会怨怪姑娘？”

    “她怨怪我什么？是她说不想去和亲，我问过她，如果不想去和亲就要付出代价，她说只要不死，什么代价都可以付出。”

    薛婉清不屑一顾地道，“眼下只是没了一只眼睛，况且，若是我那好表姐肯出手，她这眼睛还未必保不住，端看她如何取舍，她能怪我什么？”

    翠香松了一口气，薛婉清很是满意，她到了四皇子府之后，萧昶炫安排了很多人伺候她，但薛婉清知道自己的情况，她的一些想法和做法都很惊世骇俗，不敢要别的丫鬟服侍，贴身服侍的还是翠香。

    果然，翠香是她从娘家带来的，对她很是忠心。

    她以前体会不到家生子儿和外头买来的奴婢有什么差异，现在深有体会。

    她除了翠香之外，身边还有四个一等丫鬟，阵仗赶得上谢知微的了，但这四个一等丫鬟，个个就跟桐油灯盏一样，并不会主动为她打算，拨一下亮一下的节奏，服侍起来，非常敷衍。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

