    握了握拳头，她摆出一个有点可爱的姿势，笑着道：“虽然我力气不大，但是总能让学姐轻松一点。学姐就不要推辞了。”

    她歪歪头，带着几分亲热道：“大家都是一个学校的，宿舍又这么近，互帮互助也是应该的。”

    孙春柳有点为难的蹭了蹭手心。

    这么一大袋东西确实很重，但是她已经提到了这里，距离宿舍也就三四步的距离。

    更何况这位学妹浑身上下都是她赔不起的名牌，一身皮肤更是雪白娇嫩，明显是娇生惯养出来的。

    不管是弄脏了衣服还是磕破了哪里，她都赔不起。

    但是她也没有办法拒绝一个女孩的善意，最后只能试探性分出一根带子，道：“那，那就麻烦学妹了……如果学妹觉得吃力的话，不要勉强。其实我自己也可以的。”

    “学姐也太小看我了吧！”

    贺采薇的心里很不耐烦。

    这个女人怎么这么啰嗦啊！

    几步路而已，难道她还不能坚持一下吗？

    如果不是看她跟阮寒星是同一个宿舍……

    长睫垂下，她的脸上露出一点笑容，语调轻松地道：“学姐自己一个人都能把这个包提上来，我跟学姐一起怎么可能不行？我……啊！”

    她的嘴里发出一声略带惊呼的喊声。

    这个包怎么这么沉？！

    她明明看孙春柳提着这个包，虽然吃力也离地很高，并不像特别沉重的样子啊！

    然而她抬手用力提了一下，包稳稳地落在地上，纹丝不动。

    甚至因为她用力，脚下晃了一下，险些失去平衡跌倒在地上。

    抬起头，对上的是孙春柳写满了“你看，我就说你不行”的目光。

    贺采薇咬紧牙关，整个人都要不好了。

    孙春柳有什么资格，用这样的眼神看她？

    她深吸一口气，面上挤出一抹笑容，从牙缝里挤出几个字：“我都没想到，竟然真的这么沉。是我太大意了，看来要使出全身力气了呢！”

    她好胜心极强，低下头看着那个对她来说过于庞大，也过于沉重的包。

    吸气，吐气，将全身的力气都用在了手臂上：“这次我一定可以的。”

    寂静。

    包在地面上，纹丝不动。

    贺采薇不敢置信地睁大眼睛，再用力。

    包还是不动。

    就安安静静地躺在地面上，仿佛在嘲笑她的弱鸡。

    贺采薇整个人都不好了。

    她的胳膊都酸了，手因为过于用力而微微泛红，可是包却连一毫米都没有挪动一下。

    孙春柳抿了抿唇，有点好笑地摆摆手，道：“学妹不要白费力气了，我就说你养尊处优的，提不动的。”

    她其实只是无心一说，可是实在过于耿直，贺采薇感觉到双倍地扎心。

    尤其是她一低头，两手微微用力，那包就被她提起来，离开地面悬空到膝盖的位置。

    越发显得贺采薇刚才的努力有多么的可笑，又有多么的不自量力。

    “这个包，真的好重啊。学姐能提起来真是太厉害了。”

    贺采薇的脸色有一瞬间扭曲，紧接着快速换上崇拜和感慨。

    揉了揉掌心，有点不好意思地伸手道：“学姐，我来帮你提双肩包吧……是我太没用了，这点忙都帮不上。”

    孙春柳的脸上有点无奈。

    她想说其实她从始至终都不需要帮助。

    如果不是贺采薇拦路，她现在已经把东西都搬回寝室，然后痛痛快快地冲个热水澡了。

    而不是像现在这样，浑身粘腻，头发都粘在脸颊上，还要继续跟她客气。

    只是贺采薇毕竟也是好心，孙春柳再耿直也知道要感激别人的善意，闻言将双肩包递给她，笑道：“那就麻烦学妹了。”

    贺采薇的手上一沉，险些没能抓紧双肩包。

    想到自己刚才丢脸的场景，她咬着牙把包用力提起，脸色泄露出一丝狰狞：“学姐这都是装的什么啊……怎么这么沉。”

    “这个大包是寄过来的被褥生活用品，还有一些书。”

    孙春柳掏出钥匙，打开寝室的门。

    闻言解释道：“双肩包里全都是书，所以会沉一点。”

    神经病啊，谁会带这么多书上学。

    “学姐没有订学校统一的被褥吗？”贺采薇咬着牙挤出笑容：“看来学姐真的很喜欢学习，连书都这么多呢！”

    她的被褥都是家里的佣人来帮忙铺好的，动用了关系虽然是两人间，却只住着她一个人。

    就这她还觉得寝室过于狭小简陋，如果不是H大不许新生走读，早就在旁边买房子住了。

    “从家里带更省钱一点。”

    孙春柳倒也没觉得被冒犯。

