
　　兰臣和孟盈相对而坐。

　　都是两个漂亮的人，一个千娇百媚，一个风情万种。

　　孟盈媚眼如丝，打量对方的眼神一点也不含蓄。

　　现在这么近看，这男人的肤色是真的好，女人看了都要嫉妒。

　　他要是扮女装肯定比女人还好看。

　　她家漂亮老公长得是英俊，帅气。这男人只能说是美。

　　“你是孟家大小姐，孟盈。”兰臣任由她打量，端起茶杯轻吹浅饮。

　　“嗯。”

　　“传闻中孟家大小姐痴傻丑陋，看来也不可尽信。”

　　“你观察我很久了。”这是肯定句。

　　兰臣笑，也不掩饰，“那天的赌石，你出尽了风头。”

　　“过奖。”

　　“今天来我这里闹事，不打算给我个说法吗？”兰臣和孟盈一样，都是笑面虎。

　　孟盈歪头，眼角微扬，“非要给个说法就是，你这是个闹事的好地方。”

　　兰臣气笑了。

　　这女人，格外嚣张。

　　这么多年，还真是没见过当着他本人的面说他这个地方好闹事。

　　把他当成了工具人？

　　“你当我兰韵会所是个什么地方？想要在我这里闹事，也不掂量一下自己是什么身份！”兰臣不是个会把喜怒写在脸上的人。

　　就算是这么恶狠狠的话从他嘴里说出来，也是软绵绵的，没有一点威信力。

　　孟盈不好意思的笑了笑，“已经闹了，你想怎么样？”

　　“猖狂！”

　　“一般。”

　　阿大在一旁看着，心里有些急了。

　　这个兰臣可是九爷一直想要拉拢的人，万一今天孟盈把人给得罪了，九爷招安不了，那可如何是好？天籁小说网

　　“今天你在我这里闹了事，让我这地方见了血，要是不给个交待，休想从我这兰韵会所走出去。”兰臣优雅如斯，狐狸般勾人的眼睛有那么一丝阴森了。

　　孟盈稳坐如山，“不如直接一点，你想要什么？”

　　“之前你在我这里开了一块玻璃种的帝王绿，只要把那块原石送给我，今天的事我就不追究了。”

　　“哈。”孟盈笑着摆弄了一下衣服，“兰老板，你长得这么美，就不要想得那么美了。”

　　兰臣眯眸，“你不肯？”

　　“不如让我看看兰老板要怎么拦我出这道门吧。”孟盈站起来，对阿大勾了一下手指，“走了。”

　　阿大眉头轻蹙，事情已经发展到这种地步，不知道后面九爷要怎么来缓和和兰臣的关系。

　　他应该早一点通知九爷的。

　　孟盈走到门口，外面就有一帮穿着西装的男人将他们团团围住。

　　回头看了眼坐在沙发上的漂亮男人，她笑得极媚，“兰老板这是舍不得我？”

　　“在我这里闹事的，不留下点东西想要完好的离开，还从来没有发生过。”兰臣翘着腿，举止优雅的端起茶，“漂亮的姑娘，还是要懂得衡量。”

　　“从来没有发生过的事情，总有人要来打破。”孟盈冲他微微一笑，“兰老板可别得不偿失啊。”

　　兰臣不动声色，“在我这里，可没有怜香惜玉这四个字。”

　　“巧了，我也是。”

　　话音一落，孟盈已经出手了。

　　阿大完全震惊了。

　　她怎么说动手就动手了？

　　孟盈出手快狠准，没有一点拖沓。

　　阿大差点看呆了。

　　面前的人被孟盈全都撂倒在地，阿大反应也快，已经牵制住了好几个人。

　　趁着空当处，孟盈身形一闪，人已经到了兰臣的身前，手上不知道何时多了一把叉子，尖锐的抵在兰臣细白的脖子上。

　　“兰先生觉得，我这份诚意如何？”孟盈声音温婉好听，要不是手持着凶器，还以为她是跟对方调情呢。

　　兰臣被孟盈挟持，其他人停了手。

　　阿大见此状，就知道完蛋了。

　　九爷想拉拢兰臣这步棋，怕是被孟盈废了。

　　兰臣不慌不忙，淡定的喝着茶，“孟小姐，我要是受了一点伤，你怕是赔不起。”

　　“无妨。有美人相伴，我都无所谓。”

　　阿大无力吐槽，这都什么时候了，还在撩男人。

　　一天天在家里撩九爷还不够吗？

　　傻是不傻，就是有点花痴。

　　兰臣手抖动了一下，他放下茶杯，斜挑着眉，“这么明目张胆的调戏我的人，你是第一个。”

　　“我的荣幸。”

　　孟盈有多狂妄，在场的人都看到了。

　　传闻中的孟家大小姐，就似一块狗皮膏药粘着男人，旁人惹急了她，她还要打骂人的。

　　现在眼前的这个孟家大小姐，惹急了是要杀人的。

　　俩人僵持着。

　　这样僵持的局面被一串轻快的手机铃声打断了。

　　孟盈听得很清楚，这是她专门给沐垣生设定的专属铃声。

　　皱了皱眉，她手上没松，另一只手拿出手机，秒变得乖巧可人，“老公。”

　　那又软又甜的声音，没见着的人根本不会想象这样的甜美软糯声音的主人一手扼着别人的生命。

　　“你在哪里？”

　　空气都变得安静，电话那头磁性的嗓音清晰可听。

　　孟盈笑容扬在嘴角，“在外面玩。”

　　“玩得忘记吃药的时间了？”

　　“……”

　　孟盈看了眼时间，真的到点吃药了。

　　她埋怨的瞪了眼阿大，怎么不提醒她？

　　阿大收到这个眼神，也是醉了。

　　这关他什么事？

　　“阿大呢？”沐垣生问。

　　孟盈脸色又变了，“他跟我在一起。我们一会儿就回来了。挂了，么么哒。”她赶紧挂了电话。

　　老公都亲自打电话来催了，她得回家。

　　“兰老板，今天这事算我不对，就当我欠你一个人情。哪天你有需要我帮忙的，只要你一句话，我绝对不推脱。”

　　孟盈已经拿开叉子，站在他面前，完全不像个妥协的人，“当然了，你要是非要跟我过不去，我也可以奉陪。”

　　“前面一句话倒是听得，后面这句话真的让人讨厌。”兰臣摸了一下脖子，“得了。你既然许了我一个人情，我就收下了。”

　　孟盈二话不说，急匆匆的往外走。

　　阿大见状，略有些歉意的跟兰臣点了一下头，才追出去。

　　兰臣勾唇，这个孟大小姐，倒是有点意思。

　　也难怪沐垣生会娶她。

　　……

　　孟盈回到家，沐垣生穿着居家服端着药。

　　“老公。”孟盈讨好的冲过去，正要抱他，他把药碗挡在胸前。

　　孟盈及时刹住车，才没撞上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，025、没有怜香惜玉这四个字免费阅读。https://xs.23sk.com 