    杨顶贤现在，就像是陈六合这匹野马身上的那根缰绳，时刻要拉一下，不能让这匹野马脱缰了。

    “你想打架吗？”陈六合怒目而视，他此刻的心情，糟糕到了极点。

    杨顶贤无奈的道了一声：“你若是想打架的话，我不介意收拾收拾你，几年不见，我的确也想看看你到底长进了多少。”

    陈六合目光狠狠凝起，直勾勾的盯着杨顶贤，而杨顶贤也不退让，就站在车头前，跟陈六合对视着，丝毫不被陈六合眼中的那种狠劲与戾气给震慑住。

    仅此一点，就足以证明，这个有资格常年跟在龙神身旁辅佐的家伙，绝不是一个普通货色啊。

    龙魂内，几乎没有人见过杨顶贤出手，所以杨顶贤的实力，在众人心中也是一个谜。

    恐怕唯一知道些许的，就只有跟杨顶贤私底下交手过的陈六合了。

    两人就这样对视了几秒钟，当那空气似乎都要腾出火星的时候，陈六合气势一敛，道：“让开，我现在没心情跟你在这里掰扯。”

    “你真是属狗的啊，我一心为了你好，你反倒咬起我来了。”杨顶贤没好气的骂了一句。

    陈六合挑了挑眉头：“好心我心领了，但我的事情，你不用太过担心。”

    看着陈六合脸上的决绝，杨顶贤不由的叹了口气，道：“这是我的车，下车滚淡！”

    陈六合楞了一下，脸上闪过了一抹尴尬，道：“借我用用。”

    “不借。”杨顶贤很干脆的回了一句。

    “你还是想打架！”陈六合恼火的骂了一句过去。

    杨顶贤哭笑不得，道：“你小子真的长本事了，现在敢在我面前这么横了，我还真想跟你打一场了。”

    “小爷现在没空。”陈六合说道。

    杨顶贤指了指陈六合，道：“就没见过你这么不要脸的，打也是你，不打也是你，你到底打不打？”

    “我只借车，不打架。”陈六合干脆利落的说道。

    杨顶贤翻了个白眼，走到了副驾驶旁，手掌在车门上一撑，整个人就从打开的窗口钻了进去，稳稳当当的坐在了副驾驶位上，整个动作极其顺畅。

    “送我离开这里吧。”杨顶贤无奈的说道，有时候，他拿这个陈六合真没有什么办法。

    他几乎是看着陈六合长大的，陈六合在他心目中，不单单是龙神重点关心的人，也是他的晚辈，所以他和陈六合之间，一直都有一种比较特殊的感情。

    陈六合油门一踩，越野车飞窜而出。

    “我到底是输猴的还是属狗的？”陈六合看了杨顶贤一眼，忽然问道。

    杨顶贤微微一愣，说道：“反正都是牲口，管他是什么。”

    陈六合没好气的说道：“现在可以啊，骂人都骂的这么自然，你的嘴巴什么时候变得这么利索了。”

    “别跟我嘻嘻哈哈。”杨顶贤道：“要不是看你小子一路不易，我懒得管你去死。”

    “你以为从小到大那声杨叔叔，是白叫的？”陈六合理所应当的说道。

    杨顶贤笑骂了一句：“你这家伙……”

    顿了顿，杨顶贤再次看向陈六合，说道：“说说看吧，你到底想干什么？我刚才跟你说了那么多，以你的心智，不至于再次要做出那种危险行为。”

    陈六合说道：“我知道事情的严重性，也知道诸葛铭神的阴谋，放心，我知道什么该做什么不该做。”

    “那你还气势汹汹？你这时候离开，总不会是去做什么没意义的事情才对。”杨顶贤看穿了陈六合的心思。

    “要我当这件事情什么都没发生，那是绝对不可能的，这口恶气我无法下咽，没人能在我们天字号的地盘上兴风作浪了之后还能安然无恙的。”

    陈六合一字一顿的说道：“这块招牌，是我一手打造出来的！天地玄黄四大字号，重来都只有我们天字号欺负别人的份，别人想欺负到我的头上来？绝不可能！”

    “所以，你到底想干什么？”杨顶贤凝眉问道。

    “我自有办法找回场子，这件事情你就不用管了。”陈六合说道。

    “别忘了你现在在龙魂内是什么身份，一名小小的战士而已，并非曾经那个意气风发的天字号龙头！你人微言轻，别把自己给玩进去了。”

    杨顶贤说道：“不管在什么时候，都要记住，以下犯上是大罪。”

    “走着瞧便是了。”陈六合嘴角翘起了一个冷厉的弧度。

    “你这家伙，真是不让人省心，又在想什么鬼点子！每次你不老实的时候，佬子的眼皮就跳个不停，别给佬子惹出什么大祸来，不然别说你老师懒得管你，我也懒得管你了。”杨顶贤说道。

    陈六合很硬气的说道：“我什么时候让你们帮我攃过*了？”

    杨顶贤张了张嘴巴，刚想开口说什么，陈六合就一个紧急刹车，那强大的惯性差点没让杨顶贤扑在挡风玻璃上。

    不等杨顶贤气恼的开口，陈六合就道：“赶紧下车吧，别跟个娘们似的磨磨叽叽。”

    杨顶贤一看，车子已经开出了天字号的基地，现在正听在宽敞的公路上。

    最终，杨顶贤还是被陈六合无情的赶下了车，这让杨顶贤脸上堆满了哭笑，这可是他自己的车啊，却沦落到了这个地步。

    有时候，他真的是拿陈六合一点办法都没有，心中的那份宠溺与关怀，多多少少在作祟，在潜移默化中，这让他对陈六合很是宽容。

    车子疾驰在宽敞的公路上，陈六合没有向市区的方向驶去，而是驶向了另外一个方向。

    一路狂奔了半个多小时，车子渐行渐远，远离市区，越来越偏。

    他驶进了一条山道，一路颠簸，仿若翻山越岭。

    在行驶了一个多小时之后，陈六合来到了一片山坳中的平野地带，这里给人的感觉，跟天字号的基地很相似。

    这里，也正是龙魂四大字号中，玄字号的基地所在！

    陈六合竟然对这里轻车熟路，直接就赶来了这里，天知道他此行想要干些什么。

