
听到刑风这有点丧气的话，麦琪走过来占据了刚才米娜的位置，修长白嫩的双手，轻轻的抚摸着，刑风额头上的皱褶。

柔声细语的安慰道：“土豪先生，这可不像你的性格哦，我还是喜欢你那大混蛋的样子，一天到晚没心没肺的。”

自从货船上那“旖旎”的一夜过后，这一个星期以来，被系统代入刑风那超现代思想、主张自由、抛弃现代社会约束理念的麦琪，逐渐适应了三人间的关系。

甚至，她还有种奇怪的庆幸念头！

这其中的主要原因，就在于刑风经过系统强化后，那四倍于普通人的体魄和速度，五倍的恐怖耐力，让他在不知不觉中，走向了“Super  Man”的行列。

至于米娜麽，这小妞本身还在劈腿，哪怕劈腿对象同样是个女人！

再者，欧美人本来就崇尚自由爱情，忠于家庭，几个老婆公开结婚的一大堆。

因此对于现在的关系，米娜反而比刑风更加沉迷其中，颇有乐此不疲的架势。

“好啊，竟然敢说为夫没心没肺，这要是放在古代，你可是要家法伺候的，嘿嘿。”被麦琪这么一说，刑风的心情穆然变好了不少。

船到桥头自然直，活人总归不会被尿憋死！

“你这混蛋，一天到晚就知道胡闹。”感受到两只爪子，又在身上乱动，麦琪无奈的白了刑风一眼，闭上了水汪汪的眼眸。

十来分钟后，米娜完成了任务，拿着电脑走到了刑风身边。

“达令，这是我申请来的报价单，你看看有没有合适的吧。”

“干的不错。”刑风夸赞了米娜一句，拍了下怀中麦琪的翘臀，“乖，去帮我弄支雪茄来。”

“懒家伙。”麦琪茵了下鼻头，起身走向了办公桌的方向。

“黑市上卖武器级合金钢的材料商，貌似还挺多的麽。”接过米娜递过来的电脑，刑风看到屏幕上的十几张报价单，心里不免有点意外。

在这地下黑市里，果然是卧虎藏龙，只要你有钱，什么鬼东西都能帮你弄来！

可惜，能弄到是一回事，价格就完全是另一回事了。

刑风查看着米娜弄来的合金钢报价单，看一张脸黑一分，等看到第十张时，刑风直接把电脑丢到了桌上。

懒得看了！

“黑市不愧是黑市，真特么的黑，以他们这合金钢的报价，做一根枪管的成本就要超过200美金，我还赚个锤子啊。”

这价格竟然是国际价格的几倍，刑风气的想骂娘，做人就不能“良心”点麽？

战术型枪械的成本，本身就比基础型要高很多，再加上附送的“赠品”，刑风虽然不至于亏，可是赚钱就不用想了。

给海盗们免费打工？

这怎么可能，刑风肯定不会干！

“黑市都是走私货，其中危险性和运输成本都要高于正规渠道，这些材料商为了保证哪怕失败一两次，也能得到足够的利润，高几倍也属于正常的范围。”米娜也很无奈，只能安慰有点气急败坏的刑风。

“唉～好吧，我也就是吐槽一下。”刑风叹了口气。

道理他都懂，可是交货期就一个月，除去新装机床车间的磨合期，时间已经很紧，材料晚到一天，那可就是少一天的节奏。

公司第一单生意就放鸽子，这不是刑风愿意看到的！

“要不……你去找戴维斯先生问问？”麦琪把点燃的雪茄，放到刑风嘴里，“他以前就是干这行的，或许他能想到办法。”

“对啊，我怎么没想到。”

着急上头的刑风，被麦琪这一提醒，瞬间反应了过来，“走，你们俩去把睡衣换了，准备跟着我去迪马岛，我现在去安排下车和船。”

平时吊儿郎当，一旦到了干正事，雷厉风行，决不含糊。

这就是刑风的性格！

按照公司总部现在的文职人员编制，小影是财务部长兼后勤副部长，瑞秋是后勤部长，米娜是副总行政助理兼负责人，麦琪是私人秘书兼负责人。

刑风不在的情况下，公司由她们俩共同进行主导！

基地的事情，则由其他的猛将，把手各个临时岗位，等基地落成之后，再进行统一的职位安排。

车辆和船舶的管理属于后勤，刑风本应该去找瑞秋，可是她上午就去了迪马岛，现在还没回来。

因此，刑风直接把电话打给了小影！

几分钟后，有人敲门走了进来，是米娜的那个漂亮百合女朋友琳达，她把钥匙送了过来，紧接着就离开了。

看得出，她对刑风抢走了她的“老公”，嘴上虽然不敢说，那心里的怨气可不少。

对于琳达的态度转变，刑风倒也没太在意，因为那是米娜这小妖精的“家事”，他没必要去操那个闲心。

等麦琪和米娜换好衣服，从办公司内置卧室套间出来，刑风便带着两女一同往公司外走去。

来到公司门口，正好碰上外出回来的高媛，还有她法律事务部唯一的一个雇员，两人手里都提着一些生活用品。

东西杂七杂八的很多，好像要招待某个客人一般。

“刑副总下午好，米娜，麦琪小姐，你们准备出去吗？”

听到高媛的招呼，麦琪微笑着点了点头，和她关系很好的米娜则好奇的问道：“媛，你买这么多生活用品？”

“哦，这些啊，我有个朋友要过来玩，顺便和我住两天。”

高媛好似不经意的看了眼刑风，接着说道：“你们先去忙，米莉亚和帕莎差不多下课了，我得去接她们了，拜拜。”

“你们有没有觉得，最近高律师看起来怪怪的？”看着擦肩而过的高媛，刑风察觉到了一丝异样，可又猜不出具体是什么。

“这不是很正常吗？”麦琪和米娜对视了一眼，一同似笑非笑的看着刑风。

你一天到晚带着我们俩到处跑，公司里的人又不是傻子，看我们不怪才有鬼了！

“呃……哈哈，这么说也对。”

看出两人表达的意思，刑风顿时就把刚才的疑惑抛到闹后，笑着说道：“时间不早了，我们快走吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615068"  chaptername="第228章  【高律师的神秘客人！】">加入书签</a>
</div>
