    郝多鱼本来就没有准备饰演这个角色，可这一段实在是太经典了，他受到胡戈的刺激，不由自主的开始演了起来，演完他就后悔了。

    等看到现场的反应之后，他就知道完犊子了，自己演的这么棒，恐怕这个角色非自己饰演不可了啊！

    这可怎么办？

    都怪那个张世（电视剧《神话》赵高的扮演者），你说你演那么好干什么？

    自己的演技还没有达到他演技的二分之一，可即便是这样，就已经把这些人给征服了。

    胡戈整个人都呆住了，经过这一小段戏份之后，他对郝多鱼整个人有了很大的改观，他怎么都没有想到郝多鱼的演技竟然这么的好！

    不论是台词的节奏，还有对情绪，眼神的把控都很到位，尤其是刚才他身上的那种气场，已经不是一个普通的演员能够到达的这种效果了。

    这就是一个对演技侵淫了很多年的老戏骨才有的职业素养啊！

    现在的他终于能够理解为什么导演一直想要找郝多鱼饰演这个角色了，他已经不能用饰演这个角色来形容了！

    他就是那个一人之下万人之上的赵高！

    那个高高在上的赵高！

    这是刚才郝多鱼饰演的赵高对他的感觉。

    如果胡戈是震惊的话，那么郑小龙就是欣喜若狂了。

    他一直知道老板很有实力的，没想到他的实力竟然这么的牛叉！

    本来他就没有指望郝多鱼会出来和胡戈演对手戏，因为剧本什么都他都没有看过，台词之类的更不用说了，根本就没有对过，这点不用怀疑，因为这是他们第一次见面，可万万没想到，郝多鱼竟然把这段戏给接了下来。

    不仅接下来了，还演绎的那么的完美！

    尤其是他竖起大拇指跟胡戈说‘你了不起，你清高……’的时候，这个手势是现代夸人的手势，古代不敢说没有，起码秦朝应该是没有的，单凭借这个手势就能够让人感觉到赵高是个穿越到秦朝的现代人，这角色的定位一下子就立了起来。

    还有他对情绪的把控，以及身上的那种气场，简直就是无敌啊！

    但郑小龙不知道的是，郝多鱼刚开始确实只是想夸赞胡戈的演技好，后来才发现自己对这一段台词很熟悉，于是就顺势给演下来了，关于竖起大拇指，完全就是个误会，他是真的想要夸赞胡戈来着。

    掌声，夸赞声还在继续，很多人都被吸引了过来这也导致围观的人越来越多，在人字梯顶端的郝多鱼心中满是无奈，还真是无心插柳柳成荫啊。

    在一片夸赞他演技的喝彩声中，他心里想到的是怎么能够把这个角色给推了？

    一是不好演。

    二是这个角色太惨了。

    坐在人字梯顶端的郝多鱼尴尬的笑了笑，撩起裙摆准备从人字梯上下来，古代的东西不论是鞋子还是衣服都太繁琐了，一点都不方便。

    由于第一次穿古代的衣服还有鞋子，他不是很适应，从人字梯上下来的时候，旁边的两个人看到了，急忙上去帮他扶住梯子，怕他掉下来。

    郝多鱼摆了摆手，轻描淡写的说道：“没事儿，不用扶，这才多高啊……”

    旁边的人是处于好意，但郝多鱼的这句话一说，让他们感到有些尴尬，于是松手了。

    他的右脚的稳稳的踩在了下一节的梯子上，另一只脚刚准备踩下来，却发现踩不动，于是他一用力，‘刺啦’一声，伴随着还有‘啊’的一声。

    ‘噗通！’一声巨响，郝多鱼连人带梯子结结实实的摔倒在了地上。

    原来郝多鱼下楼梯的时候，他的衣服太长了，裙摆有些地方卡在了人字梯的缝隙里面，他没有看到，加上那种古代的鞋子穿着也不舒服，于是他一用力，整个人就从梯子上摔了下来。

    郝多鱼的第一个感受不是疼，而是太特么丢人了。

    自己刚刚说完不用扶，立马就从人字梯上掉了下来，这他么打脸打的也太快了吧？

    郝多鱼从人字梯上掉下来之后，叫好声戛然而止，一个个捂着嘴巴，瞪着眼，难以置信的看着眼前的这一幕，反应快的人已经跑了过去，瞬间郝多鱼的周围被围满了人。

    这么多人看到自己从梯子上掉了下去，这下丢脸丢到姥姥家了啊！

    这可怎么办？

    装昏迷？

    这可真是一个好主意啊！

    “郝多鱼？”

    “郝多鱼？”

    任凭周围人怎么喊，郝多鱼都无动于衷。

    这演技杠杠的。

    大家看到郝多鱼没有反应，一个个的都慌了，这一下可是结结实实的从上面摔下来的啊！

    他的腿还在人字梯里呢，整个人连人带梯子摔倒了这可不是闹着玩的啊！

    “大家都别动他，赶紧叫救护车……”胡戈率先反应过来，立马喊道。

    谁也不知道他哪里受伤了，万一动了他之后说不定会二次受伤，现在的情况不明，不能瞎关心他。

    顿时又是一阵手忙脚乱，叫救护的叫救护车，想去扶他又不敢，急的周围的人是团团转。

    真他妈疼啊！

    他是真摔了，不是假的，这还不是最重要的，最重要的是自己刚装完逼，准备迎接别人的喝彩呢，结果就摔了个狗吃屎，这才是最难受的啊！

    关键是摔倒之前，自己还装逼的说不用扶，结果立马就打脸了啊！

    太他妈难受了啊！

    这是什么破衣服，破衣服，破衣服，破衣服啊！

    郝多鱼在心里咆哮着喊出了属于赵高的台词。

    自己要是穿着是裤子也不会发生这样事儿啊！

    大意了啊！

    ……

    急症室的外面，来了很多的明星，大概这是这家医院的高光时刻了吧？

    还从来没有这么多的明星一起来过这家医院。

    屎壳郎乐队的人，胡戈，黄博，杨晓通，杨柳，叶紫苏等等，地球影业的人基本也全都到齐了，一个个焦急的急症室外面走来走去，拉着一张脸，也有不开眼的粉丝想要上去要签名，后果可想而知，大家都没有那个心情。

    很快医生从里面走了出来，大家都围了上去，关心的问道：“郝多鱼没事儿吧？”

    “他怎么样了？”

    “……”

    一大串的问题，扑面而来。

    医生叹了一口气，周围的人顿时都紧张了起来，他不会真的出什么事儿了吧？

