    推书时间到！

    很久没给大家推书了好像，上次什么时候都忘了。

    今天再推一本历史的，老作者，之前两部作品累计七百万都完结，人品有保证绝对不进宫的那种。

    应该……

    不扯了，以下进入正题：

    书名：《盛唐太师》

    简介：李世民文治天下，虚心纳谏，厉行节约，劝课农桑，国泰民安。渭水之耻如鲠在喉，精励图治，卧薪尝胆。扬威四边。仗义每多屠狗辈，位卑也能擎天！

    太师，辅弼国君，掌佐天子，理阴阳，经邦弘化，治国兴邦。这是一个草根到太子太师的传奇故事，小人物的逆袭。

    ……

    这是一个老大哥老作者写的新书，入行多年毒点肯定少，有兴趣的可以去……

    嘿嘿嘿，挑刺！

    （我什么都没有说也什么都不知道）

    这是一本在幼苗的新书。

    大家没书看了可以去看看捧个场。

    起点的推荐是很有限的，作者们也只有用这种方式来提升下曝光度了所以也希望大家不要见怪。

    说起来还没人章推过小莫的书呢。

    心塞！

    听说py（朋友）间的交易可以换章推，赶明儿有时间了小莫去试试。

    PS：莫晚上还有一更。

    