
郭志文的舍友面面相觑，最后还是一个高个子的男生往前一步，开口说道：“我们的信息可能有误，或者认错人了。”

男生看着郭志文，似乎想得到肯定。

可是郭志文看都没有看他，还是盯着小夕，满眼深情。

高个子的男生有些气苦：自己说认错人了，结果他还一脸含情脉脉，拆什么台啊！

不过既然这样，那只能实话实说了。

“两个月前，我们老大，恩，就是舍长郭志文，他去观看了校庆演出，回来就和我们说他和一个姑娘一见钟情，说一定要去追她。过了不到一周，他就和我们说追到手了，于是经常逃课，说是陪女朋友上课了。”

“对对，他最近还天天吃泡面，说要给女朋友买裙子。之前还省吃俭用说是给女朋友买樱桃，我们还说他女朋友娇气的。”

“我们问他什么时候带女朋友和我们吃饭，认识一下，他说女朋友想要一个浪漫的在一起的仪式，搞定了再一起吃饭。所以今天我们帮着准备这些东西，一直以为两个人是商量好的。”

其余几个男生补充。

警察面色严肃：“郭志文……”

“哎呀，不过是男人嘛，好面子。”郭志文打断了警察要说的话：“校庆上，我对小夕一见钟情，舞台上弹琵琶的她太美了。追她吧，可是我们实在没有交集，这才想尽办法在她们宿舍楼下等她，跟着她上课，自己绘制她的课表，这才找到机会告白。可是朋友们问了，我两个月追女生，连句话都没说过，那多丢人啊！”

郭志文看着警察和小夕的辅导员，似乎想得到认同：“这不才找到机会，都说小姑娘喜欢浪漫，我就这种告白，本来以为小夕一定会答应的。不过没答应也没关系，那是因为小夕还不了解我，以后我会让小夕更加了解我的。”

“不，我拒绝。我不认识你，也不想认识你，以后请你离我远一点，我不想看到你！”小夕严肃的说。

她心里知道，这种事情，警察也只能批评郭志文方式激进，不过做过多的事情，毕竟，他也是确实还没有做什么。

事后，辅导员送小夕和关秋月回宿舍，路上一度欲言又止，他想到了郭志文临走时的那句话：“小夕，我会认真的全力以赴的追你的！”

神情那么笃定，可是感情是全力以赴的事情么？

这小伙子是不是听多了烈女怕郎缠的话？

可是还有一句话，是男追女，隔层山啊！

最后还是提醒道：“我看那小伙子没那么容易放弃，这人办事儿有点儿偏执，小夕你最近不要落单，有事儿赶紧给我打电话！”

“哎！”小夕麻利的应了，“谢谢老师，今天麻烦老师了。”

看着两人上楼，老师摆摆手直接走了。

小夕回到宿舍，另外两位舍友还没有回来，她和关秋月说了一声累了，便躺在床上，接收起原主的记忆。

可以说，原主的悲惨，就是从那次的公开告白开始。

郭志文所谓的浪漫，路人的起哄，明明小夕都不认识她，却一直有人撺掇：“反正你也没有男朋友，对你这么好，在一起试试吧。了解都是从认识开始的啊。”

可是他们都忽略了，表白应该是感情水到渠成之后的形式，而不是发起感情进攻的冲锋号角。

这就是爱情么？原主疑惑。

这就是浪漫么？原主只感觉到尴尬。

原主没有答应，但是在众人的起哄中和劝导中，、愿意认识，接触一下。

郭志文早就跟踪过原主，了解原主的一切喜好，哄着，陪着，逗原主开心，陷入爱河似乎是个必然。

可是原主很快发现不对，郭志文行事太过偏激。哪怕夏天再热，也只允许原主穿长袖长裤。

“别和大街上那些女的似的，穿的和出来卖的似的，那不是良家妇女的穿着。”

这些话刺耳的很，在一次逛街，小夕想买一双凉鞋，矛盾彻底爆发。

郭志文大叫着不能漏脚趾头，原主已经是他的女人，不能让别人看到。路人和销售员纷纷侧目，原主感到十分的难堪，如同当初那新型蜡烛的表白那样。恨不得找个地缝钻进去，太难堪了。

出了商场原主就提出了分手，可是郭志文嚎啕大哭，跪在原主面前求她原谅，还拼命的打自己的嘴巴。

啪啪啪啪啪，一声比一声清脆，引得路人指指点点。

难堪的原主原谅了郭志文，可是却换来他变本加厉的控制。

哪怕原主和男同学说一句话，他便不分场合的悲伤大吼：“你是不是外面有人了，所以才要和我分手？小夕。我那么爱你。不要离开我！”

路人心疼郭志文如此痴情，也会谴责小夕水性杨花。

异性同学已经不敢和小夕说话，同性朋友也渐离渐远。

终于在郭志文不分青红皂白殴打了一个找原主问路的男性之后，原主爆发了。义无反顾的和郭志文提出了分手。

可是郭志文直接站在教学楼上要自杀，辅导员帮着自己学生说话，却遭到了郭志文的疯狂泼脏水。

“都是因为你，小夕才会离开我！可是你们说师生恋，没有好结果的！小夕啊，最爱你的人是我！别和他好了，回来我身边吧。”

因为影响太坏，老师被停了职。

关秋月因为帮小夕过几次。在一个漆黑的路上，遇上了恶人，被人拍了板砖，在医院住了好几个月，可是脑部神经受损，可能有一辈子都是植物人的风险。而凶手，从未被找到。

再之后，郭志文甚至胁迫原主一起自杀，美名曰：殉情。

原主没了所有朋友，没了敢靠近她的人，还被骂拜金劈腿水性杨花。

可是郭志文，却成了痴情的典范，认为是被原主辜负，受了情伤才如此偏执。

原主没办法办理了休学，可是无论她躲到哪里，都会被郭志文找到，然后憨厚的和原主说：“小夕啊，我爱你啊！小夕啊，你放心。没有人让我们两个分开。”

没人懂得原主的绝望，她的父母因为郭志文的骚扰，过度劳累死于交通事故，世上只有她自己，可是却无处遁形。

她自暴自弃的嫁给了郭志文，不停的暗示自己，他只是太爱自己，她只是怕失去自己。

可是，却并没有被珍惜。

“小夕，我爱你啊，你不要和陌生的男人说话哈！”郭志文面目狰狞的毒打着原主，随后又痛哭流涕，跪下来道歉，拼命的抽打自己的嘴巴：“小夕。对不起。我是太爱你了，我害怕失去你！”

那之后，郭志文会加倍对原主好。哄着，陪着，买东西，送礼物，准备惊喜和浪漫。引得邻里羡慕。

可是忍不了两天，郭志文还会对原主毒打：“你笑啊，你怎么不笑！和我在一起不开心么，嫌弃我了么！”

“你为什么笑，是在嘲笑我么！”

终于，在一个漆黑的雨夜，原主被殴打致死，小夕看到回忆里，填满了殷红的血色。

那是怎样的疼痛和绝望，让原主没了丝毫的求生意志。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573539"  chaptername="第28章  道德绑架般的表白">加入书签</a>
</div>
