
　　清风用手轻轻一挥，各种恐怖的神通全部朝着缪宣袭击而去，几乎不到1分钟的时间，缪宣就带着绝望的情绪，被清风的各种神通，陨灭、灭杀。

　　做完这一切之后清风将血色世界收回，转身看向众多王者级强者。那些王者级强者感受到他的目光，顿时脊背发凉，视线都不触及一下，立即底下头来不敢对视！天籁小说网

　　他们可都是看的清清楚楚！原本木讷绝望的缪宣看见冥府之主之后，突然就有了反应...表情和散发出来的精神气息，似乎变得更加绝望！

　　特别是冥府之主最后那...

　　诡异的笑容。

　　想都不用想...

　　缪宣变得如此绝望肯定是府主做的！

　　清风立即在面前凝聚一道幻想之门，对凤白梦传音道“白梦姐事情也解决了,给他们发一份冥府邀请函，我们也该回去了。”

　　凤白梦闻言...

　　点了点头。

　　看向剩余王者。

　　她打开冥府将冥府邀请函递给四位半仙，开口道“这是冥府邀请函，打开它你们就能进入冥府了，今天就这样吧...后面的事我会通知你们的。”凤白梦说完就转身召集自己家姐妹们，和清风进入幻想之门。

　　...

　　众多王者级强者看见幻想之门消失，顿时都松了一口气，也就是这时他们才发现，自己身躯周围到处都是汗水！特别是那四位半仙，他们不知多久没有感受到这种压迫感了...

　　一时之间有些适应不过来，

　　他们对视了一眼。

　　随后都相继的擦了擦额头的汗水。

　　有半仙开口道：...

　　“冥府之主的威压和压迫感好强大，收放自如...他从那领域出来之后，简直判若两人！我明明除了境界其余都不差他什么...可是刚刚却不敢与他对视，自己身躯就好像不是自己的一样，似乎在害怕着什么！”

　　其余半仙点了点头。

　　有半仙回应道...

　　“一样...着实可怕！唉...我等还是不要再议论了吧，光是我发现有人在议论我，我肯定第一个不乐意...直接催动灵力就将议论之人灭杀了，更何况冥府之主？

　　他那上位者气息。

　　一方主宰的气息，实在是太过浓烈！”

　　“伴君如伴虎啊...”

　　众多王者和半仙闻言都点了点头，随后这四位半仙就将目光定格在手中的冥府邀请函。

　　缓缓打开冥府邀请函...

　　....

　　与此同时...幻想空间内部。清风将幻想之门关闭之后，顿时松了一口气，转身看向九月的姐姐们。

　　正要说些什么...

　　他就看见。

　　九月的姐姐们，除了凤白梦，凤诗诗以外，剩余的全都聚集在一起，围绕成一个圈...一堆尾巴摇来摇去，她们似乎在讨论着什么，时不时还会偷偷看向清风。

　　由于虚影的幻想空间不是很大。

　　清风一下子...

　　就听到她们在讨论些什么了。

　　“二姐，二姐...你说九妹怎么找了一个这样的男人，感觉好可怕啊。”

　　“不知道啊，七妹...”

　　“五姐不是说...”""

　　“是一个很温柔，和善，温馨，很好说话的人吗？”

　　“那血色世界...”

　　“确实挺瘟腥。”

　　...

　　于清风：.....

　　清风立即将冥府之主的伪装卸下，换回自己的面貌，随后仔细大量了一下她们！长相就不用多说，各个都和九月有些相似，绝美无比。

　　只是身高各不相同！

　　有的萝莉，

　　有的少女！

　　还有的就是和凤白梦一眼的御姐。

　　就在他将长相换回来的一瞬间，一旁的分白梦一把搂住清风的虚影，露出绝美的笑容开口道“清风，可以啊...详细计划能和我说说吗”

　　【订，扮演度+1】

　　正要开口解释的清风微微一愣，随后面色一喜，心中暗道[想不到，这次竟然还有意外收获]，很快他的体内开始涌现灵力。清风见此，立即道“白梦姐，等一下...我本体有事要做...”

　　凤白梦了点头。

　　将月匈放在...

　　清风虚影上。

　　开口道“完事了叫我。”

　　于清风：.....

　　清风(本体)立即转头对白祁开口道“白祁，我有些事情，得先去地下城了，千千就交给你照顾一下了..算了千千就放你这这里玩了，晚饭你带着他来家里吧”还没有等白祁回应，他就看见清风已经消失在了原地。

　　于千千：？？？

　　白祁：...

　　清风快速来到第十层，开始突破境界！

　　....

　　半个小时后...

　　清风成功突破至钻石九星！

　　他长呼一口气。

　　看着面目全非。

　　虚空震荡、破碎、可怖的灵力还在四周荡漾的第十层，自语道“第十层的血腥之地，短时间应该是待不下去了，尽管是余波...星耀境界以下进来得...基本上很快就会被我的灵力侵蚀了吧...看来下次得换个地方突破吧...”

　　“对了这事情还得和总队长说一下。”

　　“防止人误入了。”

　　他打开个人属性面板。

　　【姓名：于清风】

　　【实力：钻石9星】（巅峰）

　　【力量：7500,320‬‬吨】（王者9星无敌！）

　　【速度：每小时7419,120公里！】

　　【精神力：7627,112‬立方米】

　　【暗杀点：9512,34212点！】

　　清风点了点头，嘴角上扬，心中暗道[我现在应该已经可以和半仙强者对线了吧...]境界突破之前，清风只是勉强能对线，前面之所以能轻松解决缪宣，是因为缪宣处于一个半残的状态

　　加上毫无灵力的原因。

　　可即使是这样子...清风各种神通下去，缪宣也没有立即死亡，他还挣扎了...三十几秒。

　　不过这样子...

　　只会让缪宣更加绝望和痛苦

　　....

　　清风通过空间传送，立即回到了家中...

　　他打开幻想之门。

　　开始定位...

　　虚影所在位置！

　　....

　　几分钟不到的时间，清风就成功沟通两个幻想空间之间的联系，清风走入镜面传送内，随即就看见凤白梦和她们妹妹们，拿着沾有墨水的毛笔在他（虚影）脸上乱画！

　　凤白梦拿着毛笔...

　　兴奋道...

　　“咱们再他脸上在画个王八吧...”

　　“好！”妹妹们回应道

　　于清风：....

　　凤白梦正要下手，眼角撇见了清风...微微一愣，随后顿时一惊，暗道：雾草？什么时候来的？我为什么没有感应到他的气息...

　　难道是因为...

　　太过熟悉了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百四十七章，扮演度+1王者九星无敌！免费阅读。https://xs.23sk.com 