    

    夜幕渐渐降临，周县灯光璀璨，吸引了各地而来的旅客大街小巷的感受异地风土人情，王风与赵峰也离开了酒店，向离县城几公里外的南山仙游寺而去。

    此刻，南山仙游寺中一片灯火通明，来来往往不少的人，全都古武者或者异能者，俩人很快就来到寺院之中，王风释放出神识暗暗观察寺庙四周，发现这里虽然灵气没有自己的山谷灵气充足，但经历过了无数的信徒膜拜，已经诞生出信仰之力供修炼佛法之人修炼。

    “哐！哐！哐！”

    忽然，三声洪亮悠长地钟声回荡四周，一名披着袈裟地老和尚从一座佛堂中走出来，眼神明亮地望向寺院外，声如洪钟大喊了一声：“时辰已到，开始封山，关闭寺门，有请各位远道而来参加交流会的客人到后山大殿。”

    话音落下，突然整座大山一震，众人瞬间感觉到空中隐隐约约有一层肉眼看不见地薄膜，将整座山与寺庙全都笼罩其中，不由暗自一惊，佩服仙游寺竟然有此手段可以将整座山给封住。

    通过神识，王风发现四周竟然被阵法都给封住了，心中不由一惊，暗道这仙游寺果然名不虚传，不愧为八大佛宗的净土之一，这底蕴不是一般古武家族可比的。

    “赵哥，交流会为什么要封山呀？”

    跟随着众人离开寺院，往后山走去，震惊过后，他又不由对于仙游寺封山而感到疑惑，看向一旁的赵峰问道。

    闻言，赵峰看了一眼四周，轻声解释道：“仙游寺交流会每五年一次，为了不给凡人闯入，所以才选择封山。”

    “噢！”

    王风诺有所思地点了点头，暗道仙游寺的做法确实是周到，如果交流会的过程中，突然有凡人闯入，那就有些不好了，毕竟来参加交流会的人，都是古武者与异能者。

    很快，众人便来到一座依山傍水的大殿前，小溪，山岩，树林，还有古朴地广场，在灰暗地月光下美不胜收，宛如来到了世外桃源。

    “现在交流会正式开始，想必各位也都知道了交流的规则，老衲就不必多说了，大家轻便吧。”

    之前披着袈裟的老和尚双眼明亮地扫了众人一眼，宣布了交流会开始，然后便与几名来参加交流会的老者走到另一旁。

    王风这是第一次来参加交流会，见到众人都纷纷散开，然后都三五成群地聚在一起，不由看向一旁的赵峰疑惑的问道：“赵哥，这是几个意思呀？”

    闻言，赵峰看了一眼四周三五成群的众人，笑着解释道：“这交流会分为修炼心法交流，还有宝物交流，你可以四处看看，如果看中了想要交流的宝物，你可以出价，或者有什么修炼上的心得，也可以和人交换修炼心得，但这里一切都是自愿交换，不得反悔和出手，不然就会遭到众人一起群殴。”

    听赵峰这一说，王风恍然大悟地点了点头，迫不及待地想要去看看，连忙说道：“赵哥，那我四处看看，结束后咱们还在这里汇合。”

    说着不等赵峰回话，便走到了一群由十多人组成的物品交流队伍旁，也盘坐了下来看看众人都在交流些什么东西。

    “各位，我这里有一颗百年银花，想要交流一件武兵，不知道哪位道友愿意？”

    一名身穿黑色长袍地中年男子拿出一颗拇指大，散发着诱人香味地小花，扫了众人一眼，缓缓说出了自己想要交流的物品。

    王风看着对方手中小花，心中不由一动，银花可是一种珍贵药材，如果达到上百年的年份就变成了灵药，但很快他便失去了兴趣，因为通过神识发现，对方所说的百年银花，其实也就只有几十年而已，还没达到灵药级别。

    而却对方所需要交换的是武兵，他也没有，众所周知，修界兵器可分为武兵，法兵，术兵，宝兵，神兵五个级别，之前在巫山得到老妪的骷髅头拐杖便属于法兵级别。

    “我这里有一件残缺的武兵长刀，如果道友愿意，我可以和你交换。”

    现场中沉默片刻，一名壮汉拿出一把漆黑的长刀，对着黑衣长袍中年男子说道。

    看着漆黑的长刀，黑衣中年男子又扫了众人一眼，见实在是没人出来交换了，便对壮汉点了点头说道：“好，我愿意与道友交换。”

    说着，俩人便开始交换手中物品，然后又各自回到了原来之地盘坐下，一旁的王风大感无趣，站起身朝另一边而去。

    “是你这小畜生。”

    他又走到一群由二三十人组成的物品交流队伍旁，刚要盘坐下，便听见身后传来一道冷冷地声音，回头望起，见是白天在酒店所遇之人时，脸色不由一寒，语气冷冷地说道：“最好嘴巴放干净一点，不然等会交流会结束我捏断你脖子。”

    俩人的声音虽然不大，但还是引动了四周，众人不由纷纷看向他们，神色都有些不善，甚至还有人眼神犀利的发出了警告，让俩人不要破坏交流会场。

    方易被对方的话给气的浑身不断颤抖，阴冷地扫了对方一眼，语气充满杀气地说道：“小畜生，我会一直盯着你，只要一下山就让你死无葬身之地。”

    闻言，王风眼眸满是杀意地扫了对方一眼，嘴角露出了一道冷笑，讽刺地说道：“就凭你也配让我死无葬身之地，就算是你爷爷来了，也不配说这样的话。”

    “你……”

    方易浑身颤抖的指着王风，脸色一阵铁青，被气的半天都说不出一句话来，差点忍不住就要当场出手，但最后还是强行令自己冷静下来，眼神像看死人一样看着对方，不在说话。

    王风也没有在理会对方，原地盘坐下，众人见到俩人没有在继续争论，也就都没有在理会，纷纷拿出自己的东西开始继续交流。

    方易没有离开，而是盘坐在不远处一直盯着王风，心中恨意已经到达了极点，他出身古武家族，年轻轻轻修为便到了黄级后期，是家族中年轻一辈的天才弟子。        

