    大墓园位于荆棘城以北，如果只是看规模的话，与其说这里是墓地，倒不如说是一座卫星城。

    高耸的城墙将整座墓地都围了起来，城墙上每隔二十米都会有圣灵教会与玫瑰宫法师厅铭刻的【安抚亡灵】与【生命屏障】法术符文。

    也得亏荆棘城盛产源质银，换大陆上其他大城市，哪怕是帝国首都的白金城与以富庶著称的薄纱城，都经不起这样的挥霍。

    因为黑水沼泽地区的先祖崇拜习俗，人们笃信死者的灵魂需要依靠遗骨才能存在，因此在这几千年来，荆棘城的死者大多会被送到这座大墓园安葬。

    尸骸长年累月的堆积，直至如今埋葬其中的亡者恐怕已经达到了一个难以计量的数字。

    而如此多的尸体堆积在一起，在这个有死灵魔法存在世界是一个极其危险的事情。因此平日里大墓园都是大门紧闭，重兵把守，禁止外人进入的状态。

    只有每年的雨月四日还魂节与雾月十五的亡灵节，这里的守墓人才会敞开大门，允许居民进入大墓园祭拜自己的先祖。

    “你说的那个圣墓就修建在大墓园的地下？”

    卡斯看着高耸的城墙问道。

    “应该说大墓园修建在圣墓的上方才对，圣墓的历史可比大墓园要早得多，早在青铜历时就存在了。”

    奈泽玛尔一边回答，一边从腰上解下了一捆抛绳。

    “那时的黑水人认为那个地下墓穴是通往冥界的入口，是死神维拉的重生之地。因此当时的统治者选择将那里作为墓地，以期待自己在死后也能够重生。也是在那个时候出现了由生者服侍亡者的思想，后来逐渐演化成了现在黑水省特有的先祖崇拜习俗。”

    奈泽玛尔说着把挂好了钩爪的抛绳扔了上去，在用力扯了几下绳子试了试牢固程度后，她回头对卡斯说:

    “好了，我先爬上去看看情况，没问题了你再上来。”

    说完她便如猫一般灵巧的攀上了绳子。

    对方虽然穿着的是轻便的皮甲，但毕竟是一位女士，卡斯也不好意思站在下面盯着人家看。

    所以他转头看向了从先前起，就一直坐在他肩膀上生闷气的丽兹。

    “呃……怎么了？”

    卡斯问道。

    “没什么。”

    见卡斯转头过来，丽兹一下子别过头去，鼻子翘得老高的“哼”了一声。

    卡斯猜她还在为刚刚的事情生气，于是斟酌着说道:

    “她的提议不是挺好的吗？能够早点取回自己的生命鳞粉，也没必要每天提心吊胆我这边又出什么事情之类的，当然就补偿这方面的话……”

    “你以为我这是想要补偿之类的吗？！”

    丽兹突然转过身两手揪着卡斯的耳朵道。

    卡斯的感觉自己的耳朵好像被她拧了两个圈。

    “你就那么想去当什么魔剑士吗？你就那么想再去别的地方去继续战斗吗？你不是说了完成复仇以后就退休的吗？你就不能多考虑一下自己吗？”

    手上拧着卡斯的耳朵，丽兹脸涨得通红的说。

    “但是……我也不知道自己除了战斗之外还能做什么啊。”

    对此，卡斯沉默了一会儿后回答道。

    他的话令丽兹一下子泄了气，她松开了卡斯的耳朵，双手往后一撑仰起头看着卡斯的脸有些失落的问道:

    “那么之前我说的，帮我照顾花园什么的，你就真的一直都没有考虑过吗？”

    卡斯刚准备回答，这时城墙上传来了奈泽玛尔的声音。

    “安全，你们可以上来了。”

    …………

    攀绳的时候，卡斯觉得自己腹部的伤口又传来了一阵隐痛。到了城墙上以后，他掀开衣服查看了一下，一道淡淡的血痕渗出了绷带。

    “没办法，还没愈合好就这么攀绳，伤口开裂也是很正常的事情。”

    看着奈泽玛尔跟丽兹投过来的视线，卡斯也是无奈的说道。

    “没时间等你完全痊愈了，我在玫瑰宫里线人的情报告诉我，公爵的大动作就在这几天，必须赶快把审判四拿到手我们才有胜算。”

    奈泽玛尔回答道。

    而一旁丽兹看到则是默默叹了口气，翅膀周围又开始有闪耀的鳞粉出现了。

    “喂，那边的魔女，不要再这么做了。”

    但还没等她把鳞粉扇到卡斯的身上，一旁的奈泽玛尔开口阻止道。

    “虽然魔女的生命力比人类要旺盛很多，但也不是你这么挥霍的。”

    奈泽玛尔说着，手上亮起了淡淡的绿光。

    “你都两次把他从死亡边缘给救回来了，那些消耗即便对于魔女来说也不是一个小数量。”

    说着，她把手按在了卡斯腹部伤口的位置。

    【治愈之手】，专家级的生命系魔法。

    虽然只是让卡斯裂开的伤口暂时止住了血，但此刻还是让他好受多了。

    做完这一切后，奈泽玛尔回头看向了丽兹道:“你剩下的生命力已经不太够了，千万不要再在这种地方浪费了。”

    “谁……谁在给他浪费啊，我这是怕他伤口过深突然暴毙，到时候我的鳞粉可就全回收不回来了。”

    丽兹声音提高音量说道。

    “嘘……”

    卡斯对她做了一个噤声的手势。

    墓园附近一直驻扎着一支名为守墓人的部队，用来防止发生大规模的尸变。如果被他们发现，被当成溜进来偷尸体的死灵法师就不好了。

    丽兹捂住了自己的嘴表示了解。

    看着大墓园最中央的那座神殿，卡斯低声问道:

    “你确定那把武器就在那个神殿下面吗？”

    奈泽玛尔点头回答道:

    “很确定，我们早在十年前就得知了‘审判四’的下落。并且在那个时候就向西蒙公爵提出过了交涉，但他都找各种理由拒绝了。”

    奈泽玛尔说着正了正自己头上的三角帽，帽子上的白色羽毛在夜风的吹拂下微微摆动。

    “如果不是后来他跟帝国皇室的关系急剧恶化，皇室派遣的几批情报人员被疑似使用月境力量的魔法咏唱者给暗杀的话，我们可能还真的就这么跟他一直扯皮扯下去了……”

    她边说边走下城墙的楼梯，卡斯跟丽兹都跟在了她的身后。

    一眼望不到头的墓碑林立在大墓园里，一座挨着一座，一团挤着一团。

    这里的死人是如此的密集，以至于活人连落脚的地方都没有，只能踩在墓碑上前进。

    “话说我们就不能走大路过去吗？非得这么踩在这里亡者的头上过去……”

    随着“咔”地一声响，卡斯又踩裂了一块墓碑，他不由抱怨着问道。

    他是地道的黑水省本地人，对于打扰死者安宁这件事情还是很介意的。

    “晚上大路上会有守墓人巡逻队的，被发现了就麻烦了。”

    走在前面的奈泽玛尔头也不回地回答道。

    相比于卡斯那高大魁梧的体型，以及背后背着的沉重武器，奈泽玛尔就像一只灵巧的猫一般在多座坟头上轻盈的跃起落下，动作娴熟得跟回家了似的。

    “有吗？我看那边的大路上连一点亮光都没有啊。他们巡逻不可能连灯都不带的吧？”

    卡斯向大路的方向张望着问道，闻言，奈泽玛尔也是停在了一座十字型的墓碑上，转头看向了那边。

    “而且不止大路上没有光亮，就连门口驻扎的营地那边也没有火光，这个点就熄灯了吗？”

    卡斯指着大墓园门口的位置说道。

    此时他们已经离大墓园中央的神殿很近了。

    “是有些奇怪，但眼下没时间管了，我们先……”

    也就是在这时候，一道黑色的冲击波以神殿为核心快速扩散，很快便蔓延到了大墓园的每一个角落里。

    但除了一阵不强不弱的风之外，那道波动没有对他们三人造成任何的影响。

    “刚刚那是什么？我感受到里面的魔力了，但为什么对我们没任何影响呢？”

    丽兹惊魂未定的问道。

    而奈泽玛尔则是一脸严肃的看向了大墓园中央的神殿说道:

    “那是……”

    可惜她还没说完，地面便开始剧烈颤动了起来。

    地震了？

    这是卡斯脑海里冒出的第一个想法，然而残酷的现实告诉他，此刻的地面颤动并不是地震那么单纯的事情。

    比地震可怕多了。

    奈泽玛尔脚踩的那个墓碑猛的破碎，一只半腐烂手臂抓向了她的腿。

    而同一时刻，整个大墓园大概有几十上百万或残缺、或完整、或腐烂、或骨白的手破开棺木与泥土，从地下伸了出来。

    绵延不绝，一直延伸到视线的尽头。

