    宫殿角落的废墟之中。

    堆积如山的残垣断壁扬起阵阵的灰尘......

    伴随着一道灰色的火焰升腾而起，薛云抬手从废墟中拔开了杂乱的砖头，伸出脑袋长吁了一口气！

    “咳......”

    轻咳出大量的淤血，随即一脚踢开了压在身下的破败横梁。

    薛云瘫倒在废墟之上，嘴角挂着血迹不由得一阵苦笑。

    多重武装状态正在崩溃，背脊处的左胸骨至少断裂了三根以上，与此同时五脏六腑也受到了不同程度的震荡。

    “他娘的，好险......”

    黑色的生物装甲逐渐消失殆尽。

    薛云的胸膛上，金色的铠甲历历在目，铠甲上的纹路清晰可见，流光四溢之余更是布满了细小的裂纹。

    嗡——

    随着一声嗡鸣，铠甲轰然解体！

    光华闪动间。

    薛云的手心里多出了一套袖珍版的组合铠甲，只不过表面上出现了非常明显的豁口。

    【警告宿主：您的怪胎装备『女武神的荣耀』遭到致命性的破坏，已无法正常使用，如需继续使用，请进行必要的修复......】

    “女武神的荣耀”——

    当初抽盲盒时得到的SR品阶的软甲装备，装备特效是增加30%的物理防御和20%的精神力防御......

    关键时刻，薛云提前替红莲穿戴了这件铠甲。

    这才在多重武装的状态下，硬生生地扛下了冈萨雷斯双子星的绝杀重拳。

    即便如此。

    虽说暂时没有性命之忧，目前的状态也是受到重创后精疲力竭，不要说是继续战斗了，就连起身都无法做到！

    咬牙支撑起身体，薛云伸着脖子从废墟中向外瞧了一眼。

    大殿之中，除了独臂的胡逵还在和伊芙琳打得热火朝天以外，自己这边的人基本都失去了战斗力。

    赵天一和黑珍珠的小队尚未赶到，自己这边就完全败下阵来。

    可见敌人之强悍，已经到了前所未有的地步！

    此刻的冈萨雷斯已然走向麦加。

    薛云有心想要助阵，奈何断掉的肋骨处却传来阵阵撕心裂肺的剧痛，根本就是有心无力！

    不远处，麦加的境况比起薛云来显得更加不堪和狼狈。

    一身传统的沙漠长袍已然被鲜血染红。

    麦加低垂着脑袋，下半身被深埋在破败的废墟之中，气息微弱到可以忽略不计。

    “果然，还剩下最后一口气么？”

    缓缓地走近麦加，冈萨雷斯伸手揉了揉额头。

    双子星高大的身躯一直紧随其后，脸庞上的黑白面具默默运转，最终定格在了白色的那一面上！

    轰——

    隔空单臂一挥！

    双子星催动空间塌陷之力，带起狂暴的气流罡风，一举就将眼前的残垣断壁掀飞老远！

    清空了眼前大部分的杂物，濒死的麦加这才露出了大部分的身躯。

    “真是讽刺啊......”

    耸了耸肩膀，冈萨雷斯挑眉道：“十年前，在圣玛丽港的郊外，这一幕也曾经发生过！”

    “只不过，躺在地上的那个人，是我自己......”

    微微眯起双眼，冈萨雷斯沉声道：“你们那位伟大的皇后，到最后也没有忍心对我下杀手，明明可以利用精神力摧毁我的自我意识，她却并没有那样做......”

    “这个愚蠢的女人......”

    伸手在脑门边做了个夸张的姿势，冈萨雷斯癫狂地笑道。

    “竟然巴拉巴拉地给我讲了一大堆的废话，说是要给我最后一次机会，让我带着公司的下属离开这个国家，嘿嘿嘿嘿......”

    “可能么？！简直是滑稽！”

    忍不住仰天长笑。

    冈萨雷斯的面孔陡然扭曲，咬牙切齿地大喝道：“被这样的蠢货击败，是我冈萨雷斯一生的耻辱！”

    吃力地抬起头颅，麦加的脸庞上满是鲜血。

    咬牙耷拉着眼皮，他恶狠狠地看了一眼歇斯底里的冈萨雷斯，心中意气难平。

    “我......杀了你！”

    轰隆——

    心念一动，麦加用尽最后的力气进行反扑！

    穿着碎花短裙的禁默人偶师再次现身！

    若隐若现的魂丝在空中飞舞，一具人偶傀儡突然从虚空中蹦出，手中的长刀锋芒所至，正是冈萨雷斯的咽喉！

    咚......

    双子星举重若轻。

    飞身一拳就将人偶傀儡击溃，紧接着纵身一把扣住了禁默人偶师的脖颈，不由地高高地提起！

    “嘿嘿，有意思。”

    仔细地打量着禁默人偶师。

    冈萨雷斯沉吟道：“真是一柄锋利的宝剑啊，不过可惜的是，这柄宝剑同时也是一柄可怕的双刃剑......”

    身材高大的双子星紧扣着禁默人偶师的咽喉。

    银色的发丝在空中摇曳，失去了麦加生物力场加持的禁默人偶师压根就没有多余的力气反抗。

    只能像是小鸡仔一般，任凭对方拿捏！

    “小默......”

    瘫坐在废墟中，麦加心急如焚。

    可如今他已是油尽灯枯，哪怕是动动手指的力气都没有，只能眼睁睁地看着禁默人偶师被对方挟持，没有半点儿的办法！

    意识一阵模糊，麦加不禁想起了九年前的那个夜晚。

    圣城雅迦达的皇城寝宫之中。

    刚满二十岁的麦加独自一人跪伏在床榻边。

    “罗丝，放心吧......”

    紧紧地捏着病榻上皇后的双手。

    老国王强颜欢笑道：“朕已经派人通知了苏珊，再过两天她应该就会从大洋联邦的医学院赶回来看望你，你好好养病，其它的事你不用操心，有朕在！”

    “不必了。”

    摇了摇头。

    面容憔悴的罗丝皇后苦笑道：“我自己的身体自己最清楚，五脏六腑已经被小默的怨念侵蚀得差不多了，恐怕等不到女儿回来......”

    咬了咬牙，老国王心情无比沉重。

    为了这个行将就木的国家，罗丝皇后付出了太多，最后甚至搭上了自己的性命。

    “陛下，麦加呢？”罗丝皇后无力的问道。

    “义母！”

    闻言，一直跪伏在床榻前的麦加应道：“我在这儿！”

    缓缓站起，老国王悲痛不已地转过身去。

    他很清楚，皇后最放不下的除了这个混乱不堪的国家，恐怕就只剩下女儿和两位养子。

    “麦加......你过来。”无力地从病榻上伸出手，罗丝皇后轻声召唤。

    连忙握住了皇后的手，麦加强忍泪水地匍匐在地。

    “我恐怕不行了......”皇后苦笑道。

    微微一愣，麦加咬牙疯狂地摇头道：“不会的，义母，我现在就去找最好的医生，一定能想到办法祛除你体内的精神力毒素！”

    “傻孩子......”

    伸手抚摸了一下麦加稚嫩的脸颊。

    罗丝皇后苦笑道：“这不是普通的精神力毒素，是数百年来一直积存在小默体内的极致怨念，如果能轻易地破解，相信巴萨酋长国历史上的那些先贤们早就找到了应对的办法，我也不会变成现在这个样子......”

    禁默人偶师——

    是巴萨酋长国皇室代代相传的一头护国级怪胎！

    虽然不及传说中的『起源怪胎』那般逆天，却也是这个国家为数不多的国防手段之一。

    唯一的弊病是，历年来操纵这头怪胎的守夜人都会因为其体内的怨念精神力而惨遭反噬。

    最多十来年的岁月。

    大部分人都会挺不过去，等待他们的唯有毒发身亡的下场！

    杀敌一万，自损八千。

    仿佛诅咒一般——

    这，就是操控禁默人偶师的最终宿命......

