    就在晁洪宝冲向陈飞宇之际，周围半山腰的树林里人影绰绰，其中有一些人的气息不在符元飞和俞雪真之下！赫然是之前听说过龙渊剑的威名，想要抢夺龙渊剑的诸多高手，而且不同于前两天觊觎龙渊剑的土鸡瓦狗，这一次来的，竟然还有“凝神期”的强者。

    原本这些人只是悄悄地躲在远处，想要看看有没有机会抢夺龙渊剑，哪想到黄沙楼的人，竟然会来找陈飞宇的麻烦。

    这对他们来说可是天赐良机，局势越乱，他们越能够浑水摸鱼，只待陈飞宇死在晁洪宝的手上，他们就一哄而上抢夺龙渊剑，到时候谁能得手，就看各自的本事了。

    符元飞和俞雪真也被周围突然出现的强者们吓了一跳，陈飞宇连黄沙楼的强者都不一定能够击退，要是这些强者也一拥而上，陈飞宇哪里还有生还的道理？

    陈飞宇同样发现了周围的强者，心知如果不能震慑周围宵小，待他们一拥而上，自己绝对会陷入一场苦战！“就拿黄沙楼的人立威，来一个杀鸡儆猴。”

    陈飞宇一念及此，眼中闪过一道厉芒，猛然持剑踏步向前冲去，速度之快，堪比流星！晁洪宝眼中闪过一抹轻蔑之色，击出双掌的同时，神识也攻向了陈飞宇。

    原本他以为双管齐下能够轻松击杀陈飞宇，岂料，神识还没触碰到陈飞宇，便被另一股完全不弱于他的神识挡了下来。

    与此同时，龙渊剑上绽放出璀璨的紫色剑芒，玄奥的剑意暴涨数倍，一剑斩向晁洪宝。

    要知道，陈飞宇单独用剑指施展出“斩人剑，”威力就不在“凝神初期”强者之下，而施展出“紫色剑芒”，威力已经足以媲美“凝神中期”强者。

    此刻陈飞宇使用龙渊剑施展出紫色剑芒，威力之强，就算是“凝神后期”强者亲至也要暂避其锋，更何况是只有“凝神中期”境界的晁洪宝？

    只见晁洪宝蕴满全身功力的掌劲，轻而易举被龙渊剑的剑芒劈散，且龙渊剑剑势不绝，继续向着晁洪宝而去。

    晁洪宝脸色大变，如此近的距离，想要收招已经来不及，再加上龙渊剑实在快的难以想象，只见紫芒闪过，陈飞宇和晁洪宝错身而过的瞬间，龙渊剑已经从晁洪宝脖子划过。

    “我一开始就说过，让你们两个人一起上，你要是听从我的建议，又何须落得被我一剑秒杀的境地？”

    陈飞宇背对着晁洪宝，声音冷漠。

    “嗞”的一声，一股血箭从晁洪宝脖子处喷溅而出，软软地倒在了血泊之中。

    赫然是刚刚那一剑太快，陈飞宇抹了晁洪宝脖子后，晁洪宝并没有第一时间死去，等到陈飞宇说完话后，晁洪宝鲜血才喷出来。

    众人纷纷震惊，都没有想到，堂堂黄沙楼的强者，竟然连一招都接不下，就死在陈飞宇的剑下。

    尤其是潘丹凤和吴兴宁师兄妹二人，更是充满了惊惧，心中升起不祥的预感，数日前，在源江镇郊外的树林里，陈飞宇也是如此这般，一剑越级斩杀一位强敌……俞雪真等人震惊之余，内心涌上浓浓的惊喜，陈飞宇的实力比她们想象中的还要厉害，而且陈飞宇能够一剑秒杀晁洪宝，想来也能轻松战胜黄沙楼楼主邓谷！果然，邓谷脸色大变，看着倒在血泊中的晁洪宝，脸上神色又悲又痛，但很快，所有的情绪，都转化为了浓浓的杀意！“陈飞宇！”

    邓谷身上散发着浓重的杀气，咬牙切齿地道：“我要杀了你，我要杀了你！”

    “哈！”

    陈飞宇扬天一声大笑，似轻蔑、似不屑：“你的师弟不是我一合之敌，你还敢与我的动手吗？”

    俞雪真等人纷纷点头，陈飞宇能一剑秒杀晁洪宝，显然实力已经不在“凝神后期”强者之下，而邓谷不过才“凝神中期”而已，又哪里会是陈飞宇的对手？

    就连隐藏在树林中的强者，也都纷纷点头，显然和俞雪真想到了一起。

    “陈飞宇，我承认你很厉害，竟然能够抵挡我师弟的神识攻击，但我黄沙楼能在强者如云的圣地屹立百年不倒，自有傲立于世的本事！”

    邓谷冷冷地道：“接下来，我会施展黄沙楼的‘吞日神功’，就算你再厉害，也不可能挡得下来！”

    吞日神功？

    符元飞、俞雪真等人纷纷惊讶，显然都听说过“吞日神功”的响亮名头。

    潘丹凤和吴兴宁却兴奋了起来，“吞日神功”是黄沙楼的镇派神功，一旦施展出来威力无穷，她们先前心心念念想要抢到丹方献给邓谷，就是为了希望得到邓谷的赏识，传她们“吞日神功”。

    如今师父要当面施展“吞日神功”，潘丹凤和吴兴宁如何不兴奋？

    “‘吞日神功’？”

    陈飞宇摇头笑道：“很装逼的功法名字，可惜装逼不等于牛逼，你很快就会步晁洪宝的后尘死在我的剑下，而我只需要一剑！”

    只需一剑就能杀了邓谷？

    俞雪真等人惊讶不已，陈飞宇在开什么玩笑？

    就连隐藏在周围林中的诸多强者，也忍不住纷纷摇头，甚至不少人已经懒得隐藏，直接从林中大大方方地走了出来。

    “既然你如此自信，那就让你见识一下‘吞日神功’的威力！”

    邓谷背负在身后的双手缓缓在身前握拳，眼中厉芒一闪，只见双拳上爆发出绚烂的金光，宛若两个耀眼的太阳。

    与此同时，一股超强高温以邓谷为圆心向着四周席卷，所过之处，枝叶纷纷枯萎，而且隐隐然，从邓谷双拳的两个太阳上，出现两股吸力。

    陈飞宇微微挑眉，如此功法，他还是第一次看到，不过他有强大的自信，就算是再厉害的功法，也比不上他的“剑仙遗招”，所以他丝毫不惧。

    突然，邓谷一声大喝，向着陈飞宇冲去，伴随着神识的攻击，拳上两个“太阳”爆发出越发炽盛的金光，耀得众人难以直视。

    陈飞宇更是觉得一股热浪扑面而来，而且被邓谷拳上金光的吸力所影响，体内气血为之翻涌，隐隐有破体而出之势。

    下一刻，耀眼的金光，已经将陈飞宇彻底吞噬，所有人都看不清楚里面发生了什么。

    俞雪真等人花容失色，心中充满了担忧。

    就在耀眼金光的最中心，谁都没有看到，陈飞宇拿出了“寒霜奇岩”，扰乱了邓谷神识的同时，陈飞宇的神识已经攻了过去。

    邓谷的神智出现一瞬间的恍惚。

    陈飞宇眼中厉芒一闪，龙渊剑凝聚出紫色剑芒，冲破金光，一剑将邓谷劈成两半！“我说过，杀你只需一剑！”

    陈飞宇冷冽的话语传来，金光消散，邓谷“扑通”一声倒在血泊之中，睁大双眼死不瞑目。

    众人纷纷哗然，一剑，竟然真的只有一剑！ 

