    擂台落地，形成一个巨大的声音，仿佛早就已经凝实了。

    凝成一个真实无比的擂台。

    看见这一幕，不少人都是心中一震。

    陈旭说道：“元气化物，这种操控元气的手段，霸道。”

    陈旭也能做到元气化物，但是像鬼王这种如此霸道的，却是做不到。

    毕竟这种元气化物，当得上是元气之中顶尖手段，这种手段，简直恐怖。

    陈旭能做到的元气化物，是将元气化成椅子，凳子之类普通的物件，但是坚固性，应该超过一般的桌子和凳子，但要说是将其彻底展现出来，那恐怕是做不到。

    陈旭对此，心里也是明白的。

    其他人看见鬼王这一手，也是心中惊讶，没想到会是如此。

    这个时候，青云门的萧凡主动跳出来，拱手说道：“诸位，在下青云门萧凡，恭候大驾。”

    “这个萧凡。”胡长老见此，吹胡子，瞪眼说道：“这家伙，怎么第一个上来了，光是车轮战，都能打死他。”

    很显然第一个上来，即使你最强，也容易被打下来。

    陈旭反而赞赏说道：“有意思，让他上。”

    “是。”胡长老心中微微摇头，这些弟子一个个都是不学好，都是跟陈旭学的。

    陈旭本身就是习惯这么打，否则也不会如此。

    不管怎么样他，他都是第一个出手，突出的就是一个霸道，强势。

    萧凡面带笑容，看向四周，给人一种翩翩公子的模样。

    柳沉江身边红莲跳出来，说道：“我来跟你打。”

    “原来是红莲女侠。”萧凡拱手说道。

    萧凡知道这一位，是柳沉江最为出色的弟子，而且行侠仗义，不然，那两个小混混，寇令，徐中，也不能拜入柳沉江门下。

    算起来，他们还与陈师叔有着缘分。

    萧凡拱手说道：“请红莲女侠指教。”

    柳沉江在下面摇摇头，这个红莲啊。

    红莲之所以跳出来，完全是因为看青云门不爽。

    因为陈旭。

    红莲一直在想如果太极图一直落在徐中和寇令手上，是不是柳沉江的门派，如今也是江湖上的一大霸主。

    这可是道尊的法器啊。

    但红莲没有看透一件事情，当初的陈旭就是强过你们，而且太极图主动投来，你们看不懂这个，一味的跟陈旭为难，恐怕到头落个聊聊下场，也不是不可能的。

    红莲淡淡说道：“不用指教，你是青云门年轻一代第一弟子，未来的掌教继承人之一，说起来，我还是要请你请教一下，在下红莲，领教青云门绝学。”

    红莲说过这句话，掏出手中长剑，以迅雷之速斩向萧凡。

    红莲女侠，这句话，当然不是说说而已，他一出剑，在场众人就只见到一道剑光闪过，如同一道雷光，这就是红莲女侠。

    她的剑法，真的很强。

    萧凡见此，并不意外，而是悠然拔出长剑，缓缓地一斩，正好挡住红莲女侠这一剑。

    红莲女侠露出一丝惊色，显然是没有想到对方竟然挡住自己。

    而且看起来貌似是无意之剑。

    “天衍剑诀。”胡长老一声低呼，听到的人，皆是露出震惊之色。

    天衍剑诀，青云门七大绝学之一，也是其中最难修炼的绝学。

    这一门剑诀一旦修炼成功，不但能料敌机先，而且每一剑都引动天地之力，拥有无边威力。

    这还不是最可怕的，最为可怕的是，无论是与谁交手。

    他都能通过交手，学到对方的剑法，甚至推陈出新。

    当年青云门曾经出现一位剑道奇才，领悟了天衍剑诀。

    天下剑客，在他面前，尽低手。

    这就是天衍剑诀的恐怖之力。

    红莲也听过师傅提起这一门剑诀，她看向萧凡一眼，然后马上变招。

    萧凡像是早就料到这一点，剑尖轻点在红莲剑上，看上去，就像是红莲主动迎上去，让对方点上去。

    “天衍剑诀，名不虚传。”柳沉江感叹说道。

    红莲的剑法，在对方面前，就像是孩童玩闹一般，根本不是对手，两者差距太大了。

    这就是江湖未来的第一个剑客。

    青云门代代后辈不绝，真是兴旺啊。

    不愧是占据了天地气运啊。

    就在萧凡逼得红莲步步后退的时候，萧凡突然一个变招，一剑斩出，让台下的人顿时变了颜色。

    因为这赫然是柳沉江的一剑断江。

    这一招可以说是柳沉江得意之招，甚至外号都是来自于此。

    众人猛地看向柳沉江。

    柳沉江脸色沉静，但心中却是翻出惊涛骇浪。

    柳沉江心中惊讶，红莲心中更惊讶，本来她就不是对手，更何况还是遇见了师傅的绝学。

    惊讶之下，被萧凡一剑劈飞出去。

    萧凡缓缓收剑，笑道：“承让，红莲女侠。”

    红莲看着萧凡，狠狠地咬了咬牙。

    不是对手，对方真的是一个剑道天才，真正的剑道帝王。

    柳沉江叹息说道：“未来的天下第一剑啊。”

    “多谢柳宗师抬举。”萧凡应道。

    他看似淡然，反而却是应了这个未来天下第一剑称呼。

    陈旭微微点头，抡起剑道修为，他的剑道更注重一点，那就是诚，不像是对方那么复杂，我只一招，一剑镇世，接得住，就接得住，接不住，就是死。

    陈旭面对天衍剑诀，就是这么施展，就是跟对方干，逼迫对方硬碰硬，而不是像是这种。

    这种萧凡能让根本出不了剑。

    甚至将你的剑法一一学会，这才是天衍剑诀最为可怕的能力，自己绝学在别人手上玩出花活来。

    这可是任何人都不想的事情。

    不少剑客看见这一幕，都不打算登台了。

    去哪上面，天衍剑诀名气太大了。

    慈航传人有些犹豫，她们慈航也叫作慈航剑斋。

    他们也是以剑立宗。

    真要是上去，她有可能将自己宗门绝学输出去啊。

    这样一来，本来打算与萧凡争锋的想法，让慈航传人石梦瑶放弃了这个打算。

    没办法，总不能说是赢不了，还将宗门绝学输出去吧。

    就像是现在的柳沉江，得意剑招被别人学了过去。

