    一拥吻而入情深，叶晨与涂山红红的惊人结合，顿时看得所有妖兵面面相觑，同时心中固有的阶层硬化，也是碎得一地都是。

    久久亲吻之后，叶晨亦是趁热打铁的，走向了寝宫之内的玉儿公主与其父皇说道。

    “事已至此，你们应该知道这个世界，需不需要改变一下了吧。”

    闻言，中年皇帝顿时自嘲无比低着头，偷偷瞧着被涂山红红稳住的数千妖兵，喃喃说道：“如果人、妖真能和平共处，那还...真是件好事。”

    说着中年皇帝整个人都变得颓废起来，随即拍了拍一旁的玉儿肩膀，端起一旁桌上代表皇权的玉玺勉强笑道：“从今往后，玉儿便就是我御妖国的新任皇帝，朕...我累了，也不想掺和什么，你们都走吧。”

    “父皇，我.....”

    “不用说了，为父只希望，咱们御妖国能在玉儿你的带领下，过得更好更轻松。”

    似乎是受到了大臣反逆的刺激，中年皇帝说完最后一句话后，便就转身孤寂的站在那里，谁都不理，也什么都不说了。

    见此一幕，还想挽留什么的玉儿公主，不免接下玉玺深深朝着自己父皇鞠躬而言。

    “还请爹爹放心，我相信有叶晨前辈在，玉儿定会将御妖国，整个北山都管理得越来越好的。”

    很快，玉儿公主便与叶晨一同走出了寝殿大门，而这时，涂山红红亦是带着数千妖兵齐齐走来，看着手持玉玺的玉儿女皇，气氛渐入庄严。

    玉儿女皇也不拖沓? 其实，她早就考虑好未来要怎么做了? 当下，她亦是举起手里的玉玺，高声宣布道：“从今往后，御妖国改名为晨玉妖国，所有被母子符控制的妖怪? 也将全部解开? 得到，自由！”

    听到这话? 之前还保留怀疑和警惕的数千妖兵，顿时面露兴奋难言的激动表情? 纷纷跪在了地上，朝着玉儿大肆磕头说道：“感谢女皇开恩，感谢女皇? 解放我等妖族。”

    话罢? 每一个妖兵的眼中? 都露出了难掩的幸福神色? 他们的亲人朋友，妻子伙伴? 可都在御妖国内被人控制。

    相比起自己的自由和解脱? 玉儿女皇的赦免令? 亦是他们更加需要感激的存在。

    很快? 整个皇宫内外? 以及帝都上下，赦妖皇令的传播速度? 顿时以极其迅速的传播，日以继日的朝着御妖国个个城邦，村落? 不断飞速颁布了下去。

    而叶晨和涂山红红早就劝说的万数妖众和数千妖兵，亦是被两人分派了下了整个御妖国上下? 安抚，劝说那些得到自由，重新尊重妖权的所有妖怪。

    在叶晨、涂山红红和玉儿女皇的全力操盘下，整个御妖国的赦妖皇令，被以极其高效迅速的方式传播实施，以至于不到一个月的时间，整个御妖国的上上下下，就都快已经看不到任何被母子符咒控制的妖怪。

    而被释放的妖众们，也在涂山红红等万数妖怪的率领下，重新组建了一个独属于妖怪们的生活区域，而这片区域，亦是被命名为了：妖盟！

    一个月的改造解放时间，足以让御妖国上下和平的盛世景象，传播到了整个北山15国内。

    以至于再之后的短短时间之中，涂山红红建立的妖盟，就已经有了数十万的妖众参加到了盟内，有的是在希望和平，有的是祈求庇护。

    但无一例外，都融入到了妖盟之中，甚至涂山红红还把涂山内的一些狐妖和玉儿女皇身边，妖力天赋出众的石宽借了过来，让其帮忙管理整个妖盟的内务。

    妖盟一片和谐，而新的晨玉妖国，亦也解决了当初的内患大乱，叶晨也让王权掌天派来一些一气道盟的人，建设道盟修炼教育课堂，大公无私的帮助这里的人类自己变得更加强大起来，而不是靠着那些容易失控的母子控妖符。

    晨玉妖国显得一片欣欣向荣，自然也会有许多其他国家纷纷效仿，毕竟谁都知道甚至深有体会，控妖千年，亦不如和平共处万世来的舒坦，来的幸福。

    三个月后，涂山妖盟总部高峰之上，叶晨神识遍布整个北山，看着越来越好的人、妖相处，不禁露出了一丝欣慰的笑容。

    他知道，虽然整个北山诸国现在还没有被彻底改变，仍存在了一些不想舍去母子控妖符和意图报复作乱的妖怪。

    但他也知道，凭借涂山红红的妖力和聪慧程度，北山人、妖彻底和平统一相处的日子，不会太远。

    想到这，叶晨亦是和正忙得焦头烂额的涂山红红传音一语后，便就自妖盟总部缓缓朝着一气道盟的方向飞掠而去。

    北山的局面算是搞定了，那么现在剩下的其他妖国，自己也该去处理一下了，毕竟这可事关自己红红老婆和容容媳妇的任务完成。

    一路飞行在半空之际，欣赏着这个世界人族领地区域的风景，之前赶去涂山也没能好好看看，现在处理完北山那摊子乱事，此刻倒是有这么个闲情逸致了。

    没有多久时分，一阵倾盆大雨，毫无预期的从空而落，泼洒在脚下仿佛没有人烟的小镇屋舍街道。

    一时间，叶晨亦是感受到了别样的宁静美好，然而正当其欣赏之际，一道闻其骄横的声音顿时从不远处的地面传来道。

    “这位帅道友，天色黑暗雨落，你怎么还在那傻傻的淋着雨呢，也不快点找个地方避避，好傻呀。”

    叶晨侧目低头看去，顿时发现不远处的宁静街道上，一个扎着扁豆丸子发型的娇小罗丽女孩，看着他在那发笑，看上去不过十岁俏丽模样，但气质却很脱俗。

    随后，叶晨还没回话，娇小罗丽身旁的另一窈窕静瑟女子，顿时轻启红唇说道：“秦兰，切莫失礼，还不快向公子道歉。”

    闻言，叶晨不经微微飞落两人身旁，拒绝了一旁带路普通人类少年的雨伞后，朝着相貌淡雅，气质柔美温柔的窈窕女子笑道：“无妨无妨，小孩子不懂事，打两下屁屁就乖了......”

