    凌风联系的自然是他们这一脉的负责人，现在是特殊时期，而且凌采花又见识到了苏辰的潜力，对他非常的重视，特别让人盯着这边，负责人接到了凌风的传音，得知他居然要找凌采花，赶紧去寻找凌采花。

    凌采花虽然是这一脉现在的领头人，但是平日里潇洒不羁，到处溜达，未必就一定会在家的，不过，这一次苏辰算是比较幸运的，凌采花刚好在家中修炼，得知凌风找自己，他就知道多半是苏辰的事了。

    凌采花接过传音石，询问道：“凌风，你小子又怎么了？”

    听到凌采花不善的语气，凌风赶忙说道：“叔，这次可不是我有事，是苏辰有事。”

    “苏辰那小子？他有什么事？他忙完了，现在就要过来？”凌采花想的和凌风一样。

    “不是。”凌风赶紧解释道：“他说他最近在研究阵法，但是手头上没有阵法的秘籍，所以，他来找我，看咱们凌家是否有这方面的秘籍，能够借给他研究下。”

    “阵法？这小子还是个阵法师？”凌采花惊讶的问道。

    “您不知道么？”凌风有些惊讶的问道：“造化门的阵法可都是他布置的呢。”

    “是么？”凌采花惊讶的道：“我那天去的时候，虽然没有见识到造化门的阵法，可是隐约能够感觉的出来，这造化门的阵法，怕是达到了中阶地级阵法的水准了，虽然仍旧有不少的瑕疵，可是能够布置出来，也是非常难得的，只是，我没想到，这阵法居然是苏辰布置的，那小子真的只有十七岁？”

    “这个确实是真的。”凌风能够理解凌采花的心情，换谁听到苏辰这些成就，心情都会无比震撼的，他毕竟是从凌家出来的，天才也见过不少，但是像苏辰这种的，他觉得已经不能拿人和他对比了，这家伙简直就不是人啊。

    凌采花沉默了片刻，说道：“真是想不到啊，这小子居然还有阵法的天赋，我当时跟他说有人会盯上他的真龙的时候，让他警惕，他信誓旦旦的给我保证，我还以为他有什么法子呢，原来，他是想在阵法上突破啊，只是这小子不早说，他要早说的话，我当时就给他了。”

    “叔，你那里有阵法秘籍？”凌风惊喜的问道。

    “呵呵，你叔是谁，像我这牛的人，要是不会点阵法，怎么出去泡妞？虽然我在阵法上天赋不高，但怎么也算是个地级阵法师吧，我之前闯荡的时候，得到过一个天级阵法师的宝藏，刚好就有那个天级阵法师的阵法传承，我研究了一段时间，觉得没意思，就丢在一旁了，我找找看先。”凌采花说完，又是一阵沉默，估计是去翻找东西了。

    在凌风焦急的等待中，凌采花终于有了回应：“找到了，差点被我当垃圾扔了，幸亏没有，这样，我这几天也要闭关一段时间，我让人给你送过去，最多两天，就能够送到。”

    “是。”凌风松了口气，放下传音石，凌风回到了客厅。

    苏辰问道：“凌兄，怎么样了？”

    “幸不辱命。”凌风笑道：“我问了采花叔，他以前得到过一个天级阵法师的传承，就有关于阵法的秘籍，他已经让人送来了，大概两日之后就会到来。”

    “那就好。”苏辰也笑了起来，他现在最重要的就是学习阵法，早日达到高阶地级阵法师的水准，破解开封印，得到那一套法宝，便可以布置真正的十绝阵，到时候，天丹境强者，苏辰也不用畏惧了，谁敢抢芒牙，就等着被他反杀吧。

    至于乾坤境强者，凌采花跟苏辰说过，有凌家庇护，乾坤境是不好意思对苏辰出手的，那样会落下以大欺小的名声，那可是很丢脸的，而且，，他们一旦出手，凌家的人定然也不会放任不管，就算凌采花这一脉被打压了，但是那也是凌家人，苏辰帮助凌采花，凌家要是任由外人欺负苏辰，那和打凌家的脸没有区别。

    所以，苏辰短时间内，不用忌惮乾坤境，至于乾坤境之下，那凌家就管不了了，毕竟和乾坤境是两个层次，属于晚辈的小打小闹，不过有凌采花帮忙，也能够应付一二。

    但是苏辰还是希望自己有自保的实力，起码在乾坤境之下，能够无所顾忌，而十绝阵就是他现在唯一的选择了。

    而且，还有一个好处就是，苏辰可以用阵法师的身份，来掩饰自己的进步，当所有人都以为他是个阵法师，把注意力都放在苏辰这个身份上的时候，苏辰却可以在不知不觉之中，将自己的实力提升到一个足够强大的地步。

    “两日时间，不算太长，那我就在这里再多等两日，正好，我也可以向凌兄了解下中州的情况。”苏辰笑着说道，在凌风这里呆了两日。

    这两天时间，苏辰向凌风了解了中州的情况，中州总共有八股强大的势力，其中四个势力是门派实力，四个则是家族势力，而四个家族实力当中，又有一个比较特殊，那就是中州王府，中州王乃是九州王朝册封的，整个中州都在中州王府的管理之下。

    但是，九州大陆，门派林立，强者无数，虽然名义上中州王统治着整个中州，可是另外的七个势力，确实各自有自己的地盘，中州王没有足够压倒性的实力，也就睁一只眼闭一只眼，但是这七个势力虽然强大，却也不敢公然挑衅中州王的权威，因为中州王背后代表的是王室，任何敢于挑衅王室威严的，都会遭到毁灭性的打击的。

    曾经有一个强盛一时的门派，比潜龙宗强大无数倍，那是真正的站立在了巅峰的强大门派，妄图推翻九州王朝的统治，但是九州王朝的底牌一处，直接将这个门派完全覆灭掉了，也彻底的建立了九州王朝的威信。

    而每一次的九州论战，也是关系到各州的颜面的，权势到了中州王他们这一步，想要更进一步，几乎是不可能的，没有谁敢挑衅王室，而这些被封了王位的人，也不敢去挑战大帝的权威，那是找死的行为。

    通过九州论战来争取荣誉和面子，就是各州最喜欢干的事情了，这也是各州最为盛大的事情。

    凌家在另外三个世家当中，排名最低，所以一直想要挽回颜面，而中州论战，乃是九州论战就是一个机会。

    苏辰一边了解情况，一边指点了下凌风的修为，以苏辰现在的实力，完全有这个资格，这两日，凌风也是受益匪浅，更是对苏辰掏心掏肺，让苏辰对凌家的情况有了更详细的了解。

    苏辰帮助凌采花这一脉，其实有不小的压力的，因为本身凌家内部的竞争就很大，而外面的个家族各派势力，都十分强大，苏辰这一次，其实凌风也只是希望能多一个人手，多一个把握而已，也算是病急乱投医，却不想还找到了个不错的苗子。

    苏辰现在在凌风和凌采花眼中，那可是顶梁柱了，他们这一脉虽然也有几个三十岁之前的金丹境天才弟子，但是和苏辰一比，明显就不够看了。

    这一日，苏辰终于拿到了那个天级阵法师的秘籍，来送秘籍的居然是位天丹境强者，而且还是个领悟了风之意境的强者，只是年龄已经有些大了，起码有上百岁了，只是因为修炼的缘故，看起来年轻而已。

    这个凌家人对苏辰的态度倒是也友好，让苏辰对凌家的印象又好了许多。

    苏辰寒暄了一番之后，等对方离去后，也就回到了造化门，简单交代了一番，他又开始闭关了。

    一个天级阵法师留下的经验秘籍，那绝对是十分珍贵的，许多阵法师都梦寐以求的，而凌采花却毫不在乎的借给自己，这是对自己十分的信任啊。

    这让苏辰心中对凌采花的好感大增。

    有了之前的基础，苏辰学习起这一套秘籍，进步非常的快，两天的时间，苏辰把自己的水平彻底的巩固了，算是货真价实的初阶地级阵法师，而且，他的进步速度非常快，接下来的日子，他几乎完全沉浸在了阵法当中。

    当苏辰把这些信息全部都研究完之后，已经过去了半个多月了，苏辰心中感到无比的急切，决定加快速度。

    但是，想要进步，岂是那么容易的，必须学习和实践相结合才可以，苏辰心神进入九龙炼天鼎当中，正要寻找材料，心中突然一动，想起一件事情来。

    “这九龙炼天鼎本身可以炼丹，而且似乎也可以炼器，不知道有没有关于阵法的资料留下来？”

    苏辰作为九龙炼天鼎的主人，寻找起来并不费事，他心神一动，将九龙炼天鼎内部的情况全部了解了一番，经过一番搜寻。

    果然，在和当初找到炼丹空间的附近，找到了一个新的空间，同样是被封印着，苏辰有了经验，很轻松的就闯入了其中，里面的情况和炼丹空间相似，只是，里面的信息量，却是要比炼丹空间多的多。

    苏辰迅速的吸收了那些他目前可以吸收的信息，等他完全消化之后，苏辰睁开眼睛，露出了哭笑不得的表情：“没想到，这里居然还有如此大的财富，我这算不是算其骑驴找驴啊？”

    原来，这个空间确实是炼器空间，里面有无数关于炼制法宝的经验，更重要的是，其中有一半的资料，居然是关于阵法的，而且，这些资料之详细，比那个天级阵法师留下来的，还要详细的多！

