    王占奎不是傻子，他原来当土匪的时候，就想着能够招安穿上官衣，因此才投奔了山东省主席韩复渠的地方军阀的部队。能够当上正规的国军中央军，那自然要风光的多了，他心里当然乐意了。

    而且，看眼前的形势，他根本就没有讨价还价的余地，如果不答应的话，小命立刻玩完。

    他果断地说道：“感谢高九爷为兄弟指出的明路，这份大恩，我和我的弟兄们记下了。”听到这里，高九笑道：“王营长，我就喜欢你这样聪明人。好了，那咱们今后都是打鬼子的自家人啦。这样吧，叫你的女人去做几个小菜，咱们兄弟喝上一壶。”

    王占奎的女人也是个机灵人，听到这里，她赶忙说道：“俺这就去做饭。”说着，就穿鞋下床，去厨房忙活去了。”

    这时，特战队员们把王占奎的两名护卫拖了进来，一名特战队员从水缸里舀出了两瓢凉水，分别浇在了他们的脑袋上，他们很快就清醒了过来。

    王占奎说道：“这位就是大名鼎鼎的桃花山高九爷，还不赶快感谢高九爷手下开恩，饶了你们二人的性命。”

    这两个家伙一身本事，却被人轻易地给打昏了，他们明白自己遇上了高人。当他们听说眼前就是大名鼎鼎的高九的时候，心里顿时服气了。他们二人朝着高九抱拳拱手，表示了感谢。

    高九跟王占奎聊天儿，一直聊到了天亮。王占奎派出王铁锤，让他把手下的那些主要的军官都叫了过来。他担心手下的那些人误会，特地交代王铁锤不要说出这里的情况，只是说让那些人过来，他有事情要跟他们商量。

    这里距离骑兵营的营房也不远，时间不长，那些人都陆续进来了，都被特战队员们看押了起来。

    王占奎对他手下的这帮铁杆弟兄们说道：“高九爷为弟兄们指出了一条明路，咱们今后就是堂堂的正牌儿的中央军了，从此光宗耀祖。咱们要牢记九爷的恩情，将来九爷有用得着咱们兄弟的地方，一定会效全马之劳。”

    不久以后，高九就带着王占奎和三名骑兵营的连长，朝着知远县城奔去。

    周名山接到了高九的电报，大喜过望，他马上就去找王金栋。

    王金栋正跟刘参谋长谈话，刘参谋长说道：“团座，咱们都已经明确地告诉他们不能出兵了，军情处的这些人，还有军统的人，仍然赖在这里不走，看来他们是不死心啊。”

    王金栋笑道：“他们爱在这里待着就待着吧，反正咱们也不差这这点儿饭钱。他们再来找咱们，咱们就跟他们踢皮球，什么时候他们烦了，自然就乖乖的走了。”

    这时，秦峰等人来了。王金栋冲着刘参谋长微微一笑，刘参谋长也会意地笑笑。然后，他们把笑脸转向了秦峰等人。

    秦峰又拿出了第五战区司令部的电报，这封电报仍然是催促王金栋出兵攻打战日军战俘营的。

    刘参谋长说道：“哎呀秦科长，不是都跟你们介绍过了吗？我们792团距离战俘营太远，中间还隔着临川镇，那里有伪军的一个骑兵营。大部队只要一开始行动，就会惊动临川镇的那些伪军，等到792的人赶到了战俘营，恐怕鬼子的援军都已经赶到那里了。这个仗打不了，还请你们军情处向战区司令部说明我们的困难。”

    林燕妮问道：“假如临川镇的伪军骑兵营，被调离了呢？”

    临川镇是一个不小的镇子，占据那里油水儿大的很，伪军的骑兵营怎么可能放弃那里呢？

    刘参谋长认为这种可能性完全不存在，他马上说道：“那就没有问题了。如果临川镇伪军骑兵营真的调走了，792团马上就可以出兵攻打战俘营。”

    说完，他对王金栋笑道：“团座，您说是吧？”他的笑容中带着戏谑的意味。

    王金栋点了点头，说道：“不错，我最担心的就是伪军的那个骑兵营。只要没有这个骑兵营，我马上就出兵攻打战俘营。”

    这时，周名山赶了过来。他一脸笑容对王金栋说道：“团座，送给你一件大礼如何？”

    王金栋好奇地问道：“周站长，有什么礼物，说来听听？”

    周名山说道：“送给你一个骑兵营和临川镇，你看如何？”

    王金栋下意识地说道：“周站长，你就别开玩笑了。”

    周名山郑重地说道：“团座，刘参谋长，不开玩笑，我说的是真的。”

    “什么？这怎么可能？”王金栋吃惊地说道。

    刘参谋长也疑惑地问道：“周站长，这到底是怎么回事儿？”

    周名山就把高九来电的内容，告诉了王金栋和刘参谋长。

    这份礼物实在是太大了，王金栋和刘参谋长激动得一下子站了起来。

    伪军的那个骑兵营几百个人、几百匹马、几百条枪，那是一股多么强悍的力量，就这么成了他792团的人了？这也太不可思议了。

    王金栋感觉到自己像做梦一样。

    能够拿下临川镇，这种收复失地的行为，本身就是大功一件，上报给战区司令部，一份嘉奖是跑不了的。能够收编伪军的骑兵营，792团的实力将大大的增强。临川镇虽然不是一座什么重镇，但是，那里也有三千多的人口，还管辖着周围十几个村子，仅仅税收这一块儿，就有很大的油水，养活一个骑兵营绰绰有余。

    不仅如此，拿下了临川镇，就等于把792团的防区推进到了临川镇一线，知远县城的安全就更加有保障了。

    王金栋和刘参谋长做梦都想不到，天上掉了这么大一块馅饼，而且就砸在了他们的头上。

    王金栋兴奋地说道：“高九，不，高九爷，果然是是闻名天下的大英雄，真是太了不起了。等他回来，我要亲自出城迎接。”

    临近中午时，听说高九等人回来了，王金栋带着团里的主要军官，亲自到城外迎接高九等人。

    中午，792团大摆宴席，为高九和王占奎等人接风。

    当天下午，刘参谋长亲自带人去接管了临川镇。

    第二天上午，王占奎手下的骑兵营大部分人都过来了，他们是来接受792团的点验的，在此之前，他们首先接受了王金栋的检阅。

    在城东的大校场上，除了792团官兵们以外，知远县城里大批的百姓也过来看热闹。

    王占奎率领手下的220名骑兵，排列成三个方队。骑兵营装备精良，两个连队配备着从蒙古科尔沁草原上买来的蒙古马，一个连队配备着日本人给他们装备的东洋马。

    武器方面，两门迫击炮、一挺九二式重机枪、六挺轻机枪、军官们配备了20响驳壳枪，士兵们配备了清一色的日式马枪。

    为了搞这个仪式，王金栋特地给骑兵营的官兵们换上了新的国军军装，这帮家伙训练有素，骑在高头大马上，一个个挺起胸脯，看上去彪悍威武。

    骑兵营威武的气势，赢得了围观的792团的官兵和百姓们的赞叹。

    王金栋笑得合不拢嘴，他如今的实力大大增强了，今后在这一带，他就是标准的土皇帝了。

    高九等人也被邀请参加了检阅仪式，杜生喜看着王占奎的骑兵营也有些眼红，他小声嘀咕道：“九爷，这样一支骑兵部队，干嘛要便宜这帮家伙？还不如拉回咱们桃花山呢？”

    高九微微一笑，没有出声。其实，他心里也不是没有动过这个念头，不过，只是想想而已，没有这种可能的。

    首先，以桃花山那里的条件，根本就养不起这样一支骑兵部队。其次，王占奎等人要的是身份地位，让他们加入国军可以，目前的桃花山还是满足不了他们的条件的。

    当然了，高九也不是个烂好人，他至少是要收一些利息的。不过现在还不是时候，还要等到打完了战俘营，再给桃花山弄点儿好处回去。

