    每隔两天，进行一场排位赛。

    连续两场排位赛，轻颜都获得了胜利。

    第三场她便碰上了绝刀门卢宏。

    在南域，道器依然非常珍贵。

    每一个顶尖或者一流势力，几乎都有一两件道器。

    血煞门同样也有。

    但因为道器的珍贵性，它们一般都掌握在各大势力的顶尖武者手中。

    破天境武者绝大多数都使用的是灵器。

    这不是说他们不能使用道器，而是因为道器再珍贵，破天境武者拿着道轻，很容易招来杀生之祸。

    就像轻颜手中的赤血剑，她也是在确认过赤血剑很难被其他道器感应到，领域境巅峰高手也识破不了，才敢带着它堂而皇之的见聂利群的。

    毕竟道器只是兵器而已，终究还是要看使用兵器的人。

    破天境武者的擂台，用白礁石修筑而成，站地面积非常巨大，足以让破天境巅峰武者稍微放开手脚战斗。

    至于神通境武者的比斗，擂台是用不了的。

    他们在天成山脉中进行，比试范围是划出来的方圆十里，跟破天组和先天组的比武不在一个场地。

    今天上午破天境组的排位赛，四组同时进行。

    轻颜和卢宏，一个是大家公认的天才美女，一位是夺冠的热门，他们的比武，最多武者围观，人数起码四千多人。

    卢宏身材瘦高，颧骨突出，眼神冷漠，站在擂台上，如同一座大山。

    道器绝风已经在他手中，泛着清冷的寒光，看得让人心里发凉。

    “今天绝对是龙争虎斗，比武肯定会很精彩，卢宏的实力自然不必多说，陈若颜也很厉害，他们两个都连胜了两场。”

    “不过这次比武之后，肯定会有一人落败！”

    “败的人，估计就不可能拿到第一了！”

    “你们觉得谁会赢？”

    “当然是卢宏，陈若颜的身法虽然很强，但卢宏的刀同样很快呀！”

    有人为轻颜打抱不平：“卢宏就是仗着家传的绝风刀，我觉得，他应该换一把灵器，要不然比武不公平！”

    他这话刚说出口，就有人反驳了：“什么公平不公平的，如果你遇到敌人，他也拿一把道器，你会劝他换一把跟你一样的灵器吗？要怪就只能怪那个陈若颜没有道器！”

    “可那把绝风刀也不是卢宏的呀！以前卢宏的佩刀明明是一把灵器长刀，肯定是为了赢，他们家族才会把绝风交给他用的！”

    “你这个维护那个陈若颜干什么？难道你喜欢人家？”

    “她那么漂亮，你不喜欢吗？”为陈若颜说话的人说道。

    “她那么凶，一般人根本降服不了！”

    “就算她不凶，你觉得你有机会吗？我告诉你，我就只是欣赏这个陈若颜，她跟我一样，也是散修出身你知道吗？她是去年才加入血煞门的！”

    “照你这么说，前八强，就只有她一个散修出身的？她真那么厉害？”

    “……”

    擂台上，卢宏十分欣赏的看着眼前的女人。

    陈若颜加入血煞门的情报，他几乎也都知道。

    绝刀门同样非常重视这场南域大比，为卢宏做好充分准备，搜集了“陈若颜”的许多资料。

    强者，值得他尊敬。

    尤其是像陈若颜着样出身不好绝色美人。

    裁判宣布开始后，两人都互相看着对方，没有行动。

    卢宏低声说道：“我觉得，你还是弃权吧！这样你可以剩些力气，准备下一场比试！”

    “轻颜，别跟他瞎BB，砍他！”

    陈浩话刚落音，轻颜整个人就消失在原地。

    卢宏瞳孔一缩……好快！

    卢宏曾经看过“陈若颜”的比赛，他知道“陈若颜”的身法极高，是他见过的身法最快的破天境巅峰武者，都快赶上神通境武者了，可他自认为，“陈若颜”这种速度，他应该还能抵挡。

    可现在他缺发现，“陈若颜”的速度竟然比先前更快了，比之神通境武者的身法也不惶多让。

    来不及思考，卢宏立刻出手招架：“风之奥义——绝影三式！”

    “叮”的一声，赤血软剑和绝风刀碰撞在一起，爆出闪亮的火花。

    但还没等卢宏反击，更多的红色剑影向他袭来。

    杀戮奥义、快之奥义、云之奥义、幻之奥义！

    轻颜除了快之奥义所有保留，其他实力几乎全开，她整个人几乎化为一道血影，身形和剑影在擂台上闪烁。

    “你们看清了吗？陈若颜的速度……”

    “我只看到残影……”

    “我也是……”

    在场几位破天境后期武者咽了一口唾沫。

    这种速度，如果他们事前没有准备，很可能被一剑秒杀！

    “陈若颜也就是破天境巅峰吧……破天境巅峰和破天境后期之间的实力差距，有那么大吗？”

    这时候，卢宏也险入了困境。

    陈若颜绝对是卢宏遇到的，最为难缠的对手之一。

    快！

    实在是太快了！

    修炼刀法，并不代表卢宏的身法就差。

    能闯入破天境组八强的武者，本身差不多没有明显短板。

    可面对轻颜，他还是感觉到非常头疼！

    他知道，绝对不能再拖下去了，再守下去，对他很不利。

    “风之奥义，火之奥义——风火连天！”

    绝风刀下，赤红色火焰喷涌而出，伴随着呼啸的狂风，风助火势，爆裂的火焰疯狂膨胀……

    “快之奥义——蝶舞！”

    轻颜脚尖轻点，一个闪身，趁着火势不大之际，躲到了卢宏背后，顺手又给卢宏一剑。

    卢宏连忙抽手抵挡，他的那招风火连天，还没来得及爆发，就彻底消散了。

    “该死！”

    卢宏气急败坏，直接骂出了声！

    再强大的招术，打不的中敌人，那也是枉然。

    身法对于武者来说，非常重要。

    速度快，便能占据战斗的主动。

    使用《蝶舞》之后，轻颜就如同附骨之蛆，紧紧的贴在卢宏周围，身体不离卢宏两步，辗转腾挪之间，卢宏跟不上她！

    赤血软剑以极其刁钻的角度，恐怖的攻击频率，伴随着“幻之奥义”带来的幻觉，很快就在卢宏的身上留下一道道血口！

    “这个陈若颜太快了！”

    “卢宏跟不上……也摆脱不了！”

    “……”

    在观众看来，卢宏就像一只行动笨拙的老熊，而“陈若颜”就像一只戏耍老熊的漂亮蝴蝶。

    不过“陈若颜”与漂亮蝴蝶有所区别……她很致命！

