    第57章 决断

    俗话说来而不往非礼也，整合运动在龙门心脏地带发动袭击，导致严重的人员伤亡和财产损失，如此行径龙门自不会忍气吞声。

    所以总督府入侵者们的尸骸尚未被清理完毕，魏彦吾就下达指令，让近卫局进行一次武力侦查：既展现龙门的决心，震慑内部的宵小之辈；也顺便探探整合运动的底，给接下来的军事行动作准备---

    其实在赵夕看来，为死难者们复仇的意图也存在，只是某位龙族中年人为了不落下穷兵黩武的口实而隐去罢了。

    出于各种各样的考量，罗德岛被指派执行该任务，而阿米娅与凯尔希最近忙到不见踪影，也正是拜它所赐。

    人手，武器，往返载具，炎国和乌萨斯的手续...项目逐个落实，筹措紧锣密鼓，但就在离行动开始不到二十四小时的当下，罗德岛收获了新的情报。

    龙门外出现了块废弃城区，推测是切尔诺伯格的一部分。

    尽管规模远不及龙门，已经被整合运动控制的移动都市，依旧是以多艘民用版陆行舰拼接作为底盘。当遭遇重大灾祸时，理论上可以将城市拆解为零散的城区，各自逃避以求得一线生机。

    无法排除切尔诺伯格幸存者们为了活命，孤注一掷出此下策的可能性，也难以否认整合运动将计就计，潜伏其中打算再来波‘跳帮战’，刚返回罗德岛的凯尔希也为此召集众人，讨论新形势下的对策。

    “14号设施，曾经切尔诺伯格登陆点A以及仓储区的一部分。”操作设备将投影展现于圆桌中央，依旧是露肩装外裹白大褂打扮的菲林语调平静道：“一小时十二分钟前，它出现在距龙门十公里外的荒野，并以每小时两公里速度持续靠近。”

    “也就是说...”手指有节奏敲击太阳穴，赵夕心算后报出答案。“如果那个城区不减速，三小时四十八分钟后就会撞上龙门。”

    “那倒不至于，兄弟。”坐在椅子上伸了个懒腰，博士一副毫无干劲的模样。“龙门也在前进，没这么快接触，而且以它的体量，就算撞到一起也没啥大不了。”

    “话虽如此，也要尽力而为。”

    承认对方所述不无道理，但比起说话者的观点，赵夕更在意对方身份。“你为什么在这里，母猴子？”

    “你管谁叫母猴子，混蛋！？”神情刹那间多云转阴，陈晖洁立刻把手放在剑柄上。“再说一遍试试，看我——”

    “又老又丑的母猴子~”

    “欸，那个…”眼看二人一个准备拔剑，一个冷笑着掏出长弓，坐在主位上的阿米娅赶紧站到他们中间，焦急地摆着双手。“二位冷静一下，拜托了。”

    “陈警官，米勒先生向来比较——”

    善良却不精于口才，兔耳少女迟疑好一会，才找到了合适的说辞。“向来比较自由，做事也情绪化，但他并无恶意，还希望多多包涵。”

    红色双瞳映照出阿米娅可爱又纯真、丝毫不带恶意的面庞，双唇紧呡沉默良久，陈晖洁这才松开手，缓缓坐回原位。

    “米勒先生，”眼看说服了一方，卡特斯立即调转枪口，气鼓鼓发出抗议。“陈警官是个好人，你别给她起奇怪的绰号啦！”

    好人？纵览记忆里某人表现，赵夕实在很难给当事者贴上这个标签，不过对上阿米娅那用可爱形容更合适的生气表情，他决定看在卡特斯少女情面上退一步。

    “行吧，我以后不会那么叫陈警官了。”

    姑且达成共识的二人仍旧吹胡子瞪眼，但总归停止了争取，冷眼旁观的凯尔希见状举起手指，继续在投影上指指点点。“罗德岛发送了联络，可惜没收到回复...”

    “收到了也没用，我能想到不下四种发假讯息的办法，老婆~”

    给了插话者一个意味深长的眼神，凯尔希放缓语速总结道：“我们决定取消侦查切尔诺伯格的计划，调派人手强行登录废弃城区，确认内部状况再作对策。”

    “这次近卫局愿意提供技术支援，罗德岛十分感谢。”起身鞠了一躬，阿米娅面朝陈晖洁郑重道：“鉴于切尔诺伯格形势，我们推测14号设施必定有相当数量幸存者，假如魏长官不介意，近卫局能否帮忙...”

    话未说全，但潜台词赵夕都猜得到，就是想龙门收留避难的切尔诺伯格居民，毕竟罗德岛是家医药公司，本身承载力有限，接纳不了太多人。

    剑眉微微上挑，陈晖洁看起来有些意外。“为什么不同时进行侦查？废城区与切尔诺伯格主城区，两边的情报都很重要。”

    “因为人手不足，警官。”正把行动计划书分给与会者们，凯尔希闻言动作一顿，随即道出了原委。“之前罗德岛亲历了切尔诺伯格动乱，部分干员永远留在了那里，我们凑不出两批人。”

    聆听着她们的对话，赵夕翻阅了入手的计划书，才明白凯尔希轻描淡写的几句话之下，罗德岛如今是何等窘境：分成五个小组，总计二十二名成员的侦查队，近半数是未完成训练，归类为预备组的准军事人员。

    有过数次战斗经验，与整合运动干部交手的赵夕，也理所当然被编入队伍，担任其中一个小组的队长。

    真是赶鸭子上架，好歹问下我的意见嘛。心中腹诽着凯尔希的自作主张，青年百无聊赖翻阅着自己小组成员的档案，神情逐渐凝重起来。“喂，这是---”

    “啊哈哈哈~”一巴掌拍在赵夕肩膀，让他的询问戛然而止。“兄弟，我突然觉得口渴，咱去喝两杯呗。”

    熟络地拉起对方，博士推着满脸不解的青年离开会议室。目送二人身影被闭上的门遮掩，凯尔希重新把视线投向桌对面的陈晖洁。

    “半个小时后，罗德岛就将展开侦查作战，龙门方面还有疑问吗？”

    如雨刷般晃着脑袋，蓝发女性支支吾吾半晌，才幽幽一叹道：“对不起，近卫局实在抽不出人手。”

    “无妨，”与阿米娅耳语几句，整理文件的菲林看似不经意问道：“近卫局使用的联络讯号，是每次都进行更改，还是固定频率？”

    “问这个做什么？”

    “每次劳烦你跑腿总归不方便，警官你也不想和那个笨蛋吵架吧。”

    怀疑神色渐渐消散，陈晖洁掏出对讲机一通操作，把讯号告知了凯尔希。“为了防止被窃听，我们的通讯频段进行了加密，我回去后让电讯组批准你们的讯号...祝行动成功。”

    接受了对方好意，让兔耳少女送督察组组长离开陆行舰，凯尔希掏出装置，默默拨通了一个号码。

    “你猜得没错，近卫局内部通讯有防窃听设置。”

    (本章完)

