    第158章

    只这一句，再无下文。

    遇聆拎着茶杯晃了晃，但笑不语。

    沈孑安吃了几颗蜜饯，觉得有些腻了，便伸出手去，欲提茶壶斟茶，谁料这时,一只白皙娇嫩的手先他一步摸上了茶壶的手柄。

    他一时不查，竟生生摸上了那只手，瞬间起了一身的鸡皮疙瘩。

    众人皆面带暧昧笑意。

    遇声打趣道：“哟，居然这么巧。”

    令狐玉儿也笑着接话：“天底下真是有这样巧的事？”

    单凝掩嘴轻笑：“今日当真是好日子。”

    项云倏看看这个，又看看那个，没有说话。

    项云摇微红着脸收了手，眉目含羞带怯，明眼人一看就知是什么情形。

    沈孑安眸色深了一瞬，他收了手,抿紧唇瓣，竭力压住想要起身的冲动，他往后一靠，神色淡淡。

    单樨瞥了一眼，不感兴趣。

    气氛顿时变得有些微妙。

    众人看着态度平淡的沈孑安，又看了一眼羞怯的项云摇，各自有了想法。

    遇聆眼珠儿一转，她看着沈孑安，噗嗤一声笑了出来：“哟，你这是没摸过姑娘的手？这么纯情啊？看不出来啊沈公子。”

    她这是有意给台阶下，缓和气氛。

    沈小公子懒洋洋的靠着椅子，他看着聆儿，笑得漫不经心：“遇聆，看来你挺了解我的，怎么？难不成是对本公子芳心暗许？”

    遇聆笑骂：“你可别污了我的耳朵。”

    众人哄笑。

    正当此时，有人忙入了屋来,神色惊慌，他疾步行至遇声身旁，躬身与其耳语几句。

    末了，遇声脸色变得难看起来，他站起身来，看着众人，拱手一脸歉意道：“真是抱歉，家中突然出了事儿，须回府处理。”

    聆儿皱眉起身，看着他。

    卫莲真道：“无妨，明远去便是了。”

    “今日属实是我的不是，这样，大家接着吃好喝好，今日我做东，大家玩个痛快。”遇声说着，给遇聆使了个眼色。

    兄妹二人连道好几句抱歉的话，态度尤为诚恳，众人都表示理解，不多时，遇声兄妹俩出了屋子，皆神色凝重的下了楼去。

    屋中人你看看我、我看看你,不过片刻,又都开始了说笑，气氛更为和睦。

    遇家兄妹离开，谢蔚然并不知晓，是以，当她进屋时，发现遇声、遇聆二人皆不在，心下疑惑，“他们去哪里了？”

    令狐玉儿转头看她，眼底是复杂的情绪，“郡主不是素来与遇公子交好吗？怎么？遇公子离开，没派人与你知会一声吗？”

    谢蔚然冷眼看她，没有作声。

    沈孑安道：“遇家有事，他们俩回了。”

    说着，他也起身来：“我也先走一步，各位继续。”

    单樨抬眼看着谢蔚然，柔和笑道：“郡主今日这身装扮，真是令人惊艳。”

    谢蔚然正因为令狐玉儿那番话心生不快，眼下又见单樨，心中更为郁闷，是以，她看着众人，扯了扯嘴角：“既是如此，那各位继续罢，我也不便相陪，告辞。”

    说完她也转身离开了此地，众人面面相觑。

    (本章完)

