    “我二哥在哪儿？”

    既然陈贺不在，陈浩也不废话。

    “不是，你有病吧？你找二哥找到尚书府，鬼知道你二哥死哪儿去了？”

    陈浩话落陈耀祖就跳脚了，尚书府又不是专门替人看哥哥的，真是莫名其妙。

    挥手赶人：“你二哥不在这里，去别的地方找吧，记得把修门的银子给了。”

    陈耀祖说“死哪去了”时，陈浩就怒了，目光凉凉的落在陈耀祖身上：

    “陈楠夫妇不在尚书府？”

    手持铁棍的保镖也上前围着他们。

    大有陈耀祖敢说“不”，他们就往死里揍他的架势。

    陈耀祖艰难吞咽口水，上前一步挡在吓的面无血色的韩双双面前：

    “别，别动她。你，你找，找我二哥干嘛？”

    陈浩挑眉：“在这点上，你倒是比你爹强多了。”至少知道护着自己媳妇。

    管家算是听出来了，这就是当年被赶出去的三公子。

    看着头脑短路的陈耀祖，头冒黑线，凑近陈耀祖窃窃私语：“少爷，他说西苑大公子是他二哥。”

    陈耀祖恍然大悟，原来他二哥真在尚书府啊！

    可想想又觉得有点不对劲，他的二哥怎么成了面前这人的二哥了？

    他二哥，他也叫二哥。

    陈耀祖一拍脑袋，如梦初醒道：“三哥？”

    也顾不得害怕了，推开指着自己的铁棍扑上前抱住陈浩的腿：“三哥，你真的是我那大燕第一首富三哥啊，我可见到活的了。”

    陈浩脸色一黑，难道陈耀祖还见过死的他？嫌弃的拯救出自己的大腿。

    陈耀祖却步步紧逼，抱的更紧：“三哥，我可崇拜你和大哥了，但我不会武功当不了威风八面的将军，三哥你做生意那么厉害带带我呗，我不用像你一样成为第一首富，我只要成为第二首富就满足了。”

    拿着铁棍的保镖们都看白痴一样看陈耀祖。

    第二首富有那么容易？那他们跟在东家身边早都成富豪了。

    不过他们确实算小小有钱人，在东家的手下做事，一个月可足有一百两，逢年过节还有红封拿，杂七杂八加起来，一年怎么也得有个两千两。

    当然，颜氏雇佣保镖的要求也极高，功夫不行不要是最起码的。

    长的矮不要，长的丑不要，心术不正不要，偷奸耍滑不要，东家看不顺眼不要。

    而且每年都会进行一次比试，武功厉害的排前面，好处也更多。

    就陈耀祖这样的，别说跟东家一起发财当首富，怕是连个擦桌子的职位都轮不上。

    陈浩让人把陈耀祖拖开，对坐在地上的陈耀祖冷着声音问：“少废话，我二哥在哪里？”

    陈耀祖一骨碌从地上翻起，殷勤的拉着韩双双在前面走，对后面的陈浩道：

    “三哥，我这就带你去，你救了二哥后一定带我发财啊！”

    到时候他有谋生的本事，就可以带双双搬出去，不用在爹娘的脸色下过活。

    就算三哥不带他，把二哥一家接走也好，他就不用为怎么让二哥一家离开而苦恼了。

    陈浩默不作声跟在陈耀祖后面，陈耀祖当他是答应了，高兴的忘乎所以。

    管家皱眉，少爷放了西苑那位，老爷回来肯定生气。

    他跟上前：“少爷，你不能放走大公子。”

    陈耀祖直接无视管家，迈着轻快的步伐带陈浩等人往西苑走去。

    “站住，少爷请回吧，大人吩咐过来路不明之人不可进西苑。”

    刚准备进西苑的陈耀祖等人就被陈贺安排保护兼看管陈楠夫妇的暗卫拦下。

    陈耀祖生气：“不是，什么来路不明之人，他是我三哥。”

    这可是他在三哥面前好好表现的机会，伸手去扒拉守着门口的人：“让开，本公子要去看二哥。”

    他还想借此抱上首富三哥的大腿呢，这些木头真会捣乱。

    然……

    那黑衣人纹丝不动，倒是陈耀祖累的喘粗气。

    “没有大人的命令，属下不能放你们进去，少爷请回吧。”

    陈耀祖继续不死心纠缠：“知道我是少爷还不让开，究竟谁是主子？”

    陈浩冰眸泛着冷光：“闯进去。”

    那陈贺居然囚禁二哥，真是不可饶恕。

    “是。”

    保镖们一拥而上，对上那两个“门神”。

    陈贺的两个暗卫虽然武功不错，但同时对上几十个人还是有些力不从心，没多久就被打的节节败退，而陈浩的人也有不少受伤。

    “救出二公子，每人赏一百两，医药费我报销。”

    陈浩话一出，打手们像磕了药似的，倒地上的也爬起来加入战队，全程像不知疲倦。

    激烈的打斗场面吓的陈耀祖拉着韩双双躲在陈浩身后不停的吞口水。

    这些人真是太丧心病狂了，为一百两银子连伤都不顾，想象着那伤在自己身上，陈耀祖打了个激灵。

    打手们众志成城围攻两个木头，没多久木头就被拿下，被人压跪地上还不忘威胁陈耀祖：

    “少爷私自放走里面的人，大人怪罪下来你承担不起。”

    陈耀祖探头探脑四处看看，不解道：“我什么时候放走二哥了，明明是三哥带人闯进府带走的。”

    眼珠不停转动：“再说了，府里的家丁和你们一起都对付不了，你是想让我去送死？”

    明明自己没完成任务守住院子，还想把责任推到他身上，可恶！

    听到打斗声准备出来看情况的陈楠一开门就看见走进来的陈浩，看见他身后清一色手持铁棍的人：

    “老三？你怎么来了？”

    还带了那么多拿着棍子的人，太像镇上收保护费的地痞流氓了。

    郑月如也出来，吃惊道：“三弟？”

    他们都不敢联系他，就怕陈贺知道他的踪迹，没想到他却自己送上门了。

    郑月如急道：“你快走，现在尚书大人正让人四处抓你呢。”

    陈浩对身后的人吩咐：“你们在这等着。”

    “是，东家。”

    走进屋子，陈楠忍不住关心问：“你没事吧？”

    陈浩：“我没事。”

    看陈楠还想再问，陈浩道“其他事晚点说，现在二哥，二嫂快收拾下跟我走。”

