    澳洲。

    墨尔本。

    灯红酒绿的都市，车水马龙的街道。

    在其中一个人迹罕至，清冷无比的公园。

    由于他现在已经在澳洲被全面通缉，踪迹无所遁形，所以他只好在这里等着最终的决战。

    一路袭杀过来，雨果已经忘了自己杀了多少人，第一科的探员无所不用其极, 想法设法的拦截自己。

    但那都是无用的，在宇宙意志知行合一的“残忍精神”下，无论是何种力量，哪怕是天体运动，也孱弱如蝼蚁。

    无法将自己击溃。

    他的打扮十分朴素，灰色的呢子大衣，平平无奇的运动鞋，褐色中长发也相当普通, 虽然胡子刮得很干净, 依然保留着粗粝的胡茬。

    雨果在这里等待，等待第一科最后的狙杀，那是第一科的王牌探员，只要解决掉他之后，向SCT申请前往北美的私人飞机就行了。

    对于SCT来说，唯一不缺的就是资金，已经只是一种数值而已。

    饶是雨果也没应付过王牌探员，不知晓其实力如何，他只是在原地默默等待着。

    终于。

    一个冰冷的人声传来，在那树荫之下出现了一道高大的人形黑影。

    “你没有选择在人多的地方，看来就算是你这种疯人，也还残存着一丝理智，不会对普通人下手。”

    王牌探员如是说着，在他得到的情报里，雨果一路被追杀过来，从未滥杀过无辜。

    雨果听言缓缓抬起了下巴, 目光平视着前方, 在坐在公园长椅上，胳膊肘分别搭在两侧的膝盖上，食指交叉着，在旁边路灯微弱光线照耀的阴影下，他的面目看得不是很清，唯有那那深海般阴郁的眼眸，宛如恐怖的漩涡。

    公园地带绿化做得极好，甚至有昆虫的悉索和隐隐传来的细微嘶叫。

    至极的沉默，将气氛转化至冰点。

    足足过了五秒之后。

    “你在恐惧我么，探员。”

    “即使你那么多的同伴殒命在我手上。”

    “依然选择和我理论，而不是直接袭杀，你兴许也具备着……残忍的精神。”

    “先说结果吧，这处无人问津的公园，今夜必定会有一具伏尸。”

    雨果平静说着。

    “是么，你是一个道德的人，教皇……真是个有趣的暗示，这意味对人世奥妙，宇宙的真理有一定的领悟, 并不稀有，但在愚昧的人身上不堪一击, 绝大多数人都是如此。”

    “但你不同, 你在做错误的事，与SCT为伍，和智慧与真理相悖，和那些狂人一同沦为反智主义者。”

    黑影从树叶阴影露出真身，是一个身形高大，穿着黑色大衣，头部竟带着……中世纪锁子蒙面头罩，怪异无比。

    “听起来你有更高明的见解。”

    雨果不为所动，依旧保持着之前的坐姿。

    “SCT要破坏象征界，用一种癫狂的，自由的旗号，藐视着普世价值，伦理道德。”

    “这本身就自相矛盾了。”

    “在我看来自由和道德是同一种事物，意志的一切行动都是它自身的规律，行动所依从的准则必定是以自身为普遍规律为目标的准则，就从生物遗传来说，没人渴望自身的消亡以及伤痛和饥饿，所以才铸就了如今的文明。”

    “如果只是以纯粹的反智，以违背生命本身的行恶，在这种旗号下的自由，已经丧失了意志自身的规律，从而自由意志和服从道德规律的意志，完全就是一个东西。”

    “这就是理性，你已经失去理性，沦为疯人了。”

    在王牌探员看来，教皇也只是一个认知倒错的疯子，如果加以矫正，将是能对付SCT的利器。

    “你在引用‘道德形而上学原理’么？”

    雨果嘴角露出一抹嘲弄。

    “真是有意思。”

    “我想这正是他的天真之处。”

    “你作为说客，仅仅只是这种程度的话。”

    “兴许你真的该考虑使用武力了。”

    雨果不为所动，依然保持着原有的坐姿，十指交叉，手肘搭在膝盖上。

    “你在否定前贤的智慧？”

    王牌探员眼皮一抽，不敢相信，或许雨果并不是讲究逻辑，反而是比任何人都为之癫狂的疯人。

    “可以这样说。”

    “他的弱点就在于，当他排除了理性规律的一切干扰后，将道德规定为永恒的、绝对性的、普遍性的、纯粹的形式时。”

    “实际上掏空了道德的一切具体内容，否定了理性之外的一切目标。”

    “但煽动家以生命安全，种族命运与理性划上等号时，也会成为一种普遍的意志规律，而对其它种族发出屠杀，当这种完全倒错的施虐癖成了普遍性，在演化中成为了遗传所保留的同类型经验基因，你还能说出自由意志和道德规律是一个事物么。”

    “由于理性没有实质目标，因此所有的感情都离他而去，成为纯粹的自然感情，随着理性的形式化，理性自身便会成为一种不可理解的概念，思想只在失去意义的时候才充满意义。”

    “我当然知道，SCT也只是一种伟力之下的傀儡。”

    “实际上他们这种对世界的不满本身也成为了世界本身的可控对象，”

    “这就是人类世界，深不可测的‘自由的深渊’，各种意识形态不断输入输出的游戏。”

    雨果的眼睛毫无波澜的注视着王牌探员。

    霎时间，这位王牌探员有些毛骨悚然，那双眼睛，如同海面，在其下深处囊盖着不可名状之物。

    “既然你对意识形态的纷争没有兴趣，也不像其他杀人狂一样有着暴虐的欲望。”

    “那你为何还要给SCT做事？沦为混沌的爪牙。”

    他想不通。

    “这是个报酬优渥的工作，各种福利也相当可观。”

    “不过这只是次要的。”

    “有一点你错了，我之所以排在第十一位，只是和SCT只是一种合作关系罢了，所作出的贡献并不高，那些位置更高的人我看过，也不过尔尔。”

    “我不是什么爪牙，SCT……”

    “敬我如敬神。”

    雨果平静说着。

    “那主要的呢？是什么让你……大开杀戒。”

    王牌探员问着。

    “你不会懂的。”

    “宇宙意志和肉体的统一。”

    “一种残忍的精神。”

    “不过谁又知道呢，因为我很可能是错的，兴许我只是在顺应宇宙寂灭的规律。”

    雨果看了看手表，希望能快点结束这一切。

    王牌探员不再废话。

    所有攻势朝着雨果喷发而去。

    先是试探性的热武器射击，里面装载着足以令S级感染者燃烧的特化弹药。

    火光闪耀，子弹壳疯狂褪落，然而那些子弹。

    他无法理解眼前的景象。

    当那些子弹打在雨果身上时，直接穿透了他，而没有造成任何伤害，而是直接射击在他身后的草地，霎时土石溅射，一片混乱，但雨果仍旧那样毫发无损的坐在那里，保持着高度放松的姿态。

    他不知道，即使自己击中的是虚影，也能察觉到些许光弧变化，但……雨果只是像一张图片，超脱现实这一图层，处在另一唯独的图片。

    王牌探员不敢怠慢，直接拿出杀手锏。

    霎时间。

    狂风大作，天雷奔鸣。

    他的暗示为皇帝，对应的神祇为主神，宙斯。

    黑云压境，星象湮灭，夜幕大变，无数闪电在天际游离，从天穹中倒灌的银蛇响雷蔓延无数距离，向着雨果砸去。

    尽管使得大地都成为一片焦土。

    而雨果仍旧毫发无损，依旧是刚才那番怪异景象。

    “这怎么可能？”

    王牌探员有些失措，如果只是热武器无法杀伤还好说，竟然就连异象……也无法伤他分毫，要知道……异象也是超越了物质和精神之物，能够贯穿真实，他无法理解。

    “该轮到我了不是么。”

    只见雨果的身影渐渐淡化，消逝分解为一片片闪耀着圣洁光辉的羽毛，在疾风中乱舞。

    王牌探员本能的躲避着这未知的风险，可架不住那铺天盖地的数量。

    其中一片。

    缓缓落在了他的肩头。

    ……

    ……

    ……

    破旧的木屋。

    他被架在开裂的木桌上，周围的场景都陌生的如同中世纪，墙上挂着干草叉以及镰刀，似乎是古早农户的家里。

    他已经忘记了自己是如何来到这里的，这是什么幻象么？没错，教皇的异象，本身就和精神和心理有关。

    至于之前的情报，那些金银宝石或者圣堂，也许也只是一种虚幻的领域。

    糙铁所制的锥刺钉住了他的四肢，使得他不能动弹，而当他想要展开领域时，却发现自己……根本做不到。

    “你肯定会觉得很疑惑，为什么不能施展领域。”

    雨果穿着无比朴素的中古世纪农户服装，不知道从那里抓来几只老鼠，抓住它们肮脏丑恶的粉肉尾巴，使得这些生物发出啮齿动物独有的尖锐怪叫。

    “有着这样一种说法，在猎魔人的组织中，被称作辐射指数。”

    “每突破一个整数，就代表跨越了一个桎梏，比如说达到了1，那种意志强韧到足以贯穿真实，撕裂实在界，从而形成领域。”

    “你身为王牌探员，想必已经达到了2。”

    “有意思的是，这个小数，并不是后缀，而代表着几何算术或者更加抽象的概念。”

    “如果1的境界，每个小数点，只是将1反复相乘，并不能得到质的变化，大多数都处在一个相对稳定的实力框架中，各种克制和策略依旧有效。”

    “但如果达到了2。”

    “将2乘以一百次，和将2乘以两百次，将是完全不同的概念。”

    “每超过0.1，都可以做到完全压制，在你最开始遇上我时，你就已经死了。”

    “这就是王牌探员么，也不过如此，我们之间有着不可逾越的鸿沟。”

    说罢。

    雨果将那些老鼠装入铁桶里，直接盖在了他的腹部上。

    紧接着。

    有一个雨果出现，和雨果长得一模一样，只不过穿着其它的服装。

    “你认为幻觉对我有效么？”

    王牌探员有些不屑，更加认定了这是幻觉。

    另一个雨果并不作答，点燃火把，在那铁桶上炙烤，几只老鼠因为受不了高温，用爪子拼命的抓挠着洞，试图从铁桶中离开。

    然而切入点只有一个，他的腹部。

    就算是老鼠进入了他的身体，四处钻爬，他也硬着剧痛一声不吭。

    雨果说话了。

    “痛苦是低劣的行径。”

    “这样的幻境无法摧垮至强者。”

    “不过这的确是一种对时光的信任。”

    “永恒，是有效的。”

    ……

    旷野中。

    他被架在满是柴薪的火堆上，一个雨果拿起火把，将柴堆点燃，使他被焚烧成灰烬，而其他的雨果，都在冷漠注视着他。

    ……

    一望无际的河流。

    他浑身被涂满蜂蜜和奶酪，然后雨果装进密封箱中，搭载上孤舟上漂流。

    直到十天过去。

    他在分泌物与蛆虫的蠕动中，在极致的闷热和潮湿下，还忍受着钻爬的疼痛。

    ……

    有时候也是更为直接的方式。

    像是十字军东征，一个又一个雨果穿着重甲，手持钉头锤，将他砸成粉碎。

    ……

    有时候也过于漫长。

    甚至数月，被吊在悬崖树枝的铁笼里，风吹如晒，极度的口渴使他只能吸食雨水，最后被空中盘旋的鸟雀慢慢啄食他日渐虚弱的身体。

    ……

    几年，几十年，他分不清了，只凭着最顽强的意志。

    “实际上我是PT型的感染者，探员先生。”

    “而随着对你积年累月的深入，这时光会变得更加漫长。”

    那些珍重之物，变化为各种怪诞的亵渎之物，对他进行肉体和精神的双重折辱。

    妖邪怪诞的七十二柱魔神，金刚怒目扭曲恐怖的赤身罗汉，教堂管风琴的福乐，灌入耳膜的魔邪梵音。

    以最畸形，最丑恶的方式，对他进行着折磨。

    日复一日，年复一年。

    ……

    ……

    ……

    公园内。

    扑通一声，他颓力的跪倒在地，但眼神中依然含着不屈。

    而雨果。

    依旧只是坐在长椅上，十指交叉，手肘搭在膝盖上，他看了看手表，约莫过去了二十五秒秒不到。

    而自己的极限就是三十三秒了，自己仍旧打不破3这个桎梏之数。

    “你太强了，探员先生。”

    “但你的力量早已在永恒中被消磨殆尽。”

    “无人能抵抗永恒。”

    “极端的痛苦，就和极端的欢乐一样不能经久，因为它过于猛烈。”

    雨果以最朴素的方式，从灰色呢子大衣中取出一柄手枪。

    磅的一声。

    第一科王牌探员，就这样死了。

    而雨果本人。

    只是一言不发的离开了公园，头也不回一下，前去指定地点乘坐，在约莫半分钟内预约好的SCT私人飞机。

