    来江城十天了，起初，本想拿徐浥尘开刀，毕竟他是中国人。

    可没想到，徐浥尘背景这么强大，华北司令部有明确指令，徐浥尘与其他日本军官一视同仁，不得乱用私刑。

    接着，便根据现有线索进行排查。

    一方面对宪兵大队接触过大队部的宪兵，进行内部排查；

    另一方面，从案发现场留下的江城宪兵队钢盔查起。

    查来查去，也没有查到什么有用的线索。最后，便把目标锁定在关海山的身上。

    案发前一天，关海山并没有在特战队。他说是和中川礼三在一起，中川礼三却一口否认了。关海山是投诚过来的，对于投诚过来的人，日本人本来就将信将疑。

    于是，关海山就成了最大嫌疑人。

    可是，无论上什么手段，关海山就是不承认这件事是他做的。转来转去，还是一无所获，没有任何进展。

    虽然，华北司令部给了福源真圣一个月的期限。

    不过，十天过去了，还是一无所获，这令特派组三人也是十分的沮丧。

    特派组办公室中，福源真圣说道：

    “河内少佐、小岛少佐，现在已经过去十天，可大队部爆炸的案子还是一无所获。再这样下去，跟华北司令部就不好交代了。”

    “组长，炸弹爆炸一直都没有查出什么来，我觉得可不可以换个思路？”河内百源道。

    “哦？什么思路？”

    “特派组入驻宪兵大队当天，青木一彦提过，是不是可以从华北司令部入手，查出谁知道当天押送情报到江城车辆的情况。

    如果这个人找出来了，倒推回来，江城宪兵大队的肇事人的线索有可能就能找到了。”

    “这倒是个思路，不过在司令部的时候，已经对内部进行了排查，并没有发现可疑人员，现在过去了这么久，再查就不好查了。”福源真圣摇头道。

    “我倒是觉得，时间久了，卧底很有可能会松懈下来，也许就能露出什么破绽来了。”

    “你说的也有道理，那就双管齐下，马上电告华北司令部，让他们重新排查。

    另外，我们还要根据目前掌握的情况重新梳理一下，看看能不能找到新的线索。

    其实，我还是怀疑徐浥尘有问题，只是没有直接的证据。”福源真圣叹声道。

    “是啊，他是唯一接触大队部的中国人，是关海山这种小角色比不了的。”一旁的小岛晃大接口道。

    “不过，徐浥尘背后有小野家族和青木家族两个靠山，没有铁证，我们根本动不了他。”福源真圣道。

    “帝国的女军官要嫁给一个中国人，盛名显赫的小野家族非但不予阻止，还为他撑腰，这简直是帝国的耻辱。”

    “好了，河内少佐，眼红是没有用的。只要找到证据，才能给徐浥尘定罪，说这些有什么用。

    我在想，徐浥尘当天晚上到大队部，他的一举一动都在卫兵眼里，要想放置炸弹，就一定有帮手。

    徐浥尘动不了，就去动他身边的人，查一查，谁和徐浥尘走的最近。

    炸弹爆炸之前，这个人在哪里。”福源真圣命令道。

    “骇！福源中佐。”

