    ＂还真是反了啊，给我打，将他们当贼处理了！＂

    齐健大怒，发出命令！

    听到命令，众保镖都脸色大变，在场非但有老人，更有一些孩子啊，这能下手吗？

    ＂没听到我的命令吗？给我打！＂

    见众保镖发呆，齐健声音更冰冷一分了！

    但就在这时，庄园内传出大叫之声，有人更从庄园里跑了过来，对着齐健大喊：＂老爷，不好了，少爷发疯了！＂

    ＂什么？＂

    齐健心中咯噔一跳，连忙让人打开铁门，然后带着众保镖冲了进去！

    而本是讨公道的人也懒得理这么多，纷纷冲入齐家大宅中。

    齐健跑的最快，冲入六层楼高的大房子，然后推开了大厅的门，随后便见到让人恶心的一幕了！

    只见齐隆的爷爷奶奶都躺在地上，身上满是鲜血，肚子都被撕开了，肠子流了一地都是，而且细细看去，似乎是被人用刀挖开，然后又被牙齿撕咬过。

    除去他们之外，像二叔等等的亲戚也好不到哪里，都被刀子捅伤了，特别是二叔，手臂都被硬生生斩掉了！

    ＂发生什么事了！＂

    齐健目光瞬间通红若血，扑了过去，抱住了血泊中的父母：＂小隆，小隆呢！＂

    ＂哥，就是小隆杀的，我们都拦不住他啊，他简直疯了，他在吃人啊！＂

    有人在虚弱的大喊，说完后就晕了过去了。

    而本是讨公道的人都聚在大门之处，见到这恶心的一幕，全部吓的身体发抖，个别的人更是呕吐了！

    ＂啊啊啊，好好吃啊！＂

    这个时候，二楼突然砸落一个人影，细细看去，居然是齐隆！

    此刻的齐隆就惨了，全身上下没有一块完整的肉，肚子被割开了，肠子留了一地都是，最可怕的是，他爬起来后，仿佛不知道痛般，居然继续用刀割自己的肚子，另一只手则拿着肠子在吃着！

    ＂啊！＂

    见到这可怕的一幕，所有人都吓的在大叫。

    ＂爸，救救我，我好痛啊！＂

    齐隆一边吃自己的肠子，一边哭着大喊：＂我控制不住自己啊，我就想吃，我好想吃啊！＂

    说着之时，他更挖出了自己的眼睛，一口吞掉！

    最终全身无力，彻底的倒落下来，看他的样子，连肝脏都吃掉了，多半是救不活了！

    齐健眼瞪瞪看着这震撼人心的一幕，他仿佛失去了魂魄了般，脑海猛然想到了一个人！

    林辰！

    他想到昨日在病房之时遇到林辰，他自己说过的话，你一个小小的医生，永远是斗不过我们齐家的，但是现在呢？

    家破人亡啊！

    ＂啊！＂

    齐健惨叫一声，悲从心来，一屁股坐倒在地面，仿佛人生的希望都被扼杀了般！

    ＂报应，报应啊！＂

    人们胆战心惊的看着这一幕，但渐渐也不害怕了，反倒极为的畅快！

    齐健这无良奸商，害死了这么多人，让他看着儿子自残而死，这是对他最好的惩罚！

    这时有警笛声传来，片刻后有着大量的警察冲了进来，然后见到这一幕后，纷纷都被吓到了！

    ＂苏警官，怎么办？＂

    一名警察看着苏洛道。

    ＂将他们都抓起来，受伤的人立即送去医院吧！＂

    苏洛皱眉道，她心中也是炸开，全然没想到会出现这种事。

    ＂齐健，有人举报你与十年前西北建林矿场的案情有关，并且有证据证明着你走私，还有贝叶奶粉一案也与你有关，请与我们回局里协助调查！＂一名警察拿出通缉令对着齐健道。

    齐健望着死去的儿子与父母，终于哭道：＂我承认，我一切都承认啊！＂

    “带走！”

    众警察将齐健铐起来，然后带上了警车。

    “苏警官，这齐隆也算遭到报应了啊，只是谁在帮助我们啊，居然连十几年前的案情都翻出来了，收集证据，将拥有十几亿身家的长齐集团扳倒！”

    旁边有一名警察高兴的对苏洛道。

    “或许应了那句话，正义会迟到，但永远不会缺席！”

    苏洛淡淡一笑，心里也彻底放心了。

    “不过，这暗中帮忙的人也挺厉害的，我看齐家这事多半是与他们有关系，要不要查呢？”有警察问道。

    “查，当然要查了，但是我们手中的案件很多，这事就放在最后处理吧！”

    苏洛意有所指的说道，不知为何，她并不想去查那暗中帮忙的人。

    “收队！”

    随后，苏洛乘坐警车离去，她也看着窗外，想到死去的姜文娟，突然又想到了林辰，突然觉得自己终于有个交代了。

    “那是什么？”

    只是，等警车途径一处小树林时，她见到小树林里有着一堆纸钱在烧着，这让她脸色悄然一变。

    是谁在那里烧纸钱？又是为谁而烧的？

    难道是为了死在齐家手里的冤魂？还是为了姜文娟？

    当天晚上，韶州电视台便出了大新闻了，都是有关长齐集团的事，而这庞然大物被扳倒后，倒是大快人心，甚至给了背地里的一些奸商敲山震虎般的震慑！

    “林先生，事情处理好了！”

    别墅中，箭头淡淡看着林辰道。

    林辰在看着电视，随后点点头：“这事辛苦你了，你若有什么事要我帮忙，大可直言！”

    “暂时没有，不过我相信将来的时候肯定有！”箭头道。

    “坐吧，一起吃饭，只有我们两人在，我们不用这么拘束的！”

    林辰关了电视后，边吃饭边道。

    箭头点点头，也是坐着吃饭，整个过程一句话也不说，就仿佛一个机器人般。

    林辰暗暗无语，不过他也发现，这箭头的本事很厉害，十年前的事，她居然也能翻的出来，并且找到证据，看来应该是暗中有人在帮助她啊！

    “箭头，你认识什么奇能异士吗？”林辰突然道。

    历经长齐集团一事，林辰才知道一个人的实力有限，如果有强大的帮手，做什么事都能事半功倍！

    “有，他们与我一样都是杀手，但任务失败后，逃出暗夜杀手的追杀，躲在暗处苟且残喘的生活着！”箭头道。

    “有机会介绍我认识认识！”

    “可以，不过因为他们想要隐蔽的原因，所以我需要经过他们的同意！”

    “没事，我也不急！”

    林辰不在意道，然后装了一碗汤喝了起来，随口问道：“对了，在我的账户中，抽出三百万给姜文娟他们的家人吧，还有，你如果有家人，也从我这里拿些钱给他们吧，你替我做事，终归需要一点报酬的！”
