    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千七百九十五章   给我穿鞋   

    “踏踏踏！”

    

    在铁刺他们匆匆离去后，叶凡重新走入了望北茶楼。

    

    十几个服务员对着叶凡微微低头，眼里都有着炽热光芒。

    

    一个剪着刘海身材高挑的领班迎接上来，手里还端着一盆热水和毛巾。

    

    她还恭敬出声：“叶少，早餐已经给你准备好了。”

    

    叶凡血洗神龙山庄。

    

    叶凡让阿秀姑娘奉为主子。

    

    叶凡兵不血刃慑退铁刺众人。

    

    这足够让她们对叶凡崇拜和恭敬。

    

    叶凡拿过热毛巾擦拭双手：“好，谢谢，对了，铁木无月呢？”

    

    他都宣告铁木无月躲在茶楼，也就不在乎她被茶楼众人知道。

    

    刘海女领班轻笑一声：“铁木小姐在评书台呢。”

    

    “好，知道了！”

    

    叶凡把毛巾丢了回去，随后散去上楼的念头。

    

    他向大堂中间走了过去，随后就看到铁木无月坐在评书人的高台。

    

    女人一扫往日的劲装打扮，换了一身红色汉服。

    

    一般人难于把控的大红大紫，却被铁木无月驾驭的毫无难度。

    

    端庄大气，又不乏百媚丛生，给人美艳之余，又带着一丝威严。

    

    真是站起来凤仪天下，躺下去荡味十足。

    

    极其冲击。

    

    没等叶凡询问她在上面干什么，铁木无月脸上就绽放一抹娇笑：   

    “漂亮，漂亮，不愧是叶阿牛。”

    

    “我还以为你要大打出手甚至撕破脸皮来保护我呢。”

    

    “没想到几百颗神龙子弟的脑袋就把铁刺他们吓唬走了。”

    

    “你还承认了我的存在，没有金屋藏娇来掩饰。”

    

    “这避免了一个谎言需要更大谎言掩饰的局面。”

    

    “它还让我这个极其危险的人物，从见不得光的地方站到了明面上。”

    

    “沈七夜他们再来找你刁难，只能摆明车马兴师问罪，玩不得阴暗手段了。”

    

    “最让我叹服的是，你还自导自演了一场火箭偷袭，给铁刺他们营造有人挑拨离间的态势。”

    

    “如果我猜测不错的话，刚才偷袭的人，九成九是强大如斯的阿秀姑娘。”

    

    “上一次，你在爱丁堡指挥部给黑水台种下一根刺。”

    

    “这一次你在望北长街又给黑水台浇了一把火。”

    

    “铁刺跟印婆他们的关系算是彻底破裂了。”

    

    铁木无月很是欣赏地看着叶凡：“不愧是我铁木无月又恨又爱的人。”

    

    叶凡没有回应铁木无月的猜测，对于这种聪明女人，掩饰没有半点意义。

    

    “只是你说我拜倒在你的长鞭之下，不知道这长鞭在哪里？”

    

    铁木无月站在高台话锋一转：“而且昨晚咱们好像是打了一个不分胜负？”

    

    叶凡淡淡开口：“那是我让着你，不然一只手就能掌控你。”

    

    “还真是自大，也不知谁的大腿受伤了！”

    

    铁木无月向叶凡勾一勾手指：“要不上来再打一场？”

    

    叶凡在一张桌子坐下，拿起一个茶杯开口：   

    “没空，我要吃早餐了。”

    

    “今天事情不少，铁刺只会是第一波。”

    

    “等你龟缩在望北茶楼的消息传开，会有很多势力跑过来的。”

    

    “你曾经造了多少孽，自己心里清楚。”

    

    “以前你身前身后几百人保护，还有铁木家族的金字招牌庇护，仇人奈何你不了。”

    

    “但你现在已经判出铁木家族，又身在敌对的沈家地盘，要杀你的人怕是如过江之鲫。”

    

    叶凡看着高台上穿着汉服的女人补充：“今天搞不好会有不少恶战。”

    

    “这倒是！”

    

    铁木无月嫣然一笑，随后声音轻缓而出：   

    “看你这么辛苦，小女子给你唱一曲回报一下？”

    

    说完之后，她身子一转，水袖飘逸，英姿飒爽的女人，顷刻变成了一个柔弱女子。

    

    漫天的衣袖和裙摆飘飞中，女人红唇轻启，一曲《赤伶》幽幽传了开来：   

    “乱世浮萍忍看烽火燃山河。”

    

    “位卑未敢忘忧国，哪怕无人知我。”

    

    “台下人走过，不见旧颜色。”

    

    “台上人唱着， 心碎离别歌……”   

    铁木无月青衣飘飘，长发不束而随风散舞。

    

    一张秀美绝伦的脸在三千青丝的飘浮间若隐若现。

    

    她的眼神，却不复昔日的犀利和精明，而是如夜空的星辰，有着无尽的清冷和凄迷。

    

    叶凡原本不以为然，感觉这女人纯粹吃饱了撑着。

    

    只是她一舞一唱，声音一出来，叶凡瞬间像是被弹头击中心脏一样。

    

    有那么一瞬间，这个世界变得空无起来。

    

    紧接着，万千情绪，像是野草一样，从心头疯长了起来。

    

    昔日自己在唐家的羞辱。

    

    中海一战的崛起。

    

    南陵的上位和私奔。

    

    天城的老辈恩怨。

    

    龙都的大放异彩。

    

    宝城的认祖归宗。

    

    阳国的千里抢婚。

    

    复仇者联盟的黄泥江杀局。

    

    以及自己身不由己杀入复仇者联盟老巢的夏国……   

    一幕一幕，在脑海中不断掠过，也让他向来平和的脸上有了一丝悲凉。

    

    他突然有点想家了……   

    “情字难落墨她唱须以血来和。”

    

    “戏幕起戏幕落 谁是客……”   

    “叮！”

    

    也就在这时候，铁木无月身子一转，一支簪子飞射而出。

    

    扑的一声，不远处的一个角落，刘海女领班身躯一颤，手臂一痛。

    

    一股鲜血溅射出来。

    

    一部手机随之掉落下来。

    

    “嗯！”

    

    刘海女领班俏脸一变，忍着疼痛，身子一展，就要向门口冲出去。

    

    只是她几乎刚刚弹起身子，茶楼就弹射出几道人影，手刀一落。

    

    砰的一声，弹到半空的刘海领班小腿一痛，腰身一痛，脖子一痛。

    

    接着她就跟折断翅膀的鸟儿一样，扑通一声重重摔倒在地。

    

    刘海领班很快被人按住。

    

    她掉落在地的卫星手机，也被茶楼高手第一时间捡起。

    

    接着，手机检查一番确认没有危险，就摆在了叶凡面前。

    

    茶楼众人微微讶然这一个变故之余，也都偷偷向高台上长袖翻飞的铁木无月望去。

    

    一个个感慨这铁木无月心机还真是深啊。

    

    他们都已经想通，铁木无月刚才当众喊叫叶凡自导自演袭击，不是她狂妄自大和没有脑子。

    

    而是她要打草惊蛇，把沈家在茶楼的卧底揪出来。

    

    叶凡收敛情绪，抬头望了铁木无月一眼，接着扫视放在面前的卫星手机。

    

    卫星手机的讯息还没来得及发出去。

    

    上面只有一行字：火箭弹偷袭是叶阿牛自导自演！   

    叶凡看着讯息突然生出一丝兴趣……   

    “我替你揪出卧底，你也该替我做一件事。”

    

    只是没等叶凡拿起手机做事，一条裹着玫瑰花香的长腿落在了叶凡腿间。

    

    “给我穿鞋……”   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>