    马上到酒店前台开了间房，在房间里好好洗了个澡，把全身的污垢全部清除干净，慕随风顿觉神清气爽。

    而后，他再一次毫不知趣地来到刘青和慕妍雪的房间外，准备和妹妹，妹夫共进午餐，可敲了半天门，里面都没有回应。

    最后还是路过的保洁阿姨告诉他，刘青和慕妍雪已经退房了。

    “我好像有点儿打搅人家的二人世界了。”

    咂摸咂摸滋味，慕随风忽然觉得，自己也该找个对象了。

    他现在已经是修者，之前，终身不娶的誓言，已经随着晋升淬体境，烟消云散。

    一念于此，慕随风整个人都燥热起来，以致于看保洁阿姨的眼神，都不太对了。

    吓得保洁阿姨仓皇而逃。

    ……

    酒店外面，成功摆脱大舅哥骚扰的刘青，准备包一架飞机，送慕妍雪回京都。

    但最终还是被慕妍雪制止了。

    慕妍雪知道刘青有钱，但也没必要那么浪费。

    要知道，晚上就有飞往京都的航班，慕妍雪不容分说，直接在手机上订了两张机票。

    距离飞机起飞还有五六个小时，去了机场也是呆着，刘青抬头一看，正好看见隔壁德泓翡翠交易市场的金色招牌。

    “好不容易出来一趟，我们是不是应该给你家里人带点特产回去？”

    刘青问慕妍雪。

    “特产？什么特产？”

    慕妍雪最初的目的地，并不是德泓，还真没研究过德泓有什么特产。

    “翡翠。”

    刘青指了指不远处的招牌，答道。

    德泓虽然不是翡翠的原产地，要说在华夏境内买翡翠，德泓绝对是最优的选择。

    所以，说翡翠是德泓的特产也不算过分。

    “那我们进去看看？”

    慕妍雪眼前一亮。

    尽管，她对珠宝玉石一类的东西，不太感兴趣，但家里的七大姑八大姨都很喜欢。

    特别是老妈上官蓉，绝对是翡翠的狂热追求者，家里各种各样的镯子，吊坠一箩筐。

    “看看。”

    刘青是第二次到德泓翡翠交易市场，可谓轻车熟路，拉着慕妍雪，七拐八拐就到了原石区。

    “不是买翡翠吗？”

    看着遍地大大小小的石头，慕妍雪怀疑刘青这个向导导错了地方。

    “成品区没什么好东西，我们得看原石，这些原石外表看起来和普通石头没什么区别，但切开后，是有几率出现极品翡翠的。”

    刘青跟慕妍雪解释道。

    好歹也是珠宝店的合伙人，对于翡翠交易市场的情况，刘青还是比较了解的。

    通常情况下，成品区也就是对接一些小的珠宝店，因此，摆上台面的翡翠层次有限。

    真正的好翡翠，早就通过私下渠道，被那些大珠宝商买走了。

    这也是他上次逛翡翠市场，积累的经验。

    “听起来像是赌博啊！”

    扫了一眼每块原石的标价，慕妍雪皱皱眉说道。

    “对于绝大多数人来说，确实是赌博，但对于极少数的人，就不是了，比如我。”

    刘青拿真实之眼稍一过滤，便确定了一个目标。

    “老板，这块原石我要了。”

    招呼摊主过来，刘青指着一块直径超过五十厘米的原石说道。

    这是刘青视线范围之内最好的一块原石，里面的翡翠，虽然没有到达玻璃种，却是绝对的高冰种，而且颜色非常绿，没有龟裂，保守估计，可以做出二十副镯子，以每副一百万计价的话，价值超过两千万。

    当然，刘青不会做镯子。

    一百万一副的镯子，送给慕家人，实在上不了台面，他决定把这块高冰种满绿的翡翠，做成一个摆件，送给老丈人。

    “对不起，这块已经预定出去了。”

    在刘青已经开始用为数不多的美术天赋，构思摆件该怎么雕的时候，摊主一脸歉意地说道。

    “预定了？”

    刘青顿觉可惜。

    虽然，一两千万在他眼里和一两块钱也没什么区别，但这种层次的翡翠还是比较难找的。

    刘青只能带着慕妍雪继续往前逛。

    很快，刘青又发现了一块不错的原石，虽然质量比不上刚刚那块，但胜在大，长宽高都超过了两米，完全可以雕成一座假山，送给慕正天，放在慕家大宅的后院。

    可是，跟老板一谈，这块巨型原石也被预定了。

    没办法，刘青接着逛。

    没多久，他就发现了第三块。

    第三块质地没有第一块好，重量也完全比不上第二块，但胜在颜色，是罕见的紫翡，送给丈母娘，是个不错的选择。

    然而，一问老板，第三快也预定出去了。

    俗话说得好，再一再二不再三，刘青就算是个傻子，也意识到，这里面肯定有问题。

    “预定了，你怎么不把预定的牌子放上？今天，这块原石，我还非要不可了。”

    刘青一瞪眼，对第三个摊位老板说道。

    “没有放预定的牌子，是我的失误，但你也不能强买强卖吧！”

    第三位摊位老板据理力争。

    他这一争，周围摊位的老板全都围了上来。

    一看是刘青，每个人都是两眼冒光。

    “兄弟，跟他置什么气啊？要不到我摊位上看看？”

    “对啊，我们摊位上有的是原石，到我们摊位上看看。”

    众多摊主热情地把刘青往自己的摊位拉。

    刘青天真地以为，这些摊主都是好心，可真到了另外一个摊位挑了一块原石，那个摊主，立刻以被预定为借口，拒绝出售。

    “这是拿我当免费的鉴定师了！”

    这一刻，刘青终于知道是怎么回事了。

    上一次，他来翡翠交易市场，神挡杀神，佛挡杀佛，不单十赌十赢，还开出了世间罕见的玻璃种帝王绿。

    他自己觉得没什么，但在众多摊主眼里，他已经成为了这一行，神一般的存在。

    估计这些摊主，都把他的照片挂起来了。

    因此，这里的每一个摊主都认识他，知道他赌石水平超绝。

    如此一来，他挑中的原石，摊主们自然不会再出售，因为，用屁股想，也知道被他挑中的原石能开出极品翡翠，自己开岂不是赚的更多？

    “奸商，都是奸商。”

    扫了一眼围在自己身边的几十位热情摊主，刘青决定将计就计，捡着那种标价很高，实际开不出翡翠的原石，刘青一通买。

    最后的结果，当然是一块都没买成。

    那些摊主以各种各样的理由不卖。

    等刘青走了，摊主们马上喜滋滋切刘青选出的原石，然后，就是一片此起彼伏的哀嚎。

