    通淼真君话音落下，扶余天就接口说道：“好，通淼道友也是干净利落！”

    对于扶余天的话通淼没有半点想回答的欲望，如果可以，第二场他也想由他决定什么比试什么，可惜，这自然是不切实际的。当然若是他开口，扶余天不仅会答应，而且可以想象扶余天会答应的干净利落。不过这般一来，却是平白给了魔门一次刷声望的机会，反倒是显得罗浮山没有气量，如此不智之举，他通淼自然不会去做。

    见着无人搭理他，扶余天也不尴尬，张口就来：“既然如此，本教主却是认为这第二场的比试......”

    扶余天的尾音特地的拉长了些许，一时之间倒是让人颇有些紧张和期待：“那就比试，起尸如何！”

    “不妥！”扶余天一说完，通淼直接否决道。

    “哦？为何？”扶余天眯着眼睛，收起一副张狂的样子，似乎有疑惑的问道。

    “此举有伤天和，我辈不屑为之。”通淼真君袖袍一摆，给出了一个理由。

    “怎么，难不成道友却是怕了不成，也对，我魔教天尸精通此道，罗浮却是不及，果真是怕了，不足为奇啊！”扶余天嘲讽道。

    对于这般拙劣的激将之术，不说通淼真君，就算是雷生，算了吧，这小子可能会着道，算了将可能这两字去掉......

    “怕是不怕，扶余天道友心中自是清楚，又何必在此做着小人言语。”通淼真君也是回怼回去。

    “呵呵呵，我倒是罗浮有什么本事，原来都是这般，还不如我魔教修士来的干脆利落，别的不说，昨日你罗浮说比试请神，我魔教可是半点也不曾含糊，怎么到了今日，我魔门拿主意了，却是百般的推脱？”扶余天嘲弄道。

    “本教主也是知道罗浮不擅于此，那林正心不是投了你正道，他那赶尸术也是不弱，想必教出来的弟子也差不到哪去！本教主也不欺负尔等，大可前去请那三茅派的‘高手’前来......”扶余天勾着嘴角，说得却是极起劲。

    “不必了，若是扶余天道友执意要比，这局我罗浮派认输便是！”听着扶余天的话，罗浮一派的修士多少都显得有些不自然，不过拿主意的却不是他们，修为到了金丹自然不是什么愚笨之人，至于落在他们身后的门人弟子或许会有那么一个脑袋发热的，不过有着自家师长看顾的，倒是没有出什么岔子。通淼真君也是知道这般不行，若是再让扶余天说下去，对自个这方的打击却是过于的巨大，却是直接放出这般有气势的话来。

    “哈哈哈，通淼真君倒是大度。”扶余天却是笑道。

    “不过，我魔教也不是这般趁人之危的人！”听着话中的意思，倒是有几分松口的意思。

    “但是，本教主既然已经说了比试起尸，那便自然没有收回的道理！”话锋一转，扶余天又甚是嘲弄的扫视了罗浮派一侧的修士。

    “本教主却是有个想法。”扶余天转过头对着通淼说道。

    “扶余天道友请说。”本不想搭理扶余天，但是这般却着实有些丢份，通淼不得不开口配合道。

    淡淡的看了一眼通淼，扶余天笑着道：“既然诸位不屑施展请尸的法术，那么......如此恶事便有我们来做如何，由我魔宗修士施术让尸体‘还阳’，而尔等正道便‘降妖伏魔’，将这复苏的尸体再次打落，以三个时辰为限，时辰一过，尸身是死是活，一定胜负！”

    “不妥，如此这般糟蹋他人尸身，非我辈中人所为！”通淼真君还是拒绝道。

    “那便用我南方魔教门人弟子的尸体如何！”扶余天步步紧逼。

    “哼！谁又知道道友会做什么马脚！”通淼也是回道。

    却是见着扶余天眼神一变，袖袍一招，昏睡在下方的朱子常便被扶余天捏在手中，随后面色中闪过一丝狠厉，随后握着朱子常喉咙的五指收缩，昏睡中的朱子常没有半点反应，就没了声息。

    “如何，就用这具尸体如何！”轻轻地一甩手，将朱子常的尸身扔在地上，扶余天淡淡的说道。

    就是这般寻常的语气，却是让他身后的一干魔门修士遍体生寒。

    “扶余天道友当真好手段！”通淼真君似乎也起来了火气，见着扶余天这般模样却是没有半点皱眉，反倒是一丝久违的‘热血’出现在了他的身上。

    不得不说扶余天这一步做的极好，通淼真君推脱数次，若是让通淼真君应下这门斗法，无异于是打了罗浮派的脸，而扶余天已经做到了这般，若是通淼真君再拒绝，自然也是证明了罗浮派怕了。是进是退，都是罗浮派没了脸面，当真是果敢狠厉的魔教教主。

    至于为什么事朱子常，这倒是很好理解。朱子常方才斗上一场，身体上正常情况下不会有问题，很好的回答了通淼真君所说的做手脚之事。

    接着，明眼人都能看得出，朱子常上一场算得上是立了功，魔教对失败者向来苛刻，而与之相对的，对于有功之人自然是极好。因此，无论怎么说，朱子常都不应该是一个牺牲品，但是现在，朱子常却又切切实实的成为了这个失败品。

    “怎么说，通淼道友当真不打算应战吗？”扶余天又是阴恻恻的对着通淼真君说道。

    “既然扶余天道友算计得如此凌厉，贫道若是不允，岂不是辜负了道友的一番美意，却是可惜了这个孩子，若是这回死在贫道跟前的是晨昏道友，那可真是皆大欢喜之事，可惜，可惜！”通淼真君反应也快，此时也已经是不得不比了，在嘴上自然还要将便宜占回来。

    “好，好，好，既然通淼真君应下，一切自然好说。”扶余天口中说着轻松，不过也是‘不经意’的看了看身侧的晨昏，不得不说通淼真君的言语艺术也是杠杠的。

    “天师，我等依然决定，这第二场斗法，就论：起尸！天师以为如何？”扶余天紧着变向张芩问道。

    “尔等两家的事自行拿定主意，莫要问我。”张芩话中却是有几分不喜之意，这让方才折了通淼面子的扶余天心头一惊，糟糕，一时之间却是漏算了这尊大神。

    张芩再怎么说也是‘正道’魁首，自个方才在他面前杀了朱子常，却是显得无情无义，而在他的面前杀人，也不曾顾及道他的面子.......如此下来，自然而然，在张芩眼中没什么好感官的自己，很直接的就变成了厌恶，虽说自家应下的好处极大，不见得张芩会食言，但如今感官一变，日后打交道却是难了！

    不过事到如今自然没有回头箭，只能硬着头皮走下去了。

    “天师说的是，通淼道友，那咱们这第二场便从今日未时开始，戌时结束，如何？”

    “便如扶余天道友所言！”通淼袖袍一摆，却是也不顾张芩的脸面，直接拂袖而去，却是让微羽变得有些不自在。

    “天师稍坐，通淼师侄却是下去安排下场事宜.......”身为长辈，他自然只能解释道。

    张芩没有多说什么，只是点点头，看不出喜怒，不过正常来讲，对通淼真君的感官在这一刻，定然不会好。

    黄毅看着通淼真君同扶余天的交锋，心中难免有些拨凉，要知道就目前而言，通淼真君是罩着他的最粗的那株大树，不过依着现在的样子，貌似罩着自家的大树有些不够给力啊！

    至于南方天师张芩，说实话，黄毅却是没胆多瞧几眼，不过看着今日这天师的动静，着实让人难以琢磨，仙是够仙了，却是完全没有起到想象之中的效果，黄毅还是清晰的记得，仙宗大会之上，通淼真君宣布请着南方天师前来之时，一干同道那胜券在握的样子，可如今，仙是来了，那胜.......

    时辰却是过得极快，午间是有罗浮弟子送上吃食来，但动嘴的修士却是很少，谁都知道此时吃东西不太切合时宜，而那些吃着的，显然脑子并不太够用。

    莫约到了午时二刻，消失了一段时间的通淼真君再一次的出现在了看台之上，显然是收拾好了情绪，处理好了首尾，很自然地坐回了他的座位，没有半点不自然。

    快到午时三刻，扶余天开口说道：“通淼道友，请了吧。”

    “真科，你且去吧。”通淼真君不曾回答扶余天，却是对着下首的一个罗浮弟子说道。

    “是，弟子领命！”

    “好！”扶余天隔空接了一声，随后又拍了拍手，就见着魔教这边也出了一个精壮汉子。

    “在下天尸辞日，见过诸位前辈！”

    “辞日，去吧，让罗浮山的这位小友，见识见识天尸大法！”

    “是！弟子领命！”辞日应道，随后大步流星的朝着下方行去。

    “通淼道友，既然是比试这起尸法术，那么其他无关之术，自然便不能用，想必通淼道友没有用意见吧。”见着二人下场，扶余天便道。

    “自然，不过既是斗法，那某些外物，比如那魔丹，想必扶余天道友也认为不该用吧。”通淼真君也道。

    “好，既然如此，这场便以术法决个高低，辞日，你明白该怎么做了吧！”扶余天猖狂的高声道。

    “弟子明白！”辞日答道。

    “时辰已至，那便开始吧！”通淼却是没有叮嘱真科，于是应道。

    上场主持的童子看了看张芩，张芩缓缓的点头，童子得了应允，迈着步子行至场中，开口道：“斗法第二场，起尸，未时始，戌时休！”说完便离开了场中。

    “道友请！”真科笑着对辞日说道。

    “既然如此，在下就不客气了！”辞日一拱手，说了句客套话，随后便动起手来。

    天尸教原有三脉，但如今已经分家，辞日既然来自天尸教，那便是天尸一脉的弟子，天尸一脉弟子历来少有，那无一例外，个个都是好手。

    却是见着辞日手中法诀飞快的流转，随后一口玄气喷出，还没靠近摆在场中的朱子常德跟前，就已经可以见着朱子常德身子好似要活过来了一般，若是落在了尸身之上，不用多想，定然能够起身！

    真科自然不会放任这般，却见他手掌一翻，一个铃铛便出现在他的手中，正是常用的伏魔法器，三清铃。只见真科轻轻摇铃铛，法力虽之涌出，也毕竟朱子常的身子，因为不用掐诀，速度更是要比辞日打出的玄气要快上几分，赶在那玄光之前，照在了朱子常的身子之上。

    二者打出的法力本来是那弱色之物，若是不瞧得仔细一些，隔着远了倒还以为无事发生，但这般二者相遇在一道，刹那间就好似干柴遇到烈火一般，刹那间在朱子常的尸身之上，碰撞出各色的火花来。

    二者相持了一会，辞日率先变招，但见他身前也浮现了一个铃铛，看着款式，似乎同黄毅从宣庆处得来的那件镇魂铃没有什么区别。只见铃铛轻摇了两下，忽然间一道身影出现在了辞日的身后，不出意外，果然是一具尸身！

    只见这具尸身通体玄黄，当是铜甲尸无疑，不过眼露银光，头上的发丝也见着银色，不用多想，定然也是一具摸着银尸门槛的铜甲尸！

    铜甲尸出现，并没有向真科杀去，若是杀了过去，那无疑是触犯规则。只见这具铜甲尸缓缓向前迈了一步，随后一股浓郁的死气从他的身上喷涌而出，于此同时，辞日也转换了掐诀手法，口中的咒语一变，却如微风拂面，一道清风从他的指尖打出，汇聚铜甲尸打出的死气，朝着朱子常的尸身行去。

    真科反应也快，见着铜甲尸出现之际，就已经做好了便招的准备，而在辞日收回与他对峙的玄光的一刻，真科便抓住这个空档机会，一道‘聚阳术’便朝着朱子常的身子打去，随后一阵浓厚的阳刚之气便在朱子常的身上散开，一时之间，倒是将方圆数丈的阴晦之气一扫而空。

