    如果有地狱。

    想必那里的光景，便如眼前这一幕。

    火焰、雷电。

    两种灾害级的自然元素在夏洛特玲玲的身上跃动

    被她高举的长刀，沐浴在火焰雷电之中。

    看似臃肿迟钝的身躯，散发出一股恐怖的气息。

    恍惚之间，似是有一头狰狞凶兽在她身后无声咆哮。

    位于夏洛特玲玲身侧，人兽形态下的凯多，犹如使用了生命归还一样，体型缩小了一大圈。

    但环绕在周身的气场，却是不减反增。

    他和夏洛特玲玲一样，也是高举狼牙棒。

    紫色的雷流在狼牙棒上奔走，充斥着令人心悸的威慑力。

    这两位君临于新世界的帝王，同时蓄势，准备联手给莫德来一记狠的。

    看着夏洛特玲珑和凯多摆出来的阵势，莫德能清楚的感受到一股史无前例的威压，给人一种仿佛下一秒就会化作齑粉的错觉。

    连时间的流速，都在这一刻变得缓慢无比。

    莫德很肯定，有什么恐怖的东西要来了！

    在此前提下，是硬抗，还是避其锋芒？

    几乎没有半点迟疑，莫德就做出了正面硬抗的决定。

    “影流……”

    莫德闪电般起刀架在肩膀上。

    低声自语之际，影子离体变成影分身，顺势接过白鼬长刀，站在莫德身侧，摆出了同莫德一样的起手式。

    莫德的应对，被夏洛特玲玲和凯多看在眼里。

    “喔咯咯……”

    见莫德似乎打算正面对决，凯多眼眸中闪烁出凶光。

    原本还需要顾及莫德那神不知鬼不觉的影子能力。

    所以他和夏洛特玲玲才没有着急出招，而是先以见闻色和气场去锁定莫德。

    现在——

    则不用考虑那么多了。

    “玲玲！”

    “玛，玛玛玛……干掉他！”

    气场之间的流动和交织，使得凯多和夏洛特玲玲的默契和同步率达到了极高的程度。

    而这也正是联手技的前置要求。

    “霸海！”

    气场倏然拔高，夏洛特玲玲和凯多几乎同时出招。

    缠绕着火焰雷电的拿破仑长刀，以及密麻尖刺中有紫色雷流奔走的狼牙棒，顿时以相差无几的力量和速度，朝着莫德斩出一道充盈着毁灭气息的冲击波。

    夺目无比的光芒，顷刻间照亮天地。

    冲击波所到之处，连空气都发出了哀鸣声。

    “霸海！！？”

    百兽海贼团和Big.Mom海贼团的人，霎那间都是露出了震撼之色。

    他们是第一次看到凯多和夏洛特玲玲联手出招。

    那仿佛要将所有事物毁灭殆尽的恐怖声势，连置身场外的他们也难免为之惊悸。

    同时——

    他们脑海中掠过这么一句话。

    “莫德死定了。”

    没有任何依据，仅是亲眼目睹了霸海在一刹那间展现出来的恐怖气息，旁观的众人就笃定了莫德的下场。

    在这极其短暂的瞬间，他们的思绪闪电般转动，打从心底认定无人能够抵挡威力这么恐怖的招式。

    而就在凯多和夏洛特玲玲出招之际，瞬间意识到强烈危机感的莫德，眼眸急剧一缩。

    这毫无疑问是他遇到过的最强攻击。

    哪怕是白胡子的震震果实能力，也无法与之相比。

    毕竟，这是两个四皇的组合技！

    只是……

    莫德竟是从那招式中感受到了一缕熟悉。

    也许是因为霸国，也许是因为冲击波形式的攻击……

    莫德无暇多想，协同影分身一起，以一般无二的动作频率，同时挥刀斩出。

    双鱼.霸国.破障！

    秋水和白鼬斩落。

    两股黑白相间的柱形冲击波应势而生，瞬间融合。

    旋即朝着凯多和夏洛特玲玲所在的方向席卷而去。

    仅论声势，竟是能和霸海呈现旗鼓相当之势。

    眨眼之间，莫德协同影分身挥刀斩出的黑白交融的冲击波，在半空中和凯多夏洛特玲玲联手斩出的泛着紫色雷霆的冲击波如期相遇。

    “轰！”

    两股冲击波碰撞的瞬间，在场所有人的耳畔只剩下震耳欲聋的轰鸣声。

    紧随其后的，是一股能够夺去所有人视线的强光。

    在场所有人感到惊愕，震惊的同时，下意识闭上眼睛。

    下一个瞬间，迎面而来的气浪，像是一柄肉眼不了见的巨锤，狠狠砸在他们的身上。

    噔噔……

    百兽海贼团及Big.Mom海贼团的干部也好，普通船员也罢，都是被这汹涌的气浪砸得不停向后退。

    “发生了什么……！！！”

    在场众人条件反射般横起手臂，挡在眉前。

    他们勉强眯开一条缝，看向充斥着恐怖气息的碰撞中心点。

    映入眼帘的，是伴着强光的具有形体的层层气浪。

    油然而生的危机感，仿若千百根针戳在他们的心头上。

    “凯多先生和big.mom联手施展的招式，竟然被挡住了……？！！”

    戴着小墨镜的百兽海贼团三灾之一的奎因，眼珠子严重外鼓，差点要将那小墨镜顶破。

    他分明看到，莫德斩出的招式，居然跟凯多先生及夏洛特玲玲联手施展的霸海十分相像。

    虽然不知其中缘由，但他看得到莫德的招式，很是顽强的抗住了霸海的冲击。

    “奎因大人，您在说什么……那么可怕的招式，怎么可能会被挡下来？！”

    听到奎因的话，缺少墨镜而不能迎着强光看清情况的众人，不由得一脸惊愕。

    他们不相信莫德能在正面抵御住两位四皇的联手一击。

    这种事情，绝无可能。

    “……”

    奎因先是瞥了眼不愿意接受事实的众多船员，随后一声不吭的看向莫德所在的位置。

    那墨镜下的外突眼眸中，满是深深的忌惮之色。

    凯撒死死揪住奎因，惊恐喊道：“喂，奎因，那家伙真的挡下来了吗？”

    “算是吧。”

    奎因低头看了眼作为昔日科研同事，如今却是百兽海贼团工具人的凯撒，很是给面子的应了一句。

    “这、这……怎么会有这种怪物……”

    凯撒脸色苍白，嘴唇哆嗦。

    “那可是两个四皇啊……”

    他知道奎因不是在开玩笑。

    正在发生的难以想象的结果，让他感到不安。

    他在想，该不会连凯多也压不住将多弗朗明哥和堂吉诃德家族连根拔起的莫德吗？

