
　　不论是眼前的图，还是图上的字，都让夜未明感觉到一股澎湃的剑意扑面而来。

　　这种感觉说不清道不明，但偏偏却又那般的真实。

　　如果非要用一句成语来形容的话，大概可以算是……不明觉厉？

　　夜未明对着这幅画像看了许久，但除了感觉到它的不凡之外，并没有任何实质性的收获。

　　这不禁让夜未明感到有些无奈……

　　难道说自己的悟性太低，并不能领悟其中真意？

　　自己现在209点的悟性（升级到60级，资质、悟性个提升30点），还不满足这幅画卷的参悟标准？

　　夜未明摇了摇头，无奈的将视线从那幅画卷之上移开，不过却并没有忙着将其收起。

　　也许是受到画卷之上诗词的影响，夜未明转又将之前阿大掉落的有些鸡肋的物品，也就是那把“奇鲮香木倚天剑”取在手中，仔细端详起来。

　　根据殷不亏提供的《倚天屠龙记》攻略记载，这奇鲮香木是一种似檀香木，产于海底，香气淡淡的，色作淡黄，型似檀香木，本身并无毒性。

　　但如与芙蓉一类花香相遇，往往能使人沉醉数日。

　　如不即行消解，毒性大损心肺。

　　也不可运息用功，否则花香侵入各处经脉，实有性命之忧。

　　以该花之球茎和水而饮可解。

　　夜未明对于这把剑唯一的功效其实并不如何在意，天下毒物不胜繁多，奇鲮香木并非是其中最奇的，也不是毒性最霸道的，而且使用起来限制颇多，完全没必要对此花费太多的心思。

　　反倒是这把剑的外形，让夜未明颇为喜欢。

　　睹木思刃，在暂时无法让倚天剑物归原主的情况下，时不时的将这个赝品拿出来看一下，倒也算是一个念想。

　　心里这样想着，夜未明不由再次抬头朝着悬挂于墙壁上的《青莲剑仙图》看了一眼，见到诗词末尾中的“倚天剑”三个字，又觉这是另一番念想。

　　然而这一看不要紧，夜未明的目光不由的猛地一亮。

　　因为……

　　叮！你满足了参悟《青莲剑仙图》的条件，感悟到其中蕴含的部分剑道真意。

　　叮！对《惊天九剑》的感悟提升。

　　叮！你的《游龙引凤》剑法融入到《惊天九剑》之中，《惊天九剑》的威能得到提升。

　　听到一连三声的系统提示，夜未明的双眸不由开始闪闪放光。

　　立刻调出系统技能页面看了一眼之后，喃喃说道：“《惊天九剑》原本的属性倒是没有任何变化，只不过记忆之中的剑法招式，要变得比之前要更加玄妙一些，也算是小有提升了。”

　　“而且，将两本剑术合并之后，还顺带节省了一个宝贵的技能栏！”

　　“不错不错。”

　　言罢，看了一眼手中的奇鲮香木倚天剑，有看了一眼图卷上的那句诗词。

　　“安得倚天剑，跨海斩长鲸。看来能否从这幅图中有所领悟，悟性神马的不过是糊弄人的说辞而已，貌似倚天剑才是关键？”

　　想到这种可能，夜未明顿时感觉有些好笑，但结合之前的事情，貌似也只有这个解释才说得通。

　　从之前那三声系统提示之中，夜未明敏锐的捕捉到了一个有意思的字眼——部分剑道真意。

　　也就是说，他现在的领悟并不完全。

　　作者需要等到倚天剑真正物归原主之日，才能让他得《惊天九剑》更上一层楼？

　　心里这般想着，夜未明已经将手中的奇鲮香木倚天剑挥舞起来，出剑的速度忽快忽慢，时而停顿，却是在仔细体悟着融合之后，剑法诸多变化中的不同之处。

　　……

　　小队一行人在光明顶足足呆了三天。

　　期间流云和将进酒各自用铁焰令兑换了他们心仪的奖励，而非鱼和三月因为要忙着收集情报，没记着确定铁焰令的具体用途。

　　如此尽心尽力，两人倒是在这三天的时间里，各自完成了夜未明交付给他们的艰巨任务。

　　而后一行五人与明教三人组告辞，通过驿站返回汴京城。

　　神捕司，黄首尊专属的会议室内。

　　却见黄首尊大手一挥，两道光芒打入到将进酒与流云体内：“两位少侠能够如此急公好义，协助我神捕司弟子完成一个至关重要的布局任务，这份奖励是你们赢得的。至于具体要提升哪门武学，你们自行选择便好。”

　　两人各自看了一眼自己的技能栏，时候面露喜色，齐齐开口道谢之后，告辞离去。

　　毕竟他们两个都是擅长察言观色之辈，又岂会听不出黄首尊话里隐藏的送客之意？

　　眼看着外人已经离开，夜未明立刻给三月和非鱼使了一个眼色，两人会意，立刻拿出之前便准备好的《光明顶地形与兵力布放图》与《光明顶民生情况与内部矛盾分析》两篇论文，呈至黄首尊面前。

　　黄首尊看过两份资料之后，脸上的笑容越来越盛，最后却是将目光落在了夜未明的身上：“这都是你的主意？”

　　夜未明忙道：“这主要都是三月和非鱼的功劳，属下在光明顶这几日倒是清闲得很。”

　　黄首尊会意的笑了笑，也不再多说，当即取出两本秘籍，而后拿出其中一本说道：“此乃我在精研《九阴白骨爪》时，顺带整理出来的一些关于毒功的心得感悟，其中包含了如何借助毒物来提升功法威力，以及在修炼毒功的情况下如何不被毒物所伤的一些记载。”

　　“切记，修炼毒功必须要时刻铭记‘克制’二字。甚至可以不去追求那个恰到好处的平衡点，宁可不及，莫要过之！”

　　言罢大手一挥，秘籍已经在一道金光的包裹下，缓缓飞至三月面前。

　　三月下意识的伸手接过秘籍，附在其上的金光却是立刻没入到她的体内，却是之前说好可以升级一门武功的宝贵机会。

　　将两项任务奖励合二为一，足以彰显黄首尊之手段高明。

　　之后，黄首尊又拿起另外一本秘籍，对非鱼说道：“你现在的刀法已经有着不错的根基，但我本身也并不擅长刀法，在这方面倒也帮不到你什么，这是一本内功秘籍，你拿去自行参悟吧。”

　　说话间，随手一抛，秘籍也同样在一道金光的包裹下，朝着非鱼缓缓飞去。

　　三月和非鱼在拿到任务奖励之后，自是大喜。

　　这时，却见黄守准已经将目光落在了夜未明的身上：“你今次做得很不错，说是在明教安插卧底，实则却是在明教之中埋下了与元蒙朝廷之间的仇恨种子，或者说是火上浇油？”天籁小说网

　　“反正不管怎么说，我对你的表现很满意，非常满意。”

　　“不过你小子现在武功、剑法具已成型，我这里也没有什么合适的附加奖励可以给你。便提升一下的你其他方面的能力吧。”言罢，又是取出一本秘籍。

　　随手一抛，那秘籍便在金光的包裹下，缓缓朝夜未明飞了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第808章 剑法融合免费阅读。https://xs.23sk.com 