    她当时说，这夏天准备到了，一到夏天她就容易满头大汗满身大汗，一身的味道，但是以前用的那些皂角猪苓洗头，完全比不上洗发水的效果。

    所以她想跟李云智花钱买很多洗发水，囤起来，这样夏天到了她也不用一天洗两次头了。

    其实，正常来说，即使是出汗，古人也不会每天洗两次头。

    因为对他们来说，这头长发洗起来太麻烦了。

    但是李丽质是一个非常爱干净的人。

    用二十一世纪的话来说，就是一个严重洁癖者！

    受不了自己身上有一丁点味道，所以每到夏天，一出汗，她一天就要花费很多时间来洗头。

    也正是因为李丽质提起了这件事情。

    李云智才突然想到。

    他可以卖香皂啊！

    就是这种，既可以用来洗头，又可以用来洗澡的香皂！

    因为这玩意，几乎完全满足了自己的条件。

    造价低，产量大，用处也大。

    而且针对的消费人群也广！

    男人可以用，女人也可以用！

    于是乎，李云智便决定。

    明天便安排大批量生产这个蜂后神皂！

    三日后就可以正式上架售卖了。

    光是想想，他就几乎能够看到，这蜂后神皂一上架后。

    被哄抢一空的模样！

    还有他数钱数到手抽筋的模样！

    “哈哈哈哈....”

    李云智沉浸在自己的思绪里，一下子没忍住，就笑了出来。

    李昭懿疑惑问道：“九皇子殿下，你在笑什么呢？”

    李云智立刻收了笑容，道：“没什么没什么，就是突然想到了一件很好笑的事情。”

    “对了四哥，你手里资产多，我想问一下，你名下有没有什么民间工坊？专门用来生产东西的工坊？”

    李泰挠挠头，道：“这个....有是有，不过这些工坊，都是舅舅派人替我管理的，好像没有空闲的工坊！”

    这时候，李佑站出来道：“智儿弟弟，说道这个工坊，我突然想起来，我名下就有一处空闲的工坊！这处工坊就在城南那边！”

    “太好了！既然如此，五哥，那负责生产的事情，就交给你弄了！待会我就把配方和制作方法交给你，明日你就安排下去！最好再三日之内，赶制出一批数量足够的货物！因为我有预感，咱们的蜂后神皂！一定会大卖！”

    几人商议了一番。

    便决定，生产这件事情，就交给李佑去办了。

    如此一来，李云智负责配方和经营，李泰负责店铺和人手，李佑负责生产事宜。

    分工明确。

    几人干劲十足。

    没多久。

    天色渐渐暗下来。

    几人便离开了瑞王府。

    ....

    忙活了一天。

    李云智难得悠闲地坐下来喝茶。

    “杨公公，你觉得本皇子的皇家店铺，能不能大火？”

    杨公公立刻笑着道：“当然能了！殿下可是大唐第一神童！”

    “只不过，殿下你确定要做经商这种事情吗？似乎有点....”

    李云智一笑，“有点什么？不合我的身份吗？”

    “额....殿下，老奴不是这个意思。”

    “我知道，杨公公，你这么说也是为我着想，但是你有没有想过，这个世界上，最使人疯狂的东西有三样，权利，钱财，名誉！无数人为了钱财不择手段，因为他们明白，钱不是万能的，但是没钱，确实万万不能的！”

    李云智喝了口茶，笑道：“有钱走遍天下，无钱寸步难行！你别看这些文武百官，多少人自恃清高，但是暗地里却为了钱财不择手段？大家都是俗人，我也是！我也爱钱！钱这东西，谁会嫌多呢？”

    还有一句话，李云智没有说出来。

    只有有了钱！有了很多很多钱！他才可以去建立自己的势力！

    别看李云智现在每天优哉游哉。

    但是他还是很有远见的。

    他知道，自己身为一个皇子。

    如今还是李世民面前的红人。

    到日后，一个不小心，很容易就成为所有皇子的眼中钉肉中刺。

    为何古代皇族会有这么多手足相残的事情。

    因为权利地位的诱惑，在他们眼中，已经远远超过了亲情。

    就比如上次在辞旧宴会上，碰到李承乾。

    虽然明面上他和自己还是一副兄友弟恭的模样。

    但是暗地里，李云智能够明显的感受到从李承乾身上散发出对自己忌惮和敌意。

    保不齐日后，这李世民万一身体出了什么问题。

    估计李承乾就会开始对自己下手了。

    还有李泰，李佑，李治等人。

    历史上记载，李世民的各个皇子只见的明争暗斗，可不比上一代好多少。

    所以李云智觉得。

    是时候开始在暗中培养自己的势力了。

    倒不是说为了日后能够当上皇帝。

    更多的是为了日后自保。

    虽然现在说这些还是有点早了，但这种事情，早些准备也没有坏处。

    毕竟谁也不知道，明天和意外哪个先来。

    更何况随着在大唐生活的时间越久。

    李云智也发现了，这个朝代，似乎跟自己记忆中的历史记载有很大出入。

    他认为，有可能是因为自己穿越过来，所以历史层面发生了一些改变。

    也有可能是大唐王朝的平行时空也说不定。

    “踏踏...踏踏...”

    李云智正沉浸在自己的思绪里。

    突然被一阵毫无节奏的脚步声给打乱了。

    刚才退下去准备晚饭的杨公公突然小跑着跑到李云智面前。

    他恭恭敬敬道：“殿下！殿下！”

    李云智看向杨公公，“怎么了杨公公？瞧你着急忙慌的。”

    杨公公挠挠头，笑了笑道：“殿下，那个，其实也不是什么大事！就是卢国公府上来人了！是程处亮少爷！”

    “哦？程处亮来了？他来干什么？”

    “这...老奴也不知道呀！殿下，程二公子还在门口呢，要不先让他进来吧？”

    李云智摆摆手，道：“嗯，行，你先去将人带进来吧。”

    “好嘞殿下！”

    杨公公麻溜的转身跑了出去。

    没一会儿就将人带了进来。

    程处亮脚下生风，步伐稳健。

    一举一动中都带有一股浓厚的武将之后的气息。

    这小子也是继承了他老爹程咬金的六七分气质。

    性格直率，嫉恶如仇。

    这不，今天李云智为什么要在朝堂之上为程处亮说话。

    就是因为他欣赏这小子的性格作风！

    嫉恶如仇！

    路见不平一声吼啊该出手时就出手。

    咳咳，扯远了。

