    短册街，一家赌场内，纲手在玩老虎机。

    突然，机器的图标全部跳到纲手所压的那个物品。

    哗哗哗！！

    大量的钱币哗哗的往下掉。

    “哇，纲手大人，你赢钱了呢。”静音见纲手终于赢钱，开心的鼓掌道。

    不同于喜悦的静音，纲手却是眉头一皱，感觉事情并不简单。

    她继续投钱，狂压到极限。

    哗哗哗！！

    再次中奖，大量的钱币从老虎机中被吐出。

    纲手不信邪，再次投钱，继续压，然后继续中奖。

    旁边的静音看着如此多的硬币，震惊道：“纲手大人，这次你赢了好多钱啊。”

    跟着纲手那么久，她还是第一次看见纲手赢钱，还连赢那么多。

    但是纲手的右眼皮跳个不停，让她很是心烦意乱。

    再赌了两次，依然赢了。

    此刻纲手有点慌了。

    今天这也太反常了，连赢那么多次，真的存在这种赌运吗？

    拿起装满硬币的盒子，纲手果断说到：“静音我们走，今天有点不对劲。”

    …………………………

    …………………………

    在得到了纲手位置消息之后，永泽就全力赶路，迅速的赶往短册街。

    在到达短册街之后，永泽先是与那名在短册街的暗部取得了联系。

    “永泽队长。”暗部恭敬道。

    “纲手大人呢？在哪里。”永泽没有浪费时间，直接对暗部成员询问纲手的具体位置。

    “还没有离开短册街，现在应该在哪个赌场里面赌钱。”暗部回答道。

    “没有具体位置？”永泽皱了下眉。

    “纲手大人实力强大，我怕跟踪她会被发现，所以没敢靠近，只是在远处观察。”暗部解释了一句。

    永泽想了想，让一名普通暗部去跟踪纲手，确实是有些难为人了。

    “做的不错，你继续在这待命吧，我去找纲手大人。”永泽鼓励了一下这名暗部成员，准备去寻找纲手。

    他有见闻色，寻找纲手这种强者还是蛮方便的。

    “永泽队长，纲手大人脾气比较暴躁，你一定要注意言辞呀。”暗部想起来了什么，连忙提醒了一句。

    虽然纲手也许不会对村里人下死手，但是纲手的那怪力，不死也得断几根骨头啊。

    但是永泽的动作很快，几乎是瞬间，就消失在了他的眼前，暗部也不知道永泽听见了他的警告没。

    永泽直接将见闻色大范围的散发出去，很快就感知到了一个与众不同的强大气息。

    永泽快步赶了过去，刚好碰到从赌场走出的纲手。

    这是永泽第一次在近距离看到纲手。

    此时的纲手穿着茶绿色带着黑边的长褂，里面穿着一件灰色宽松无袖上衣，将雪白的胸脯微露，隐隐约约可以看见一条深沟，下身是深蓝色的七分裤。

    “纲手大人。”永泽恭敬道打招呼道。

    无论纲手现在如何，她对木叶做的贡献，都值得永泽尊敬。

    “你是谁？又是准备来劝我回去的？你可以不用劝了，我不会回去的。”纲手看着一副木叶忍者打扮的永泽，迅速开口道。

    永泽：……

    他这还没说，纲手就直接堵死了路，要不要这样。

    但是永泽不是那种轻易放弃的人，永泽想了想，说道：

    “纲手大人，我是藤原永泽，现在木叶真的需要你的存在……”

    “可别。”纲手直接打断永泽的话，“我不过是一个弱女子，什么也不会，木叶多我一个不多，少我一个不少。”

    “您要是弱女子，恐怕整个木叶，也没有能打的了。”永泽开始放彩虹屁。

    “不用再浪费功夫了，我是不会回去的，木叶那种烂地方，狗都不待。”纲手一脸不屑道。

    “静音，我们走。”说完，纲手就准备带着静音离开。

    在短册街玩了那么久了，是时候换一个地方了。

    面对态度如此强硬的纲手，永泽知道了，普通劝是行不通的。

    永泽跟上纲手，说道：“听说纲手大人你很喜欢赌，那不如我们来赌一把如何。”

    纲手停脚步，挑了挑眉，揉了揉拳头，用威胁的口气道：

    “小子，别以为我不知道你在想什么，我的忍耐是有限度的，趁着我没生气之前，赶紧离开。”

    永泽居然敢借用她赌运差这种事来强迫她回木叶，纲手感觉自己受到了侮辱。

    好歹她也是三忍，为木叶立过无数功劳，也算是永泽的前辈。

    永泽见纲手错会了他的意思，继续说道：“我不是和你赌大小之类的赌场项目，我要和你进行扳手腕的比试。”

    “早就听闻纲手大人怪力无双，我今天想涨涨见识，不知道纲手大人是否愿意给我这个机会。”永泽刺激到。

    这样的激将很明显，但是永泽相信纲手会上当的。

    无他，纲手对自己有自信。

    一个忍界成名忍者，会拒绝一个无名小卒的挑战吗，还是在她最擅长的领域。

    “哦，说来听听。”纲手来了兴趣，饶有兴致的看着永泽。

    她好久没看见这么莽的年轻人了，知道她的名头还敢和她比力气，这是哪里来的自信。

    “扳手腕，一局定胜负，如果我赢了，你就跟着我回木叶，如果我输了，再也不会有木叶忍者来找你了，同时，这把查克拉短刃也归你了。”

    永泽说完，拿出来一把短刃，然后往其中注入了查克拉，短刃瞬间变长，变身成一把两米长的光刃，证明了这确实是查克拉金属打造的短刃。

    这是他找金组织定做的，准备在兜入学的时候当做礼物送给兜。

    但是现在身上没有什么值钱的东西，只好暂时拿来当彩头了，反正他有必胜的信心。

    “查克拉刀，好东西，能卖不少钱呢。”纲手眼睛一亮，这几天她的钱都快输的个干净了，正愁怎么赚钱呢，今天就有人来送钱。

    刚刚还连赢那么多把老虎机，莫非今天其实是她的幸运日？

    “纲手大人，如何？”永泽淡定问道。

    “有人来送钱我当然不会拒绝，我答应了，就让我来教教你小子什么是尊重前辈。”纲手爽快笑道。

