    “驮龙重岳，锥枪，长三米，重如山岳，持有者李笑怜，曾以此枪击穿陨石。”

    ……

    “崩雷，双手斧，长两米，重两吨，持有者敖烈，曾以此斧斩杀亿万魔兽。”

    ……

    “星原白鹿，单手刀，长一米四，重一千五百斤，持有者宫无夜，曾以此刀劈开大海。”

    ……

    每一件兵器，下方都有其来历。

    无名和张守中自然看不完这里所有的兵器，他们感受到这些兵器似乎有活性化的趋势，最后慢慢退出房间。

    “呼，压迫感好强！”张守中吐了一口气，忍不住说道。

    无名点头道：“这些兵器似乎还残留着使用者的能量，这些能量带有一定的超能力性质，长久熏染之下，这些兵器本身就已经有些像超能力实体化！”

    觉醒者的超能力都是自身心灵的映射，如果可以将超能力加持在武器上，那么理论上武器就会被超能力感染。

    不过想以这种方式制造出特殊装备，需要的时间很长很长。

    大多数觉醒者的寿命都跟普通人差不多，根本没有机会以这种方式制造出特殊兵器，而等兵器易主之后，反而需要更长的时间磨灭前任主人的能量，最后将兵器变成自己的东西。

    这一来二去就等于洗档了，兵器更不可能超能力化。

    “这里面的兵器，全都是大佬用过的好东西，如果有办法……等等，无名你可以跟它们签订契约吗？”张守中先是有些惋惜，接着反应过来，看着无名开口问道。

    无名点头道：“应该可以，我刚刚就听到不少兵器自言自语，说是想要战斗，有的想要饮血。”

    “只要满足它们的愿望，未必不能让它们认主，而且不需要磨灭它们的能量，反而相当于多了一件含有超能力的武器？”陈薇华若有所思道。

    无名笑道：“别高兴的太早，先看看别的房间，确定没有危险之后我们还得赶紧回去，免得静瑶她们担心。”

    他们三个出来已经有好长一段时间，虽然救援队有人知道他们来历练之地了，但那么长时间没有出去，外面的人很可能会担心。

    “历练之地的时间不是相对于外面是静止的吗？”张守中没反应过来，开口问道。

    陈薇华解释道：“问题是我们现在不在历练之地，而是在十善之地，这里的时间可能跟外界流速是一致的。”

    “有依据吗？”张守中问道。

    陈薇华淡道：“这是女人的直觉！”

    “其实不用什么直觉，我已经是十善之地的实际掌控者，我可以确定这里的时间流速与外界一致。”无名这时忍不住说道。

    每解决一恶，他都会感受到自身与空间的联系更加的紧密，同时也感觉四周的空间更加的舒服。

    这个空间本质上就是由东方岑的超能力制造，一切规则仿照现实世界，并且与别的世界是没有锚点的！

    现在他对于空间，对于锚点的认识已经超过绝大多数人，同时对领域者也有着更为深刻的认知。

    等他成为觉醒者的时候，这些知识就会派上用场，他所觉醒的超能力绝对会超乎想象的强大！

    有时候，人类的想象力是有极限的，而想象力的极限往往就是认知和眼界的极限。

    无名想要的超能力，空间、时间、锚点方面的知识越齐备，获得的概率就越高，所以他才故地重游，回到历练之地进行研究。

    只是他没想到误打误撞，最后竟然来到十善之地，结果发生了那么多的事情。

    如今，因为十善之地的主人已经死亡，他解决十恶的同时其实就等于顺理成章的继承了前人的遗产，所以他就是十善之地的主人，也是希望哨站的站长。

    接下来，三人继续查看别的房间。

    一天后，三人总算将所有房间都查看了一遍，这七个房间分别是：种子库、藏书室、兵器库、基因库、药物研发室、装备锻造室、基底符文研究室。

    前面三个无需介绍，剩下的四个房间，基因库储存了大量生物基因，同时还留下了无数的研究资料。

    甚至连超级巨人古全的基因都还保留了一小份，不过这需要无名的权限才能打开，别的人强行打开只会触发销毁程序，直接将巨人古全的基因毁灭。

    药物研发室则是专门研究各种药剂、药物的地方，同时还保留了无数的药剂以及配方，只需按图索引，有底子的人很快就能上手，制造出大量有用的药剂。

    装备锻造室里则是各种装甲、装备，同时还有锻造的方式，尤其是其中几种合金的制造方式，完全可以让救援队的科技水平提升好几个时代。

    尤其是装备锻造室还有大量车床，可以批量生产高精零件，一些过去只能靠超能力者手捏的零件，现在都可以用这些机器生产，成本会大幅度下降。

    最后的基底符文研究室，无名可以说是如获至宝，本来他对基底符文就有比较深刻的研究，但看完基底符文研究室里的资料后才发现，自己的研究只能算是比较浅薄的层次，跟前人一比还差很多。

    不过现在有了前人的研究资料，他有自信很快就能追上前人的水平，然后超越对方。

    值得一提的是基底符文的研究需要极为强大的意志力和定力，精神韧性不够的人研究基底符文的结果就是被基底符文里的邪恶意志所扭曲，最后会变成各种恐怖的怪物。

    所以基底符文的研究不是什么人都可以进行，目前救援队里有资格研究基底符文的人也并不多。

    “这下救援队真要发了。”张守中从装备锻造室出来，身上穿着一身装甲，忍不住感慨道。

    陈薇华看了一天的书，揉了揉太阳穴，有气无力道：“不能一口气全都放出去的，只能慢慢的推进吧。”

    “救援队越强，可以拯救的人就越多，这是大好事。”无名精神奕奕的从基底符文研究室走出，笑着说道。

    陈薇华看了无名一眼，笑道：“看来你收获不小。”

    “嗯，原来基底符文每一个都有双重含义，明面的含义和暗面的含义竟然完全相反，实在是太有趣了，我在龙之外壳和死神外壳上刻录的基底符文，其实有不少毛病，回头等我改正了，保证能让你们大吃一惊。”无名笑着说道。

    他说完在虚空一划，一道空间裂缝出现。

    空间裂缝对面就是历练之地，他笑道：“现在……我们先回总部。”

    

