    寒银筝听着也有道理，深呼吸一口气，下定了决心。

    “好吧，暂时也只能这样了，毕竟我对这里也不熟悉……”叶帆感觉，自己要尽快找到神启星，这个女人应该能帮上忙。

    他收起一系列设备后，带上寒银筝，直接离开神龙殿，前往楚云瑶的实验室。

    为了多跟寒银筝熟悉熟悉，套套话，叶帆并没有用龙影碎空。

    两人结伴飞行，正好也让寒银筝看看九州大地。

    结果没多久，寒银筝脸上的神色，就越来越精彩。

    她睁大了明眸和檀口，一副不敢置信的样子。

    虽然不同的城市群落，风格迥异，毕竟九州辽阔，各地文化也不同。

    但是，不管是古色古香的园林建筑，还是耸入云霄的新派科幻风都市……热闹繁华的街头巷尾，各种凡人驾驶的晶石飞行器……这些画面，都让寒银筝像是刘姥姥进大观园，目不暇接。

    “寒小姐，这里是我们人族为主的一个世界，你觉得如何？”

    叶帆问。

    “这……这里真是青铜文明吗？”

    寒银筝再次强调询问。

    “是啊，跟你想的不一样？”

    “完全不一样！”

    寒银筝表情有些夸张，“我们从各种资料上，所知道的青铜文明，几乎都是非常落后的文明。”

    “但你们这个文明的发展程度，已经可以跟我们一些白银文明媲美了！”

    叶帆好奇道：“你们觉得，青铜文明是怎样的？”

    “茹毛饮血，野蛮愚昧，大多会因为原始本能欲望，陷入战争的死循环，最后消耗掉所有能源，彻底毁灭！”

    “总而言之，青铜文明都是会自我毁灭，但青铜种族根本不理解，究竟发生了什么。”

    “偶尔有些高智慧的青铜种，能从那些文明出来，但也只是极少数。”

    “青铜种的一些强者，他们自己也承认，青铜文明是无可救药的。”

    寒银筝摇头道：“我从没听说过，一个青铜文明，可以发展到这么高级的程度，而且还好好存在。”

    “你们既然能用晶矿制造各种民用设备，说明早就度过了能源革命阶段。”

    “可青铜文明，几乎就没有能渡过这个阶段的。”

    “它们发现能量矿石的用处后，一般都会发动战争，从而文明倒退，甚至直接走向毁灭……”叶帆不禁感到唏嘘，五太至今还存在，确实非常不容易。

    其实如果不是盘古的出现，不是出了一个特殊的太初魔龙皇，然后如今又出现了他……五太确实已经没了，一切早已经重启了。

    “看来，我们运气不错，至今还活着”，叶帆笑道。

    “不是不错，简直是奇迹好吗！？”

    寒银筝惊叹地摇头：“要是我把这里看到的，告诉白银文明的人，他们一定以为我疯了……”叶帆心里嘀咕，看样子，白银和黄金的种族，对青铜文明，都是源自骨子里的鄙视。

    这种轻蔑，或许也不是他们天生的，而是后天教育导致。

    黄金白银的文化里，青铜就是一群蝼蚁，一群愚昧的原始生物。

    以至于，根深蒂固的，他们就压根不会多看青铜文明一眼。

    这种情况，其实每个文明中都有，种族，地域，贫富……都会产生鄙视链。

    就说眼前的寒银筝，即便自己救了她，还劈开了传送通道，她依然不觉得，自己有多厉害。

    先入为主，就觉得他只是运气好，不是真有多强。

    寒银筝其实算比较善良的，若其他一些白银和黄金的人，估计就算救了她，都不会感激。

    叶帆不禁想起，那次遭遇暴君……对方也是完全看不起他，直到战斗了，才主动问他的名字。

    不管在哪里，公平和尊严，都只有靠实力才能捍卫和争取。

    “寒小姐，我带你看看这个世界，也是希望，你对我们的文明，有一定了解。”

    “我们不是什么野蛮的原始社会，希望你能真诚地与我们沟通，这样，我们才能帮到你”，叶帆道。

    寒银筝也明白了叶帆的意思，认真点头道：“我承认，之前是有点看不起你们的文明，但现在，我真的信服了。”

    叶帆笑了笑，也就没再多说。

    两人到达空中实验室的时候，寒银筝又一次陷入了震撼。

    她好像有点脑袋瓜不够用了，看着那琳琅满目的高科技设备，宛如木偶一般僵硬行走。

    叶帆其实想说，这些东西，并不是五太的平均水平，只是楚云瑶太过超前了。

    但想想也没必要，不如震慑一下寒银筝，好让她乖乖坦白一切。

    正当这时，一个让叶帆意外的倩影，跑了出来。

    “姐夫！你又在拈花惹草！你对得起姐姐吗！？”

    一身白T恤和牛仔短裙的慕沐沐，从一间休息室里出来。

    不知不觉，慕沐沐其实也已经数不清几百岁了。

    女孩已经从轩辕城的学校毕业，但因为修炼的关系，看着依然十八岁的样子，娇俏甜美。

    “沐沐，你怎么在这？”

    叶帆有些尴尬，这下似乎闹误会了。

    “爸爸……这是新的姨娘吗？”

    团团跟着跑了出来，小家伙嘴里含着棒棒糖，个子似乎长高了一点点。

    叶帆顿时脸都黑了，幸亏旁边的寒银筝听不懂，不然还以为他是什么人呢。

    “这两位是你妻子和女儿吗？”

    寒银筝则是猜测，笑着说：“这孩子好可爱。”

    叶帆介绍道：“是我小姨子和女儿。”

    “沐沐，这位是寒银筝小姐，我一个刚认识的朋友，需要帮忙，才带来找云瑶的，你别瞎猜，带坏团团。”

    “真的？”

    慕沐沐一脸不信，打量着寒银筝说：“发色挺不错啊，哪染的？

    皮肤也挺好，都能跟本小姐不相上下了。”

    寒银筝一脸疑惑，摇头表示没听懂。

    叶帆抹了抹脸，“丫头，她不是这里的人，听不懂的，你怎么跟团团在这里啊？”

    “还不是找你？

    通讯接不通，他们说你可能在云瑶姐的实验室，我就来碰碰运气咯。”

    慕沐沐白了他一眼。

    “找我？

    什么事？”

    叶帆纳闷。

    

