    

    （十分感谢‘fzh90cctv’、‘湮星灭辰’的打赏！）

    “那么，自我介绍一下，初次见面，我是时崎狂三…”

    望着轻提裙角行礼，宛如高贵的千金大小姐一般的狂三，爱莲眼中的神色显得越来越冷漠，甚至还出现了几抹厌恶。

    “明明是个精灵，却装出一副人类的姿态，还真是让人看不下去啊…”抬了抬手中的镭射光剑，爱莲冷声开口。

    “不过，看在你故意送上门来的份上，我会温柔一点对待你的…”

    “想必，艾克若是看到你，一定会很高兴…”

    “啊拉啊拉，这么对待客人，‘dem’的人还真是无礼呢…”狂三耸了耸肩膀，一红一金两只眼眸在爱莲的身上上下打量了一番，陡然舔起了嘴角。

    “你看起来也好像很好吃的样子呢，来这里一趟真是太好了…”

    “对我来说…”擒起手中的镭射光剑，爱莲背后的喷射器猛然激射出狂烈的气流，化为风暴，吹袭向了四周，等到风暴滞下时，爱莲已是出现在了狂三的面前。

    下一刻，闪动着金色光泽的镭射光剑夹杂着让空气都为之震颤的力道与振动，朝着狂三的身体，力劈而下。

    “也是一样的！”

    “嘻嘻嘻…”

    望着那锋利的光刃毫不留情的往自己身上砍来，狂三不但不惊慌，反而犹如兴奋了一样的嬉笑而起。

    紧接着，‘噗嗤’一声的撕裂声响彻在了整个办公室里，伴随着的还有如同飞溅而出的水流一般，猩红的血液…

    那是爱莲的镭射光剑势如破竹的切开狂三身上的灵装。在狂三的身上留下一道深可见骨，从肩膀直到肋下的巨大伤口上飞洒而出的血液！

    “你…”一击得手，爱莲不但没有半分的喜色，反而深深的皱起了自己的眉头，冷冷的看向了狂三。

    “为什么不躲开。也不抵挡呢？…”

    没错，刚刚那一击之所以能够奏效，全是因为狂三连挡都没有抵挡一下！

    就这样保持着嬉笑的样子，狂三一点不剩的接下了爱莲足以致命的一击！

    “啊拉啊拉…啊拉啊拉啊拉…”

    然而，狂三却连看都不看爱莲一眼，面色如常的摸了摸自己身前的巨大伤口。看着手中沾满的自己的鲜血，仿佛那不是自己的一样，脸上一点痛苦都没有，有的仅仅是好像故意做出来的惊讶。

    “居然那么轻易的就切开了我的灵装，还给了我那么巨大的伤害…”将手上的血液一点一点的舔进自己的嘴里，狂三露出了一个醉人的笑容。

    “真不愧是世界最强的魔术师呢…”

    眼看着狂三将自己身上那足以致命的伤给视若无睹。还脸带笑意的舔弄着自己的血液，爱莲心中不由的产生了一股不是很好的预感。

    “但是…”就在爱莲感到有些不妙的时候，狂三脸上的笑容霍然狰狞而起。

    “也就到此为止了…”

    举起了自己的一只手，狂三左眼的金色时钟蓦然一闪。

    “过来吧…”

    “刻刻帝（zafkiel）…”

    话音一落，一个轮郭虚幻，高度比狂三的身高都高出不少的巨大时钟，宛如被画出来一样。从里到外，以肉眼可见的速度，迅速构成，漂浮在了狂三的身后！

    “这是…天使！”爱莲瞳孔一凝，手中的镭射光剑当即再一次的切割而过。

    “才不会让你得逞！”

    “啊拉啊拉，别着急嘛，别着急嘛…”

    带着浓郁的微笑，狂三直接用自己的一只手接下了爱莲的镭射光剑，无视那血花飞溅的手臂与隐隐断裂的手指，仅剩的一只手。握住了一把古式短枪。

    “接下来才是享受的时刻呢…”

    说完这句话，狂三将自己手中的古式短枪，指向了背后巨大时钟上，代表着‘四’的罗马数字。

    “四之弹（dalet）…”

    如同咏唱一般的声音回荡在四周，旋即。一股黑红色的气流缓缓的从刻划在时钟上的罗马数字‘四’里漂浮而出，瞬间钻进了狂三手中的古式短枪枪口里。

    爱莲还以为狂三打算还击了，身体绷紧，大脑也开始对身上的‘cr—unit’发出了指令，随时准备应对。

    “什…”可是，狂三接下来的动作，却是让得爱莲都惊讶了。

    因为，那握在其手中的古式短枪的枪口，被狂三自己，对准了自己的额头！

    “你…”爱莲下意识的发出了惊愕的叫声，让狂三露出了一抹微笑，然后，爱莲就看到了，狂三毫不犹豫的扣下了手中枪支的扳机！

    “砰…”

    奇异似回音般的枪声响彻四周，狂三的脑袋如同受到了枪击一样的震荡了一下，不管怎么看都像是自杀的情景。

    但，下一秒钟，即使是爱莲，也不禁开始怀疑自己的眼睛了。

    在爱莲的注视下，那留在狂三身前的巨大伤口以及那因为空手接住了镭射光剑而在不断的淌着鲜血的手，竟是迅速的恢复了过来！

    连一秒钟的时间都不到，狂三，完好无损了！

    “嘻嘻嘻…”在爱莲不敢置信的目光中，狂三再一次的发出了渗人的嬉笑声，并高高举起自己那恢复过来的手。

    上面，一把长式步枪，出现在了那里。

    “啊~~啊~~真遗憾，虽然很想试试被世界最强的魔术师给杀死到底是什么样的滋味，但夫君大人给的时间可不能随便浪费…”万分遗憾的摇了摇自己的头，狂三看向了爱莲，嘴角勾起一个嗜血的弧度。

    “就在这里结束吧…”

    说完，狂三再一次的举起古式的短枪，指向了‘一’的罗马数字。

    “一之弹（alef）…”

    黑红色的气流从巨大时钟上的‘一’字中流动而出，被狂三手中的古式短枪吸进了枪口，同样再一次的，狂三毫不犹豫的将枪口对准了自己的太阳穴，猛然扣下了扳机！

    “砰…”

    “嘭…”

    “哼…”

    枪击声回响而起的瞬间里，狂三的身影也跟着消失不见，爱莲还没有来得及反应，一声闷响声就响了起来，身上传来一股剧痛，让得她闷哼了一声，身体毫无前兆的被击飞！

    “这…”感受到身上传来的剧痛，爱莲脑袋有些空白，但还是以极快的速度调整好自己的身形，身后喷射器狂猛的运作着，将其推动了出去，脚步在虚空中踏了一下，往前方暴冲而过。

    “嘭…”

    然而，爱莲才刚刚稳住了自己的身形，又是一声闷响声响起，这一次，爱莲感到的是背后传来了一股剧痛与不弱的力道，直接将其狠狠的打落了下去，重重的砸在了地板上，将那脆弱的地板给砸出了一个坑洞。

    但，不知道什么时候出现在爱莲原本位置上的狂三却是微微皱了一下眉头。

    其身上，一道流着鲜血的伤口莫名其妙的出现了…

    “啊拉…”挑了挑眉头，狂三摸了摸身上的伤口，赞赏一般的说道：“利用‘ter日tory（随意领域）’捕捉到了我，在我攻击的同一时间里也同样对我发动了攻击，挺厉害的嘛…”

    “彼此彼此…”重新站起身来的爱莲紧视着狂三，脸上满是凝重。

    “我也没有想到‘nightmare（梦魇）’既然拥有这种程度的力量，还真是小看你了…”

    “只不过…”将手中的镭射光剑对准了狂三，爱莲面无表情的说道：“如果只有这种程度，那你是没有半点胜算的！”

    “啊拉啊拉，似乎被人给小瞧了呢…”狂三讶然的捂着嘴巴，失笑了起来，金色的眼眸中闪烁起一点点的精芒。

    “看来，想干脆利落的将你给杀死，必须依靠‘我们’了呢…”

    “我们？…”爱莲眉头微撅，眼眸眯起。

    “难道还带了同伴吗？…”

    “是怎么样的呢？…”狂三一只手指点在了嘴唇上，邪魅的笑了笑。

    “你猜啊…”

    “哼…”爱莲冷哼了一声，挥了挥手中的镭射光剑，举起自己空下来的那只手。

    “真遗憾，比人数的话，我们这边似乎更占优势…”        

