    山洞之中，观星台上，韦剑盘膝而坐。

    背靠灵眼之树，流淌灵眼之泉。

    头顶演化玄武，青龙，朱雀，白虎四象，周身显化二十八穴窍，如同繁星点点。

    从大晋得到明王诀，然后和韩老魔分开之后，韦剑便返回了洞府之中。

    首先做的便是给胡蛮子开辟穴窍。

    有了之前在妖族身上的试验，这一次自然是顺风顺水。进一步证实了开辟穴窍的可行性。

    唯一让韦剑感到遗憾的是，即便是胡蛮子身上开辟的也只是空间，而不是洞天福地，更不是世界。

    显然，现目前，以元婴级别的肉身，想要承载世界，哪怕是最小的世界，也是奢望。

    好在，对此，韦剑早有预料，也谈不上失望。

    只要能够开辟一个洞天福地，能够移植活物，灵根就可以了。

    当然，洞天福地其实也是一个笼统的概念。

    强大的洞天福地，如同三十六洞天，七十二福地那种，比起小千世界来说，也是只强不弱。

    而有些弱的洞天福地，还未必就有大的空间来得强大。

    而这一次，在胡蛮子身上试验，开辟的，其实就是一个大一点的空间。

    之所以不是洞天福地，一方面是胡蛮子的肉身还是差了一点，强行为之，恐怕洞天还没有开辟出来，肉身就先崩掉了。

    在一个，不管是在妖族身上，还是胡蛮子身上的试验。

    韦剑都只是单纯的拥开辟之法，将洞天洞开就完事。

    他并没有用之前推演的，以五行灵物来巩固和稳定世界。

    因此，穴窍空间并不能开辟到极限，因为，没有巩固，稳定之物，很容易就会崩掉，到时候，空间坍塌，后果恐怕也是难以承受的。

    而这恐怕也是空间没有演化成洞天的原因之一吧。

    毕竟，刚刚开辟出来的空间，空空荡荡，除了肉身精气，什么都没有。

    好在，有了这些试验，韦剑接下来，只要规避缺点，增强优势便好。

    他要做的第一件事，自然便是重新增强剑域之法。

    穴窍开辟，最重要一点便是开辟，因此，开辟之法，至关重要。

    泥丸宫中，韦剑全力催动自己的精气神，涌入金手指之中。

    不知道是不是因为这一次参悟的是纯粹的剑道。

    因此，金手指散发的气息远超之前。

    一种独特的剑道气息瞬间将韦剑包裹了起来。

    瞬间，他便好似陷入了剑道的海洋之中。

    一柄通天宝剑伫立在天地之间，阴阳五行，命运因果，时空轮回，统统都围绕着这一柄宝剑旋转。

    万道臣服！

    这一柄神剑通天彻地，玄妙异常，蕴含无坚不摧的无上伟力。

    这一刻，韦剑的心神在刹那一颤，仿佛失去了一切感知。

    以身合道！

    这一刻，韦剑就好似鸿钧合道一样，只不过，鸿钧合的是天道，他合的是剑道。

    恍惚间，韦剑好似看到了一方剑道开辟的世界。

    混沌虚空之中，有一柄神剑率先诞生，轻轻一震，一道巨大无比的剑光，勃然而发，直接将虚空贯穿，无比的浩瀚、霸道、凌厉、锋锐、伟岸。瞬间，一方空间赫然成型。

    跟着，神剑又是轻轻一震，那道开天辟地的剑光豁然一分。

    有的剑光散发出的气息是光明正大、气势煌煌，于是高高的悬挂在九天之上，化作日月星辰。

    有的剑光散发出的气息是幽暗阴冷、鬼气森森，于是自动的沉下九幽大地，演化无边鬼蜮。

    有的剑光，锋锐绝世，落在西方，演化矿脉。

    有的剑光，绵柔坚韧，落在东方，花开顷刻。

    有的剑光，灼热炽烈，落在南方，星火燎原。

    有的......

    剑光万千，数不胜数，代表的是无数的剑法奥妙。

    这是一方剑道的世界，万事万物，万千大道，都蕴含剑的奥义。

    时空也好，命运也罢，因果，轮回......

    这些大道都存在，但是却和其他地方不一样。

    领悟的是剑之轮回，剑之时空，剑之因果......

    万道独尊，唯我剑锋！

    时间一点点过去，也许是一个纪元，也许是顷刻之间。

    韦剑好似感受到了剑法的本质。

    不是阴阳五行，也不是时空轮回，更不是命运因果。

    只是单纯的剑道，这种纯粹，意味着本质，意味着无限可能。

    所以，才有剑开时空，剑开轮回，剑断因果，剑斩命运。

    才有，一剑世界生，一剑世界灭。

    当然，现在的韦剑也只是借助金手指，雾里看花，水中望月。

    不过，即便如此，也让他在剑道上的感悟有了质的飞跃。

    体现在剑域上便是，神通圆满。

    某一刻，韦剑微微一震，从感悟之中清醒过来。

    虽然整个人感觉被掏空，但是心头一动，瞬间，便见得周身百米方圆，所有的灵气都化作了剑气，以极其玄妙的方式弥漫开去，穿梭、编织，如一张细密的网直接覆盖。

    在这个范围之中，剑，无所不知，无所不及。

    一个念头落下，便可以看见，剑光闪过，一方世界从开辟到寂灭的全部过程。

    睁开双眼，眼底，精芒流转不定，仿佛闪烁着万千的剑道奥妙。

    “呼！”

    韦剑徐徐的吐出一口浊气。

    剑道领域的突破，让韦剑的战斗力又有了一个质的飞跃。

    这就如同在元磁山和天星双圣交手一样。

    在剑域之中，就算是元婴后期，韦剑也有把握将之镇压下去。

    唯一可惜的地方便是，这方剑域实在是太小了，只有方圆百米。

    所以，也只能出其不意，要是有了防备，根本就起不了作用。

    不过，即便如此，也非常了不起。

    不能用来攻击，用来防御却是绰绰有余了。

    三尺不破，人尽敌国。

    有这剑道领域在，韦剑自身的防御，就有了一个天壤之别，就算是没有防御灵宝，防御神通，只要领域开启，他几乎就是立于不败之地。

    如果说之前，韦剑只是和元婴中期可以抗衡，可以利用星空剑遁，在元婴后期手中逃走。

    那么此刻，韦剑的战斗力就彻底百尺竿头更进一步，完全可以和元婴后期交锋，不敢说战胜，但是却不会落於下风。

    要是对方粗心大意，落入剑道领域之中，说不得还会阴沟里翻船。

