
六点半的时候，天色开始黑了下来，王宸压低了声音，说道：“时间差不多了，走吧。”

话语落下，王宸六人离开了餐厅，陆续上车，然后车辆发动，朝着二长老，也就是博斯·罗斯柴尔德的住处驶去。

由于奔驰商务车上贴着深色的玻璃膜，外面看不到车内，车内却可以看到外面，所以在路上的时候，王宸他们在车里就换上了作战服，穿上战术防弹背心，枪械也都子弹上膛，做好了一切战斗准备！

二十里的路，说短不短，说长也不长，不多时候，奔驰商务车便停在了博斯·罗斯柴尔德住处的三里地之外。

三里地，也就是一点五公里，这么短的距离里，已经不能继续前进了！这辆车终究不是罗斯柴尔德家族的车辆，如果进入前方的路段，肯定会被注意到的。

将车停在一处不起眼的地方，王宸六人陆续下车，他们的脸上已经都涂满了油彩，戴着夜视仪与护目一体的护目镜，每个人都穿着战术防弹背心。

每个人都是两把枪，狙击步枪是每个人必须要配备的，另外第二把枪的分配是：巴拉、黑鬼、响尾蛇是冲锋枪，王宸、黑鹰、毒蜂是突击步枪！

他们防弹战术背心上都挂着高爆手雷、闪光弹、催泪弹、烟雾弹、震撼弹，除了烟雾弹是两颗之外，其余都是一颗！

狙击步枪的型号也不同，比如巴拉和响尾蛇是M25狙击步枪！黑鹰和黑鬼是M40A5狙击步枪，在这里，M25狙击步枪就不介绍了，都已经很熟悉了！

M40A5狙击步枪口径7点62毫米，全枪长1125毫米，全枪重7点48千克，弹匣容弹量5发，有效射程915米！

王宸和毒蜂是巴雷特M98B狙击步枪，口径0点338英寸，重量6点12kg，全枪长1264毫米，枪管长685点8毫米，有效射程一千六百米，弹匣容量十发！

“咔咔！……”六人齐齐蹲了下来，端着狙击步枪，在狙击镜中对着不同位置观察了起来。

“分散！”几十秒之后，王宸低喝了一声，话语落下，黑鹰等人立即朝着不同方向跑去。

“每人间隔五百米，朝着前方一公里的别墅分别潜行！尽量不要被发现，如果被发现之后，直接干掉！”王宸对着无线麦说道。

方才在用狙击镜观察的时候，王宸他们每个人都看到了在别墅周围巡逻的黑衣人，这些黑衣人是罗斯柴尔德家族派来保护博斯·罗斯柴尔德的人，每个长老都有人保护，不过这些长老没有权力调动这些黑衣人！

“收到！”除了王宸和毒蜂之外，黑鹰他们四人的狙击步枪上都安装着消声器，也就是说……如果被发现了，除了王宸和毒蜂，其他人都可以立即击毙目标！

……

“马迪这个混蛋，这都马上第四天了，他竟然还不把东西交出来，这个混蛋可真沉得住气呢！”此时，别墅的书房中，博斯·罗斯柴尔德刚吃完晚饭，正自己坐在书房里自言自语，抱怨着对马迪·罗斯柴尔德的不满。

“二长老。”这时候，书房门外传来一道声音。

“进来。”博斯·罗斯柴尔德怒喝了一声，现在他的心情很不好。

书房门打开，一名西方青年走了进来，青年刚走进书房，博斯·罗斯柴尔德便直入主题的问道：“青铜箱调查的怎么样了？”

“还是和之前一样，没有任何的发现。”青年低头说道。

“没有任何发现？你们是干什么吃的？我不是让你们从出事地点开始调查的吗？难道对方一点儿线索都没留下？这怎么可能！”博斯·罗斯柴尔德对着西方青年喝道。

“二长老，我们已经在出事地点调查了三天了，整个峡谷都翻遍了，但真的……没有找到任何线索。”西方青年苦笑着说道。

“继续找！把所有人都派出去找！”博斯·罗斯柴尔德一掌拍在书桌上，吼道。

“二长老，不能所有人都派出去啊，不然的话……”西方青年听到博斯·罗斯柴尔德的话，脸色一变。

“都什么时候了？你脑子里在想什么呢？如果青铜箱找不回来，第一个死的就是我！家主生气什么后果，你不知道吗？再说了，不是有家族的人在保护我吗？可惜我无权调动他们，不然我也让他们一起出去找！”

博斯·罗斯柴尔德说到这里，深吸了一口气，望着西方青年，紧接着说道：“我知道你是担心我的安危，放心吧，没事的！马迪那个混蛋再大胆，他也不敢杀我！”

“还有，我的住处只有长老会的人和家主知道，如果我真的出事了，那就肯定是马迪！马迪不是傻子，他不会干这么蠢的事情，也不敢这么张狂，毕竟他支持的那个小子还不是家主呢！”

话语落下，西方青年点了点头，轻声应道：“是，属下这就去办。”

博斯·罗斯柴尔德说的很对，马迪·罗斯柴尔德的确不敢杀他，他的住处也只有长老会和家主知道，不过……想杀他的人并不是马迪·罗斯柴尔德，而是其他人！

……

“报告，发现情况！全员原地隐蔽！”与此同时，正在朝着别墅潜行的王宸突然脸色一变，对着无线麦低声喝了一句。

话语落下，黑鹰等人立即原地趴了下来，同时对着无线麦问道：“怎么了？”

“别墅里突然涌出五六十人！”王宸脸色难看的说道。

“什么？难道我们被发现了？”毒蜂等人听到这句话，脸色也都不好看了。

“我靠，运气不会这么背吧？”黑鬼暗骂了一声。

“不知道……”王宸趴在地上，从狙击镜中观察着从别墅中涌出的众人，谁也不是神，王宸更不是，所以他不知道这些人不是发现了他们，而是被博斯·罗斯柴尔德派出去寻找青铜箱的。

在此时这种紧张的时刻里，突然涌出这么多人，王宸自然会往最坏的一面想，这叫有备无患！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064454"  chaptername="第1086章  夜色潜行">加入书签</a>
</div>
