    封印之地？

    秦尘和付乾坤对视一眼，他们两个一个是重生了三百年，一个是刚刚脱困，对这两三百年来武域很多地方发生的事情根本一无所知，难道在他们沉寂的这一段岁月里，雷霆之海中真的发现了什么了不得的东西？

    葛洪森接着道：“发现这封印之地的，是我天雷城的一名巅峰武皇高手，他叫段子新，那名武皇也是一名八级阵法皇师，他说那封印之地是一个空间封印，隐匿在雷霆之海深处，几乎根本不可能被发现。”

    秦尘扫了一眼葛洪森，淡淡说道：“既然是空间封印，几乎不可能被发现，那段子新又是如何发现的？”

    阵法水平到了秦尘这种程度，当然明白什么是空间封印，空间封印根本就不是普通武者能发现的，正常人从空间封印的地方经过，也看不出来。

    别说是一个八级皇级阵法师了，就算是一个九级帝级阵法师站在空间封印之前，也未必能看得出来。

    葛洪森连忙解释道：“段子新能发现空间封印也是极其巧合，他在雷霆之海中待得时间太长，竟然出现了幻觉，他祭出真宝对幻觉进行攻击，当时和他一起的还有两名天雷城颇有名气的散修武帝。”

    “三人进入雷霆之海，本意是让段子新构筑一个虚空排雷阵，在阵法中淬炼肉身的，所以他们发现段子新行为不对时，当时就制止住了他的行为。段子新陷入幻觉时间不长，很快就清醒过来。随即他便说自己刚才祭出真宝攻击的时候，竟然遭遇到了一丝空间波动。”

    秦尘皱起了眉头，一般情况下，武皇强者在雷霆之海这样的地方攻击，根本无法引起空间波动的，因为雷霆之海中充斥可怕的雷霆，而那段子新竟然能感知到空间波动，这显然就不正常了。

    不过一名巅峰武皇，并不曾掌握空间法则，只是领悟了一丝空间奥义，再加上之前还诞生了幻觉，出现错觉也不是没有可能，并不代表就一定是遇到了空间封印。

    见秦尘似乎有些怀疑，葛洪森更是加快语速的说道：“当时和段子新一起的两名武帝也不大相信，怀疑段子新是不是出现了幻觉，可是段子新却继续祭出真宝攻击，果然一个空间封印在他的攻击下若隐若现。”

    “这消息传回来后，我天巡会的会长公孙哲立即感觉到不一般，于是和天雷城另外几大顶尖势力的首领们一同去亲自查看那个封印，那确实是一个空间封印，而且那还只是整个空间封印的冰山一角。”

    “后来公孙会长和其它几大势力的强者，联手检查那封印之地，竟然发现在那封印之中竟然有一片古老的遗迹，并且其中的力量十分可怕，甚至超出了会长他们自身的力量。”

    说到这里葛洪森脸上有着惊悸：“要知道会长大人们至少都是巅峰武帝强者，那遗迹中的力量比会长他们都要可怕，这又有多可怕？”

    秦尘沉默起来，比天巡会会长都要可怕的力量？如果是真的话，那的确是让人震惊，毕竟正常而言巅峰武帝已经是天武大陆的极限了，而像上官曦儿这种接近半圣的强者整个大陆都寥寥无几，只有屈指可数而已。

    不过真有这种地方，葛洪森和自己说那么多做什么？恐怕巴不得藏的好好的吧。

    见秦尘沉默不语，葛洪森开口说道：“因为这个封印事关重大，我们天雷城几大势力的掌控者全都出动了，就是为了解开这个封印，一旦这个封印中真有超脱圣境的力量，这对我们整个天武大陆来说都是极大的幸事。也许尘少侠不相信，我们天雷城的几大高手联手后，还真的把那封印破开了一丝，那封印之中竟然有传说中的圣晶存在，我们天巡会的公孙哲会长甚至怀疑在这封印里面有一条圣脉……”

    “圣晶？圣脉？”秦尘再也无法淡定下来，忽地站起。

    那封印之地虽然让秦尘好奇，但也只是好奇而已，还不能吸引秦尘过去，可现在听说圣晶和圣脉，秦尘再也无法忍住内心的激动了。

    圣晶和圣脉那都是传说中的东西，天武大陆中孕育了许多真脉，每一条真脉中都蕴含无数的真石，而真石分下品真石、中品真石、上品真石和极品真石。

    但哪怕是极品真石，其中蕴含的也只是真元之力而已。

    而传说中极品真石之上，还有一种圣晶，其中蕴含的是圣境级别的力量，只不过圣晶诞生在圣脉之中，而圣脉传说中只有天界才有，如果这雷霆之海中真的有圣脉，消息传出去，绝对能轰动整个武域。

    对于天武大陆的武帝强者们而言，一颗圣晶就能让众人提升一个层次，如果有许多的圣晶提供，哪又如何？再加上一条圣脉呢？

    秦尘敢保证，如果这圣脉是的真的话，甚至能够一下子让天武大陆诞生许多的圣境强者来。

    因为每一枚圣晶中，都蕴含超脱规则的本源力量。

    就连一旁的付乾坤也震惊了，豁然站了起来。

    见秦尘和付乾坤动心，葛洪森更是肯定的说道：“没错，就是圣境，至于圣脉乃是公孙会长的猜测。”

    激动之后，秦尘很快就镇定了下来，如果真有圣晶，对方还会告诉自己这个？恐怕天雷城的各大势力巴不得将所有消息给封锁吧。

    他立即将这个疑惑提了出来。

    葛洪森苦笑道：“如果可以的话，我们天雷城自然不会将这个消息传出来，我之所以和尘少侠说这个，是因为我们天巡会的会长遇到了麻烦。”

    “当初我们几大势力发现这个封印之后，全力破解这个封印，可刚破开这封印一丝，谁知道这封印竟然就主动消失了，而且完全不见踪迹，后来经过研究，我们各大势力得出一个结论，那就是这封印就自主保护功能，一旦发现有人想要破除这个封印，就主动隐入虚空，潜藏到另外一个地方。”

