    皇甫大帝也看到了半空之中的天劫已经完全凝聚形成。

    此时他的心情是无比震撼的，那看黑云之中，弥补繁星，那可是一道道的天雷在酝酿。

    皇甫大帝见过的天劫，没有一百也有八十，可却从来没有见过这样的天劫，以往都是天劫酝酿时候，天雷便会一道接着一道的砸下来。

    可现在，怎么有些不一样？

    的确不一样！

    站在不远处的陆天龙，此时有一种奇妙的感觉。

    在苏凌月利用天命之血结成大阵，帮他强突圣境的时候，在那天街刚刚开始凝聚的时候，他就感觉到了不一样。

    半空之中四面涌来的黑云，还有黑云之中那一道道天雷，似乎跟他脑海之中的龙图产生了某种微妙的联系。

    没错，这种感觉很神奇，陆天龙仿佛感觉那天雷是有生命的，跟自己的龙图产生了某种共鸣。

    甚至，他感觉自己竟然可以操控那些天雷？

    于是乎，在这奇妙的感觉下，陆天龙刻意阻止那些天雷落下，而是让它们全都稳在半空之中，等到时机成熟吼，等到力量凝聚到最强的时候，再发动攻击。

    “陆天龙，好了。”

    旁边，苏凌月脸色有些苍白，她也看到天劫形成，也慢慢收回了阵法。

    不过她也感觉到奇怪，天劫明明已经形成，为什么没有落下来呢？

    “好，你赶紧往楚城跑！不要回头，一直跑！”陆天龙一张脸都憋的通红，感觉已经快掌控不住半空中的天雷。

    “啊？”

    苏凌月一下没有反应过来。

    “跑呀，还愣着干什么，叫上他们一起跑，跑回楚城中！”

    陆天龙气的赶紧骂了一声，说完之后不顾一切转身，直接朝着相反的方向，也就是皇甫大帝的方向冲了过去。

    这一幕再次让全场人都是一愣。

    他们就看到陆天龙火急火燎的朝着皇甫大帝跑去，这是怎么回事？

    “这小子是疯了吗，天劫还没降临，他就往皇甫大帝那边跑，岂不是给皇甫大帝提前干掉他的机会！”

    “哎呀，这小子一定是急糊涂了，怎么办，他要是提前被干掉，天雷就会消散的。”

    一些楚家人很着急，记得跳脚，虽然他们不认为陆天龙能够阻止皇甫大帝，但毕竟也稍稍带着一些希望吧。

    万一有奇迹出现呢？

    不只是他们，连大长老等人也有些发懵，陆天龙这是怎么了，不是应该等到天雷降临，再往那边冲，争取让天雷给皇甫世家造成最大的杀伤吗？

    “跑，都别特么愣着了，跑，往回跑！”

    可就在此时，令人意外的事情发生了。

    就见不远处的陆无心，突然拼尽全力从地上爬起来，一手抓着陆无邪，一手抓着楚星晚，拼命朝着楚城的方向跑去。

    “跑呀，大家快跑，快回楚城！”

    几乎是在同时，苏凌月的声音也响了起来，她不顾一切朝着大家挥手，让所有人全都回楚城。

    所有人又是一愣。

    咋回事，这是放弃了？要抛弃陆天龙？

    大长老等人稍稍一愣后，几乎想都没想，直接第一时间朝着楚城的方向撤离。

    大部分楚家人也慌了，不管发生什么事，先跑了再说！

    倒是那些皇甫世家的人，现在还没反应过来，陆天龙拼命往皇甫大帝那边跑，其他人怎么往楚城里面跑？

    搞什么飞机！

    “别管那么多，先拦住陆天龙，干掉他！”

    “对，先拦住陆天龙，只要将他干掉，楚城之中那些人就成了瓮中鳖，我们到时候慢慢收拾他们。”

    二十几个皇甫世家的圣人反应过来，开始朝着陆天龙围拢过去，都想在皇甫大帝面前表现一番，看能不能提前将陆天龙干掉。

    “杀！”

    尤其是一个圣境中期的皇甫世家强者表现的最踊跃，他冲在最前面，手中举着一把长剑，眼看距离陆天龙还有十几米。

    可就在他刚刚举剑的瞬间！

    “咔嚓！”

    半空之中，一道惊雷突然落下，正好劈在这家伙身上。

    “砰！”

    活生生一个人，一个圣境中期强者，竟然就像是被扎破的气球一样，顺便爆裂！

    是整个人直接炸裂的那一种，整个人都瞬间没了，只留下一团圣人之力从身体之中涌动出来留在那里。

    “咔嚓！”

    接着又是一道惊雷落下，劈在了那道圣人之力上。

    “砰！”

    圣人之力同样完全爆开，隐约只剩一团诡异的黑色气息留在那里！

    “咔嚓！”

    第三道惊雷落下，又劈在了那诡异的黑色气息上，这一次过后，那片空间干干净净再没有任何东西！

    周围那些冲过来的皇甫世家圣人，先是一愣，接着陡然瞪大眼睛，每个人都忍不住浑身战栗。

    “魂飞魄散，是魂飞魄散！”

    没错，就是魂飞魄散，第一道惊雷打爆了那中期圣人的身体，第二道惊雷轰爆了他的力量，第三道则直接让他魂飞魄散！

    哪怕皇境强者到来，也无法让他重生！

    “天呐，这小子的天雷怎么这么强？”

    “这不科学呀，这怎么可能，那可是中期圣人，可轻易挡住一般圣劫天雷的！”

    好几个皇甫世家圣人呆呆开口，接着下意识朝着后方的皇甫大帝看去，希望他能够给出回答。

    皇甫大帝本来也愣住了，看众多手下全都看向自己，他先是下意识朝着半空之中看一眼，下一秒，脸色大变，身形一晃直接抓起旁边的皇甫冰，直接朝着后方快速退去。

    “怎么回事？”

    那些皇甫世家的圣人不解，有些纳闷朝着半空之中看一眼。

    这一看不要紧，不少人甚至直接吓尿！

    本是漫天黑云遮挡，天地昏暗仿佛一片混沌世界，但现在，就在那昏暗的天空之上，突然出现了一片流星雨，正在朝着他们所在的位置砸下来。

    哦，不，那不是流星雨，而是一道一道的天雷，因为数量实在太多，让人看上去仿佛流星雨，正朝着他们而来！

    “跑呀！”有皇甫世家圣人反应快，哪敢往前冲，撒腿就往远处跑。

    而陆天龙的声音也在此时响了起来，阴森之中带着冷漠。“跑？不存在的，你们已经被我包围啦！”

