
　　唐凡听到万尘的话之后，大受震动，他没想到龙帝的心思如此之深。

　　现在来看，存在于这个世界上，当初仙界的所有大能之辈，貌似都在他的算计之中。

　　一个人，要有多么高深的智慧，才能推衍到数万年之后？

　　这一切，令唐凡对于龙帝，仙界，乃至眼下的世界，更加好奇了。

　　可奔雷兽在短暂的沉默后，脸上又恢复了不屑，冷声道：“谁让他是龙帝了，这些本就是他该做的事情！”

　　“可怜雷爷我，辅佐他一统仙界，最终得到了什么？”

　　“放眼苍茫，谁把雷爷当回事了？”

　　“我本来也是一颗星辰，却受九玄与他的蒙骗，成为了他们手中的神兵！”

　　“我不甘心！”

　　奔雷兽越说越激动，直至发出怒吼，小眼睛瞪得溜圆，目中充满了不甘。23sk.Com

　　唐凡看着奔雷兽那委屈的样子，渐渐明白他当初在仙界时为何那么能惹事了。

　　别看他是星辰之种，号称与苍茫同岁，但明显心智不全，就像个调皮的孩子，惹事只是为了博取关注罢了。

　　器灵撇嘴道：“哼，你有什么不甘心的，你如果不是化为神兵，你觉得仙界能容下你么？”

　　“若非遇到九玄圣尊，说不定你早就被苍茫异族抢走，当成了奴隶！”

　　唐凡猛的醒悟过来，难怪当初龙帝要将奔雷兽赶出仙界。

　　他记得器灵以前说过，异族与仙界的战争，为的就是抢夺永恒之眼。

　　而十方雷冰与小雷身为永恒之眼的一部分，自然也是异族的争抢之物。

　　“你放屁！”

　　奔雷兽明显不领情，也不愿承认。

　　他狡辩道：“我要真被异族抢走，说不定还可以体会一下异族女人的美妙……”

　　器灵气道：“你这个冥顽不灵的败类！如果不是你心怀二心，龙帝也不会受伤！”

　　“明明是你心怀二心才对，难道你不想成为龙帝？明明是一具分身……”

　　“你闭嘴！”

　　“是你闭嘴！”

　　“啊……”

　　两个不着调的家伙干脆动起手来，虽说他们的实力都还没有恢复，可是脾气却一个比一个暴躁。

　　奔雷兽化为一道闪电，猛地冲向了器灵的胸口，一穿而过。

　　“砰！”

　　器灵氤氲的身体被冲淡，可紫气弥漫，化为了一个巨大的紫色丹炉，朝着奔雷兽镇压而去。

　　“破石头，你敢和雷爷硬拼，看我不炸死你！”

　　“砰砰砰……”

　　奔雷兽化为闪电，不顾一切地冲向紫色的丹炉。

　　一金一紫两种光芒交织在一起，斗得难分难解。

　　“这两个家伙！”

　　唐凡一阵无奈，他现在突然很同情龙帝，有这两个家伙在，哪怕异族不来攻击，仙界也迟早被他们搞得崩溃！

　　别看器灵有的时候装得道貌岸然，但其实与小雷是一路货，甚至在某些方面还不如小雷实在呢。

　　“你们这样，对得起龙帝么！”

　　万尘飞身而起，掐诀阻挡了两道光芒的再次相交。

　　“哼！”

　　两人身影显化出来，可谁也不服谁。

　　奔雷兽气道：“万尘妹子，谁让这块烂石头阴险狡诈，就会装大尾巴狼了！我今天就是看在你的面子上，否则雷爷非灭了他不可！”

　　“就凭你，也想灭了老夫？真是可笑！”

　　器灵一脸的不屑。

　　“一块整天不干正经事的烂石头，你除了偷看女人还会干什么？”

　　“雷霸！我那是和你打赌，我……”

　　“哎！”

　　万尘长叹一声，看向奔雷兽说道：“雷兄，你心中的苦，龙帝全都理解。正因为理解，他才放任你惹了那么多事，哪怕你挑战他的权威，他也一笑而过，从不怪你。”

　　“他深知，你对仙界的重要性。他常常对我说，仙界的复苏就靠你了！”

　　“真……真的？他……他真的这么说？”

　　奔雷兽渐渐恢复了平静，神色得意起来。

　　万尘点点头：“当然，龙帝深知你与星辰同岁，在你的身上，一定还有更大的隐秘，需要后来人去探究！”

　　“哼，还算他有良心！”

　　奔雷兽的脸上露出了笑意，他当年如此折腾，为的也是一句认可罢了。

　　“还有你！”

　　万尘不满地看向器灵：“紫瞳老哥，你身上可是肩负着培养唐凡的重任啊！分身也好，紫瞳仙石也罢，你早与龙帝，不分彼此了！”

　　“龙帝不在，你就是龙帝啊！”

　　“你与雷兄各司其职，有什么好争的？”

　　“说的也是，老夫本来就是龙帝！”

　　器灵的愤怒也烟散云散，渐渐得意起来。

　　唐凡一脸古怪地看向万尘，欲言又止。

　　他发现，这三个老家伙凑在一起，简直是绝配啊。

　　至于万尘，就像是智囊。

　　只有她，才可以把那两个无赖收拾得服服帖帖。

　　万尘看向唐凡挤了挤眼睛，说道：“唐凡，你的身上肩负着重任，将来一定要在这两位老师的辅佐下，早日飞升！”

　　“我记下了！”

　　唐凡听懂了万尘的暗示。

　　“老夫龙帝，与你这种恶棍相争，简直是耻辱！”

　　器灵冷哼一声，身影冲进了龙晶之内。

　　“切，虚伪阴险的家伙，茅坑里的烂石头，永远上不了台面！”

　　奔雷兽刚要钻进唐凡的袖口，却被唐凡叫住了。

　　“小唐子，你叫雷爷有事？”

　　唐凡道：“我突然想起一事，之前我在斩杀叶季风时，我记得你说过什么偷梁换柱，冒充你的后人，那是什么意思？”

　　“哦，你说这个啊！”

　　“我告诉你，那个叶季风，不是我的后人！”

　　“什么？可他是叶家……”

　　“姓叶的多了，难道都是我的后人？”

　　“可你不是说叶玫姐弟……”

　　“小玫姐弟确实是我的后人，但是这个叶季风，以及你在死人谷杀死的叶守道，全都与我没关系！”

　　“原来如此！”

　　唐凡猛地明白过来，难道说叶家总部的血脉被人调包了？

　　这可是一个重要发现，或许对叶玫他们这一支有利啊！

　　“我累了，与那个臭石头吵架太累了，你让我睡一会儿！”

　　奔雷兽说完，便溜进了唐凡的袖口。

　　唐凡抬头看向万尘，满肚子的疑问。

　　万尘将十方雷冰交给唐凡，说道：“我知道，你对于我们，对于自己，乃至对于整个世界都有许多的不解。”

　　“你所看到的未必是真实的，而你认为虚幻的，也未必是假的。”

　　“雾里看花花非花，水中望月月非月，只要你相信自己，一切终会明白！”

　　唐凡点点头，说道：“天不是天，人不是人……”

　　“你明白就好！”

　　万尘一脸欣慰，叹息着摸了摸唐凡的头顶，说道：“不愧苏醒了龙帝的血脉，你很有智慧！”

　　唐凡疑惑道：“难道我得到了龙晶的传承，就是复苏了龙帝的血脉？”

　　“傻孩子，你早晚会明白的！”

　　万尘欲言又止，说道：“上面有人来了，应该来找你的，你去吧。”

　　“好！”

　　唐凡扭头，看向了地下的深处。

　　万尘道：“这姑娘也不错，这让她在这里明悟功法吧。”

　　唐凡知道这是属于于柔的造化，自己应该支持。

　　“万尘姐姐，等我把江北的事忙完，就去给你偷龙血！”

　　“不是偷，龙血，本来就属于你！”

　　万尘意味深长地说道。

　　唐凡出来后，为担心意外，又易容成了张九道的模样。

　　他脑中若有所思，还在琢磨万尘的话。

　　唐凡看向莫妍的别墅，看到了熟悉的身影，立刻飞了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第853章 雾里看花免费阅读。https://xs.23sk.com 