    与此同时，栖凤阁下方，有一座巨大的地下宫殿，顶上有几颗巨大的发光的珠子，将整个大殿照得亮如白昼。

    大殿中间，放着一个巨大的青铜大鼎，鼎身上刻着复杂古老的图案和文字。

    大鼎内，正在燃烧着淡蓝色的火焰。

    一柄剑悬浮在大鼎上。剑尖处，明显有一截裂纹，在淡蓝色的火焰下，剑身没有任何变化。

    青铜大鼎旁边，盘坐着一个人，正是苏凝嫣，她双手贴在大鼎上，将体内的真元源源不断地注入其中，维持着鼎内火焰。

    她显然在借助青铜鼎中的火焰，来修复那把从镇妖塔中得到的碧霄剑。

    不一会，苏凝嫣已经是额头开始冒汗。

    突然，脚步声响起，一名中年美妇走入殿中，在青铜鼎旁坐下，双手贴在大鼎上。

    只见青铜大鼎内的火焰蹿升一截，颜色也变得更淡了，威力提升了不止一个档次。

    苏凝嫣收回真元，盘坐在原地，运功调息了片刻，才恢复了过来。。

    她问道，“谈得如何了？”

    中年美妇说道，“她要将你嫁给那小子。”

    苏凝嫣闻言，脸色微微一变，眉头紧皱，“她到底想做什么？”

    先是决定要救那些陷入秘境中的神通境，现在，又将自己嫁给顾阳。

    她到底在打什么主意？

    中年美妇说道，“这个，你应该比我更清楚。别怪我没提醒你，那小子与三圣门之间有着极深的渊源，你切莫与他纠缠太深。”

    苏凝嫣解释道，“我对那顾阳，绝无半分私情，都是她自作主张。”

    “是与不是，只有你自己知道。今日起，我要专心修复碧霄剑，你自己好自为之吧。”中年美妇说完，闭上了眼睛。

    苏凝嫣默默行了一礼，退出了这座大殿。

    她沿着一条阶梯往上，不一会，头顶便出现一道门。

    上方传来对话声，她不由停下了脚步。

    “救长公主她们？”

    不出顾阳所料，皇后果然还是提出了这个要求，他说道，“皇后也太看得起在下了，神都那么多神通境强者都做不到，我不过刚突破，哪有这样的能力。”

    珠帘后面的女人不疾不徐地说道，“你既然练成了武胜天的《天问九刀》，自然有这个能力。”

    《天问九刀》？

    顾阳心中一动，想到了这门刀法中的第三刀，若是他将这一刀练至能斩破空间的程度，说不定还真的能办到。

    皇后的声音继续传来，“你若愿意出手，你可以向本宫提一個要求。不管成与不成，本宫都可以满足你。”

    这个买卖，确实做得过。

    顾阳心里盘算了一下，很快有了主意，说道，“皇后可知道，一千年前的夏朝的九大亲王，各有一块由夏帝亲赐的印玺。”

    “你说的是九州印吧，恰好，宫中就有一块。”

    还真的有？

    顾阳心中有些惊喜，他只是抱着试试看的想法，提一下。没想到，皇宫内居然真的保存一块。

    “我就要这个。”

    “来人，持我手令，去内库中，将那枚九州印取出来。”

    不多时，便有内侍将一枚印玺取来，交到顾阳的手里。

    皇后问道，“你要的，可是这个？”

    顾阳将印玺握在手里，便产生了一种极其微妙的感应，点头道，“没错。”

    “那秘境一事，便交给你了。”

    “我尽力。”顾阳没有把话说死。

    皇后安排了一名内侍，跟顾阳一起前往国丈府。

    等顾阳离开后，苏凝嫣从后面走出，面对着这位母仪天下的后宫之主，目光有些锋利，冷冷地问道，“你想做什么？”

    面对她的质问，皇后并不生气，微笑道，“你也该嫁人了，姐姐帮你找了个如意郎君，

    你该谢我才对。”

    苏凝嫣冷笑，“我看是你春心萌动了吧。哼，我劝过你，不要修炼赵家的《龙皇极道》，这门功法有着巨大的缺陷，你非不听…”

    皇后笑道，“我的好妹妹啊，你放心，我不会跟你抢男人的。刚才你也听见了，他索要九州印，那可是夏帝炼制的一件至宝，九印合一，便能重启九州大阵。”

    “一千年来，无数人研究这九州印，都无法参透其中的秘密。有人断言，唯有夏帝的血脉，才能激活九州印。这顾阳来历成谜，说不定，便是夏帝的血脉。”

    “他身为夏帝的后人，与你自是志同道合。结成道侣，有何不可？”

    苏凝嫣冷冷地说道，“我的事情，还轮不到你来安排，若有下次，别怪我翻脸无情。”

    说完，拂袖而去。

    栖凤阁内，只剩下皇后一人，她嘴角勾起一抹冰冷的笑意，自言自语地说道，“我的好妹妹啊，你事事顾全大局，又怎么斗得过我呢？”

    国丈府内，二十几位神通境齐聚一堂，三三两两凑在一起，讨论着救人的事宜。

    事情过去已经一整天的时间，他們商义了这么久，却没有人能拿出一个救人的方案。

    在没有开启这法的情况下，想要强行打开一处秘境的入口，谈何容易？

    对绝大多数武者而言，秘境是他们的知识盲区。

    就连对此研究最深的文院几位教授，也找不到任何办法。

    所有人都知道，想要救出被困秘境的人，机会极为渺茫。

    要知道，被困在秘境中的，就有两位法力境强者，还不如指望他们能从里面破开秘境，逃出来。

    文院的教授王远卓神情凝重地说道，“这绝非是一处普通的秘境，已经近乎一个洞天世界。很可能是上古洞虚境的大能所开辟，无法以蛮力破开，哪怕是法力境也不行。唯有精通空间之力者，方有那样的能力。”

    他是金身三重，在场的人里，属他修为最高。也是研究秘境的专家。

    如今的武道，乃是上古炼气术一脉，讲究循序渐进。神通境，还属于筑基阶段，唯有到了天人境，才会开始“道”的领悟。

    不像夏朝之时的修炼体系，借助妖族的血脉，在神通境时，便能领悟各种各样的神通。

    若论战斗手段之繁杂，如今的神通境，远远无法与夏朝时的神通境相比。

    这时，有人说道，“王前辈，还请贵院的院长出手救人。”

    说话之人，正是高家的大公子高明海。

    高家有一位法力境强者失陷在秘境中，这对高家而言，是一个难以承受的损失。最着急的就是他。

    顿时，许多人都纷纷附和道，“对啊，请贵院的院长出手。”

    文院的院长是天人境，也是神都内，唯一有可能破开秘境之人。

    附和的人群里，就有郭太平。

    他三叔失陷在秘境中，哪怕只有万分之一的机会，他也要想办法。

    “各位听我一言。”

    王远卓一开口，将所有人的声音都压了下去，有些沉痛地说道，“我文院的副院长同样失陷在秘境中，院长非是不愿出手，而是无能为力。”

    此话一出，在场的人都沉默了。

    气氛变得极为沉重。

    失陷在秘境中的，总共有十七人。

    如今在场的人里，都是那十七人的亲朋好友。

    王远卓的话，几乎是宣判了这些人的死刑。许多人都是悲痛欲绝。

    对绝大多数势力来说，失去一个神通境，都是伤筋动骨，甚至是天塌下来的大事。

    就在气氛一片压抑的时候，门口处传来一声通传，“镇国公世子到。”

    不少人顿时又燃起了一丝希望。

    对啊，还有镇国公在，也许，他有办法呢。

    相比起高高在上，数十年未露过面的文院院长，镇国公才是神都真正的定海神针。

    不一会，一个气宇轩昂的男子走了进来，正是镇国公世子。

    这时，一名宫女气势汹汹地问道，“世子，镇国公呢？长公主如今生死不明，为何镇国公到现在还不来？”

    这位宫女，正是长公主身边的人，之前一直没有出声。因为在场神通境都不是朝廷中人，绝不会卖她一个小小宫女的面子。

    现在看见镇国公世子，终于有了撒气的地方，“要是长公主有个三长两短，镇国公担得起吗？”

    镇国公世子一来就遭到了训斥，脸色有些不太好看，说道，“家父旧伤发作，正在闭死关。对于此事，国公府无能为力。”

    说完，转身就离开了。

    他的话，几乎是断绝了在场之人最后一丝希望。

    人群中，郭太平只觉得脑子嗡的一声。

    他知道，这次自己真的完了，害得三叔身死，光是这一条，就足以让他失去家族的信任，再也无法翻身。

    他很快便会失去现在的一切。

    就在这时，门外又传来一声通报，“戚嬷嬷和顾阳到。”

    顾阳？

    郭太平听到这个名字，心中不可遏制地涌起一股强烈的杀意。

    这是他的心魔产生的自然反应。

    很快，他用强大的理智将心中的杀意强压了下去，脑海中不由产生了一个疑问，“他来做什么？”

    戚嬷嬷，是皇后身边一位得力的手下，金身境三重。顾阳居然会跟她一起，来这国丈府？

    PS:第一更求月票。

