    第643章上门道歉

    冯二狗越想越怕，身子都开始哆嗦起来。

    冯玉树看到后，整个人都惊了，连忙问他：“老二你怎么了？你没事吧？你……我去叫医生。”

    冯永金听到动静走过来，没好气地问了句：“怎么回事？”

    冯玉树正要开口，冯二狗一把抓住他，惨白着脸看着冯永金：“爸！爸你一定要救我！”

    冯永金脸色大变，走到床边死死盯着他：“你在说什么？你是不是又背着老子做什么了？”

    “我……”冯二狗这次不敢隐瞒了，小声把薛冰清让他做的事情说了出来，最后惊慌地说道，“肯定是那个小畜生，它不会放过我的！现在那贱人也出事了，我肯定完了！”

    “你胡说什么呢！”冯永金直接给了他一巴掌，“给老子清醒点儿！你这次就是受了凉，别胡思乱想！”

    然而他嘴上虽然这么说，心里却也虚得很。

    不过对薛冰清，他却更恨了。

    那女人简直就是个祸害！

    生下来的丫头祸害了他们一次还不够，居然还想祸害他们！

    冯永金越想越气，又忍不住朝冯二狗撒气：“你说你，胡闹什么呢！她说什么你就听什么，你没长脑子啊！老子怎么会生了你这么个蠢货！”

    他真是气坏了！

    冯二狗从小看着挺聪明的，怎么就被薛冰清那贱人耍得团团转呢！他咋就不长长脑子？姜家那个胖丫头要真是个小怪物，那是他们能惹的吗？

    真是脑子被狗吃了！

    他不躲着，居然还上赶着去得罪人家！

    冯二狗觉得委屈：“我……我也不想听啊，可她一直说，而且……而且她说我们倒霉也是因为这个，我……我那不是不想继续倒霉吗？”

    “结果呢？你现在倒霉不？”冯永金气得用手指着他，“你……我看你的脑子都被她给啃了！她让你去你就去，她要让你去死，你是不是也要去死啊！”

    冯二狗不服气地说：“那肯定不行啊，我又不傻。”

    顿了顿，他又惊恐地问道，“爸，你说我现在该怎么办啊？我不会真的要死吧？我还这么年轻，都没给你和妈养老送终呢，爸我不想死。”

    “行了，你给老子老实点儿！老子等会儿回去一趟，你老实在医院里待着。”

    冯永金说到这儿，又让冯玉树看着冯二狗，然后去找了陈建设，跟他们一起回了村子。

    回到村子后，他直接逮了家里的母鸡，提着去了姜家。

    姜世勋听到敲门声打开门后，看到提着母鸡的冯永金有些惊讶：“冯叔，你这是……”

    冯永金立刻说道：“姜知青，那只猫的事我已经知道了，这事是我家老二做得不地道，我已经骂过他了，可他也是被薛冰清忽悠了。

    等他好了，我一定亲自押着他过来给你们跪下道歉，只求你们高抬贵手，饶他一命，算叔求你了。”

    他说着就要跪下，惊得姜世勋连忙拉住他，不让他跪下去：“冯叔，你这话是什么意思？我怎么有些不明白？我们可没对冯英俊做什么。”

    ?  ?冯永金还是很聪明哒~最近要存稿，今天就更到这儿啦，过几天会有爆更哟~

    ?  

    ????  

    (本章完)

