
　　“艹，我就是看着他们朝这边跑了，怎么会没人呢？”

　　“妈的，难不成他们还有盾地术不成。”

　　“再仔细找找，那个瘦猴儿平时看着没什么胆量，这一次居然救了公上辉？

　　如果找到他们，先弄死那个瘦猴儿。”

　　……听到声音，公上晴和瘦猴儿猛的坐了起来，瘦猴儿张大眼睛，身体都在发抖，完蛋了，这些人居然要先弄死他了。

　　“他们要……”瘦猴儿压低了声音准备说话。

　　“嘘。”

　　公上晴将手指竖在唇边，示意他禁声。

　　瘦猴儿轻轻的朝着公上晴身边挪，公上晴低声说：“拿出武器，准备战斗吧。”

　　瘦猴儿摊了摊手，“我，我没有武器。”

　　公上晴想了一会儿，将自己包里的那把枪掏出来，放进他手里，“好好拿着。”

　　瘦猴儿惊讶的看向公上晴，“你把它给了我，你怎么办？”

　　公上晴从腿上面拔出匕首，跟瘦猴儿坐在一起，严阵以待。

　　很快，就有人发现这里有一个洞口，只听那人叫了一声，“这里有个洞，他们不会是藏在这个洞里吧？”

　　“进去看看。”

　　这是陶英陨的声音。

　　于是一阵悉悉索索的声音，洞口的杂草被他们一点点的扒开。

　　公上晴看了看地上的石子，她快速的捡起来几块，握在手里，瘦猴儿看也在捡石头，也捡了一堆石头过来放在她边上。

　　等洞口的杂草被扒开，第一个人冲进来的时侯，公上晴一石子打了过去，平时她的暗器使的还是不错的，她专朝人的腿上打。

　　一连丢了三块石头，排在前面的两个人被击倒在地。

　　“唉哟，这里面有人。”

　　被击倒的人喊了一声。

　　陶英陨扯过来一个自己的伙伴，挡在自己前面，推着他朝前走，公上晴再丢过去的几个石头全打在挡在陶英陨前面的那人身上，那人被打的嗷嗷直叫。

　　陶英陨却毫发无伤。

　　他身后的几个人也有样学样，实力强的拉着实力弱的当垫背的。

　　很快，一群人都进来了。

　　跟陶英陨结盟的人似乎更多了一些，之前只有七人，现在起码得有十几人了吧。

　　倒在地上的有三人，站着的还有七八个，这七八个人将公上晴和瘦猴儿团团围住。

　　陶英陨勾了勾唇，“公上辉，你跑不掉了。”

　　公上晴抬眸，目光清清冷冷的看着他们，一句话也没有说，只是握着匕首的手心里全是细密的汗。

　　瘦猴儿却吓了个半死，他握着枪的手都在抖。

　　“先把这个没用的蠢货给我收拾了。”

　　陶英陨发号施令。

　　几个人朝着瘦猴儿围了过去。

　　公上晴将手里的石子一颗颗的丢出去，帮助瘦猴儿。

　　可是那几个人实力不弱，纷纷躲开了公上晴手里的石子，一起朝着瘦猴儿攻过来，瘦猴儿下意识的抱住头，像是平时训练时被王浩揍的样子护着自己。

　　公上晴冲过来，举起匕首就朝着那几人刺去，一边跟他们打斗，一边吼道：“开枪啊，抱头做什么？

　　现在可不是揍你，是要你的命。”

　　瘦猴儿这才反应过来，抬起枪就朝着那几人射了过去，瘦猴儿的枪法还是不错的，一连三枪都打中了人。

　　公上晴之所以会把枪给瘦猴儿，一来是为了报答他之前对她的救之恩，二来，也是因为他的枪法还不错，不至于会浪费。

　　三人中枪，后面又跟着上来三人。

　　公上晴拿着匕首朝他们刺去，他们一边闪躲一边朝瘦猴儿攻击，根本没想着去打公上晴。

　　公上晴倒能替瘦猴儿拦下好几个人。

　　陶英陨看着这情势，也加入了战斗，他的目标很明确，就是公上晴。

　　他一上来就跟公上晴缠斗在一起，他力气大，公上晴也力气大，两个人如果硬碰硬的话，这么一碰过去，非得把骨头打断了不可，所以，公上晴采用了闪躲的方式，不跟他正面刚。

　　可是公上晴被陶英陨缠住的时侯，便无法分身帮瘦猴儿了。

　　好几个人一起朝着瘦猴儿攻了过来。

　　人一多，瘦猴儿枪法再好，也没有办法一下攻击好几个人，打这一个的时侯，另一个便朝他打过来。

　　很快，瘦猴儿身上便被割了好几刀，伤痕累累。

　　他也没有什么力气了，可是还是咬着牙跟他们搏斗。

　　就在里面打的一团乱的时侯，突然‘哐当’一声，一个什么东西丢了进来。

　　大家打的正乱，公上晴朝着那东西看去，发现居然是个威力不算太大的手雷，应该是学员们自己做的。

　　她大喊了一声，“有手雷。”

　　听到她的喊声，所有人都朝旁边退散而去，瘦猴儿却瘫倒在地上，无力挪动，公上晴跃起，将他扑倒。

　　‘嘭’的一声巨响，手雷暴炸，将洞里的泥土和石子炸的四处乱飞，离的远的人只是被飞起来的石子砸伤了身体，而离的近的人就被炸的有些严重了。23sk.Com

　　公上晴和瘦猴儿离的最近，瘦猴儿的腿被炸断了，而公上晴的背也被炸的血肉模糊。

　　两个人都被泥土埋了起来。

　　而旁边的其他人一时之间也没有反应过来。

　　这时侯外面丢手雷的人也进来了，他们也是三个人结盟的一个小队伍。

　　三人一进来没有看到被泥土埋着的公上晴和瘦猴儿，只看到了四周离中心点比较远的陶英陨一群人，他们还没有缓过劲来，就被冲进来的三个人拿着弓箭狂射一通，一个个全部挂了彩。

　　陶英陨这才反应过来，站起身跟他们打了起来。

　　一群人打的乱七八糟，公上晴扶着瘦猴儿，趁乱从这里跑了出去。

　　瘦猴儿断了一条腿，现在根本连站立都不行，更何况是跑呢。

　　两人一出来，瘦猴儿就一屁股坐到了地上，公上晴皱眉，搀扶他，“你先别坐下来，我们找个安全的地方，我给你处理伤口。”

　　“不了，不了，我现在少了一条腿，就算能活着，以后也没有办法再生存了，你不用管我，你走吧，你是有机会成为最后活下来那个人的。”

　　瘦猴儿苦涩的笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1390章 绝杀局（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 