    时间不过一天。

    血神海前，神血还没有落尽，一些尸骨还在流出鲜血，殷红一片，触目惊心。

    几位星图至强，正立在前方，暗自森冷，内心非常愤怒，这可都是大宗门的武道天才，每一位都非常重要，而且他们曾塑造出神奇，斩掉过不少异族，可谓是战功赫赫。

    但，此时他们已是白骨森森，任由神血流出，连埋骨都做不到，曾经的武神，就这么横七竖八的堆叠在一起，让人心酸，觉得斩杀他们的人太过分。

    “大魔王该杀！”

    一位星图至强开口，道：“进入神山前，我等曾立下规则，不允许针对彼此下杀手，可他不曾重视，在神树上，斩杀了这么多武神，简直不将规则放在眼中。”

    “心思歹毒，不惜向人族下手，这与魔有什么区别？”

    几位星图一齐开口，对大魔王非常的愤怒，这样的人固然能够横推神族、魔族，但也一样能斩人族，根本就是不够束缚，会是大祸患。

    “仗着有四方净土撑腰，就能乱来么？”

    他们气怒滔天，目光森冷，杀意腾腾，恨不得立刻就将大魔王毙掉，一个大魔王重要，但其他武神更重要，任由这个人胡来，只会让星图纷乱，倒在异族足下。

    因而，他们要问罪大魔王，让其付出惨重的代价。

    “立刻命令，让人将大魔王捉来，我等会斩下他的脑袋，向大宗门赔罪！”

    终于，一位星图至强开口了，剑锋直指大魔王，这样的事情爆了，大宗门一定会罪责他们，那可不止一两位武神，而是一位位天神、真神，根本就不是他们能够抵御的。

    唯有将大魔王抓来，才能让那些大宗门泄愤。

    事实上。

    此刻，大宗门也得到了消息，神山动静太大，而那则消息也太劲爆，涉及太多大宗门，死掉的武道天才整整数十位之多，这是空前的。

    瞒不住！

    “大魔王，你太过分了，敢斩我神宗武道天才，是想找死吗？”

    “大魔王拿命来，我仙门与你势不两立，必杀你！”

    “大魔王干出了人神共愤的事情，对同胞下手，只因神树上的利益，这种人太狭隘，一定要斩掉！”

    ……

    大宗门开口，声震天下，直指大魔王，要前来问罪，而且形势上更是打向了四方净土，觉得是他们处于暗中，是大魔王背后的影子。

    就在这一日，大宗门内有武神飞出，真神翱翔天际，飞向了天狼山，要亲自擒拿大魔王，让其付出血的代价。

    “太可怕了！”

    “星图盛会竟是生了这样的事情，大魔王敢向神榜第五、神榜第八等下杀手，肆无忌惮，这其中是利益驱使，还是争神榜这一虚名？”

    “据闻飞鹰、寒神等也倒霉了，得罪了大魔王，最终被斩掉。”

    “太吓人了。”

    一位武神毛了，嘀咕道：“大魔王一个人在神山上打出了空前战绩，杀了数十位武神，连神榜前几的一流狙杀都被毙掉，还有谁能够争锋？”

    “遗憾的是王道、弑神遭受了血难，不然大魔王也不敢这么嚣张。”

    第一重星图内。

    人们议论纷纷，一个个瞠目结舌，对大魔王塑造出来的“战绩”愤懑不已，完全不区分敌我，盲目杀人，这是坏了星图规则的，人们不惧怕魔，但惧怕“伪魔”。

    然而。

    这也不过是部分人的言词，在那则消息爆出没多久，四方净土的武道天才就走出来，呵斥天下，如实说道：“寒神挑衅大魔王，逼其立下生死状，更扬言要斩掉整个神域，因而被斩掉。”

    “飞鹰、佛、神十二，设下杀局，要诛杀大魔王、玉仙等，才被斩掉。”

    “在这件事情上，不该问罪大魔王。”

    像裂神天、阴神宗、诸天禁区等，立刻就站出来了，这件事情涉及太多，大魔王不可能扛下所有罪，他们宗门内的武道天才也要倒霉，因而他们要尽可能的削弱这种罪责。

    “那神八、神五等武神呢？”

    “他们可曾设下杀局针对大魔王？可偏偏死于非命。”

    “正是！”

    有人呵斥道：“你们说寒神、佛等针对大魔王，可有什么证据？一面之词不可亲信。”

    “自然有证据，当日在紫竹林那场战斗，不少武神都在场，可查！”崔明峰站出来，毫无惧色，这本就是事实，只要中域一些势力还没有疯掉，就不敢隐瞒实情。

    事实上，也正是如此。

    在正午时分，就有中域武神走出，证实了这道消息的可靠性，寒神、佛、飞鹰的确是死有余辜，他们干出的事情，与大魔王非常相似，而且瞒不住。

    “寒神、佛、飞鹰已付出了生命，但大魔王呢？”

    “让大魔王出来，杀我武道天才，难道还想躲下去？”

    “血债血偿！”

    人们非常激愤，盯上了大魔王，觉得他双手沾满了鲜血，是一个屠夫，这样的武神不该在星图，要立刻斩掉。

    四方净土的武神想要力争，但此刻也无奈了。

    大魔王杀的武神太多，每一位都非凡，没有十足的证据，怕是在问罪中被人毙掉。

    ……

    “嘿嘿，大魔王不是非常厉害么？”

    一座山谷内，张天恒冷视前方，森然的说道：“这一道消息就能够毙掉你，你即便是有百张利嘴，也休想解释清楚。”

    “遗憾的是，那么精美的布局竟然还被他从中毁掉了。”

    弑神几位武神非常不满，大魔王比他们想象中的可怕，一人硬撼两位“神王”而不落下风，甚至于将他们都打败，一个个重创，至今还不能痊愈。

    “不要急躁，能利用星图至强斩掉他，也足够了。”张天恒说道。

    “是啊！”

    王闲轻也蹒跚的飞来，冷冽的说道：“这样一个人物在星图，只会是个祸患，而且他要是成长起来，那会是我等梦魇，不过非常遗憾，怕是没有机会亲手诛杀大魔王了。”

    “这样惊爆消息下，他还能活命？”

    有人冷嘲，这是一个死局，换做是他们，怕也只有认命的份了，大魔王不可能翻盘，而且大宗门的怒火，会将大魔王焚个干净。

    “可是，那些神物还是不能落入我们手中。”一位武神遗憾的说道，他对玉仙手中的神物非常渴望。

    “不尽然。”

    王闲轻、张天恒对视一眼，高深莫测的笑起来。

    ……

    风起云涌，整个第一重星图都乱了。

    大宗门与星图至强都已飞向天狼山，而人们也正翘以盼，等待着一个结果，而一些武神都在期待，不可一世的大魔王终于要被毙掉了。

    特别是那些曾在神山上，得罪过大魔王的武神，甚至于双手合十，祈祷起来，只因大魔王曾落下话来了，走出神山时，会上他们的巢穴“坐一坐”。

    而此刻。

    在天狼山内，气氛也非常凝重，永清、朱灵等也得到了消息，一个个吓的脸色煞白，根本没有想到事情会演变到这个地步，不过他们得到的真相可不同于其他人。

    “弑神、王道太可耻，竟然这么卑鄙。”

    “神榜第五、第八等不过是他们的爪牙，曾经浴血厮杀，可眨眼间就被他们卖掉了。”

    “不惜斩手足，来诬蔑我们，也只有他们能够干出来。”

    ……

    神域众人均怒了，他们遭受栽赃，内心极其愤懑，恨不得将这道消息散布天下，让真相呈现在人们的面前，尽管他们也知道，这怕是也改变不了事情的本质，但至少可让事情明朗一些，不至于完全不利于大魔王。

    “太急躁了。”

    凌风笑呵呵的说道：“事情还远没有到不可收拾的地步，弑神、王道也休想得意，他们也付出更惨烈的代价。”

    “而且，现在我们吃点亏，自然也会得到相应的补偿。”

    “恩？”

    玉仙第一神、精瘦老人一愣，暗自嘀咕，不知道大魔王葫芦里卖的什么药，眼前的局面非常不利，但这个人还是那么的气定神闲，似乎根本不担心。

    “不要慌，只要镇住星图至强，大宗门那些人，就足够了。”

    凌风冷嘲着说道：“这些人想尽快稳固局面，我偏偏不让他们如愿，而且敢针对我，不让他们吐血，岂不是便宜了他们？”

    “你干了什么？”傲娇鸟警惕的问道，总觉得这个家伙越来越阴险了，每一步都是坑。

    “让风暴来的更强烈一些。”

    凌风冷淡的笑道：“从得意到悲催，这种心理落差一定非常爽吧？”

    他示意众人不要急躁，都静下心来，他们还不至于没有翻盘的机会，而在此之前，清漪要赶在星图至强、大宗门武神前，否则，一旦神阵瓦解，他们被抓走，那一切就休已了。

    而清漪也不曾让他失望，在日落前飞来，进入了天狼山，她气血暗淡，比预想的还要更早一步，只因她在来时也听到了消息，吓了一大跳，想来先前荒门小七还是隐瞒了一些事情，没有完全道出。

    翌日。

    裂神天、阴神宗、诸天禁区的真神也飞至，他们神态凝重，完全没有预料到，大魔王与本门的武道天才，竟然干出了这么多惊天大事。

