    “是不是很失望，觉得自己真是看走了眼，白白养了这么一个女儿？”何曼眼神里有着鄙夷以及不屑。

    “蔓蔓，如果你现在回头的话，一切都还来得及，我也不会……”江频真打算用感情牌来打动何曼。

    可惜，现在的何曼早就不屑于理会她的话了。

    “回头？你觉得我还有可能回头吗？”嘴角露出一丝嘲讽。

    “我保证，只要你将我和小兮放了，我答应你之后不管你去哪里都不会在追究的？”

    何曼只觉得江频真的话让人觉得可笑，“你现在是在和我讲条件吗？从我绑了你们那一刻开始……或许现在江家还有肖煜，都已经知道了这件事，如果我放了你，那我岂不是没了任何筹码，你认为我会做这种事情吗？”

    “我的意思是，我可以保证你的安全，不会让人对你怎样的，并且送你去你想去的地方。”

    何蔓眼里闪过一丝阴狠，“你还真是把我当傻子了，如今你说的话，我是无论如何都不会相信的，不过……我想到了一个好办法，倒是可以向你说的那样，不过呢你要保证你能做到！”

    说道最后何蔓靠近了一些，很是享受江频真眼里划过的惊慌。

    只见她说完，果然江频真便迫不及待地点头，“不管你说什么我都会答应你的，只要你放了我和小兮，说吧，你要我做什么？”

    “这可是你亲口说的哦。”何蔓笑吟吟地看着她，眼里闪过一丝狡猾，“若让我发现你不愿意按照我的要求做，那后果你可承担不起哦。”

    “我会按你说的做的，说吧，你的要求是什么？”

    说话间，何蔓突然从旁边的人手中拿过了一把刀子，随即扔在了江频真的旁边。

    锋利的刀刃在昏黄的小屋中发出刺目的寒芒，见到那把刀子的瞬间，江频真的心也跟着沉了沉。

    “你到底要我做什么？”

    何蔓仍旧一脸的微笑，朝身后的人示意，“去，你去把何夫人身上的绳子给松了。”

    随后一人手脚麻利地解开了江频真身上的绳索，当束缚被解除之后，江频真这才轻轻地动了动手脚，身体长时间保持一个姿势，早就僵硬发麻了，手腕上更是勒出一道道红印。

    何蔓一脸愉悦地坐在轮椅上，居高临下地望着江频真。

    “现在也给你松绑了，照我说的做，将那把刀子拿起来！”轻快的命令声，似乎有抑制不住的喜悦。

    看了一眼地上的刀子，江频真有些迟疑地弯下腰去捡起了刀子，而后疑惑地望着何蔓，“然后呢？”

    何蔓的嘴角带着血腥残忍的笑意，低下头去看了看自己浑身的伤疤，虽然那些日子都得到了一些治疗，可是那些纵横交错的疤痕却是永远地留在了上边，特别是手掌心被玻璃碎渣划过的地方，看上去凹凸不平，惨不忍睹，这都是败楚北泽所赐。

    眼神有些黯淡，何蔓轻轻地拂过那一道道结了痂的伤疤。

    以及那永远可能无法自由行走的双腿，这辈子或许都得在轮椅上度过。

    如果当初不是江频真将她狠心地关在了楚家，那么这一切都不会发生，是江频真为了叶颜兮才将她推到深渊中的，所以她心里怎么能不恨。

    自从叶颜兮出现的那一刻，她的人生就被迫失去了一切。

    想到这里，何蔓的脸色格外的阴沉，那一双深深凹陷的眼看着叶颜兮，是恨之入骨的残忍，冰冷的声音随后清晰地响起，“那你就用你手上的刀子，刺死叶颜兮，记住了，一定要狠狠地插进她的心脏，这样还可以减少痛苦。”

    “你说什么？”江频真拿着刀子的手抖了一下，随即嗓音突然尖锐起来，“你什么意思？你要我杀了小兮？你不是答应放我们走的吗？”

    “杀了叶颜兮一切不都结束了？如果不是她的出现，我们母女俩也不至于到如此仇恨的地步，我们也会像以前那样一直在一起。”何蔓眼眶赤红盯着叶颜兮，“一切都是因为她的出现，你才会对我这么狠心。”

    何蔓的话中带着嫉妒和恨意，“自从她出现之后，你便扔下我回了江家，口口声声都念着她，而我呢，你养了我十六年，到最后说丢弃就丢弃，而她你也不过只认识她三个月而已，凭什么她得出现就夺走了原本属于我的一起，和你十六年的母女情谊难道还比不过她三个月。”

    何蔓一定是疯了。

    江频真拿着刀子，止不住地颤抖。

    “不，我不能杀了小兮。”江频真的情绪有些激动。

    “是吗？”何蔓闻言笑了笑，“可是刚刚是谁答应过我的，这么快就反悔了，那好吧，既然你不照做，那我就只能让别人代劳了。”

    让别人来杀了小兮？不，她怎么可能让叶颜兮受到一点儿的伤害。

    更不可能让别人靠近小兮的，何蔓的话彻底地让江频真心如死灰，事到如今，她只有拼手一搏了。

    看着眼前的人靠近，江频真下意识地后退一步，紧紧地攥着刀子，“不，不是要让我来吗？那就我自己来，不需要别人代劳。”

    “怎么，想通了？”何蔓眯了眯眼，嘲讽地勾起嘴角。

    “你不就是想要我自己来吗？那好我如你所愿。”一瞬间，江频真的眸子里充满着恨意。

    这一刻，她才知道自己养了十六年的人是怎样的豺狼虎豹，这个女人这么狠毒，而她还一再地手下留情。

    之前在楚家别墅的时候，她便是心软才留了这么一个祸根，而就在刚才，她竟然还相信了她说的话，只要何蔓改过自新，她也不会追究她之前做的那些坏事，还会将她送到另一个地方，让她下半辈子生活无忧。

    毕竟十六年的情分，让她不由地心软。

    可是这一刻，江频真的心里是真的失望了，她再也不会天真地信何蔓说的任何话了。

    何蔓只会变本加厉地对付叶颜兮，而这一刻，更是想要置她于死地。

    并且还要让她亲自动手，杀了自己的亲生女儿，这个蛇蝎心肠的女人，比任何人都更残忍，此刻的何蔓早已经丧失了理智，她的心里只有怨恨。

    冰冷的刀子攥在手心里，却滚烫的犹如烙铁，江频真很想将它扔掉。

    可是，她如果将刀子扔掉了，说不定别人会毫不迟疑地遵循何蔓说的话，将叶颜兮给杀掉。

    她的女儿，她已经失去了一次，即使她死去，也一定不会让叶颜兮出事的。

    她在眼睁睁地看见叶颜兮被人绑架之后，义无反顾地追了上来，心里便早已经坚定了信念，绝不会让叶颜兮和她肚子里的孩子有任何意外的。

    谁能承受自己的女儿从自己的面前消失第二次呢？这一次，江频真握着手中的刀子，眼神更是坚定了几分。

    脑中思绪如飞，她已经决定了一件事情，就在刚刚何蔓说出那句话的时候，江频真就下了决心。

    如果要叶颜兮安然无恙，就只能……

    她握着刀柄，就在她慢慢地朝着叶颜兮移动的过程中，眼角的余光却是死死地盯着何蔓。

    叶颜兮的嘴里只能发出‘呜呜”的声音，就在江频真一步步拿着刀子向她靠近的时候，她觉得自己这次一定死定了。

    但是与其去求何蔓手下留情，被她侮辱，那还不如让江频真一刀结束了性命算了，反正……自己的这条性命也是江频真给予她的，如今她在收回去，也算是两不相欠吧。

    只是，她肚子里的孩子，却是那么无辜。

    甚至还没来得及看一眼这个世界，就要跟着她一起离开了。

    叶颜兮最后看了一眼江频真，眼中淡然无波，而后缓缓地闭上了眼睛。

    等着江频真手中的刀子刺下来，她听见江频真似乎是情绪激烈地喊了一声，“我要杀了你！”

    她以为江频真手中的刀子是对着她的，可是等了一会儿，却不见身体上有丝毫的疼痛，甚至江频真已经离开了她的身旁。

    发生了什么？

    叶颜兮睁开眼之后，便看到了让人惊愕的一幕，只见江频真手中的刀子已经没入了何蔓的胸口。

