    即便他万般不愿，但还是去了。

    京城郊外。

    一辆朴素的马车缓缓行驶着，马车在十里亭的这里停了下来，这儿距离京城还有几里路。

    一位老妇率先跳下车，后头跟着一位身着白衣的女子，她扶着老妇的手下了马车。

    女子面容如出水芙蓉，红唇乌发，美得清艳。

    她左右张望，用锦帕抵着唇微咳：“巧姑姑，南哥哥会来吗？”

    在十里亭这儿的正是巧姑和公仪音。

    听见公仪音清丽的声音，巧姑肃穆的脸上带上了一丝笑：“小小姐放心，小主子会来的。”

    公仪音看向巧姑，是一位看起来四五十岁的老妇人，头发夹着花白，她的右边下巴处有烫伤的痕迹，连带着右边的脸颊也有烫痕，看起来像皱起的干树皮，但是公仪音看着她却觉得无比安心。

    她眼眸微弯：“嗯，那我们就在这儿等南哥哥来。”

    巧姑伸手爱怜的摸了摸她的乌发，满眼的慈爱。

    “哒哒。”

    有马蹄声传来，公仪音翘首以盼看见那抹熟悉的身影后，脸上笑容越发灿烂：“巧姑姑，南哥哥来了。”

    巧姑在看见沈明南的那一刻，笑容落了下来，脸上神情又变成了肃穆。

    “吁。”

    沈明南一拉缰绳，端坐在马上，他目光淡然的看向两人：“既然来了就走吧。”

    说完，他调转马头，就准备走了。

    公仪音眼眸里涌现上失落：“巧姑姑，我觉得南哥哥变了。”

    巧姑目光在沈明南背影上凝了一眼：“小小姐莫急，先上车回京，小主子那儿老奴自会去跟他说的。”

    由着沈明南带路，城门都没怎么盘查直接就放了人进城。

    他把她们带到事先就准备好的一处三进三出的宅院。

    里面还有几个奴仆，见主人家来了，便朝着他们行礼。

    人送到了，沈明南一刻都不想呆，他转身就走，却被公仪音一把拉住衣袖。

    “南哥哥，你不住这儿吗？”

    沈明南轻挣，衣袖就从她手中扯出：“我有家。”他看向巧姑：“奉龙叔的请求，人送到了，我就先走了。”

    公仪音上前两步：“南哥哥，能不走吗？陪我一晚好不好，我害怕。”

    沈明南这才看向公仪音，她脸上淡妆涂抹，倒显得她跟个小白兔一样的柔弱。

    他饶有兴趣道：“你十八了，不是八岁，害怕找巧姑就是了，恕不奉陪。”

    公仪音就这么看着他走了，下一瞬她眼泪夺眶而出，顺着脸颊滴落在地上。

    巧姑在一旁急忙给她擦眼泪：“小小姐别哭，万一哮症又犯了怎么了，你可真是要老奴的命啊。”

    公仪音推开巧姑，她哽咽道：“我以前就说了我要跟南哥哥在一起，你们偏要我去治病，说京城太潮不适合我待。”

    “南哥哥不喜欢我了，巧姑姑，我该怎么办。”

    公仪音眼泪如断线的珠子一滴一滴的砸在地上。

    “不会的，小小姐莫要想多了，小主子小时候就这个性子，你又不是不知道。”

    “等有空了老奴便去说教他，他不会不喜欢你的。”

    公仪音这才止住了哭泣，锦帕抵着唇又忍不住咳了起来。

    “我们进屋里去，你这哮症可千万不能犯。”

    ……

    沈明南是踏着夜色回家的，他晚膳还没吃快饿死了。

    刚走进屋内，就看见某个已经在等着他的小姑娘。

    本该在瑶光阁歇着的人怎么跑他屋里来了？他目光看向她裹着的脚，眉头微皱：“你脚伤还没好，跑这儿来做什么？”

    赵荟蔚轻哼一声，她还想问他呢，今天为何这么晚回来，平常都是一下值到点归家的人，今天还晚了一个时辰。

    赵荟蔚目光不善的盯着他：“你去哪儿了？”

    沈明南背脊微僵，神色却是淡淡：“没去哪儿，北城门那儿出了点状况，弄到现在才下值。”

    他把公仪音隐了下去，因为他的晏晏没必要认识这么一号人。

    他眉梢微挑，掐了掐她的脸：“怎么？想我了？”

    赵荟蔚轻“嗯”一声，软软懒懒的。

    沈明南有些不敢相信的眨了眨眼睛，这是第一次，赵荟蔚回应他了。

    他黑眸中有些欣喜，嘴角的笑怎么也压不下去：“吃晚膳了吗？”

    “没，还不是等你，不然我早就吃了。”

    沈明南弯腰把人抱起，桃花眼里万般柔情：“正巧我也没吃，那便一起吧。”

    他把人抱到偏厅，传的膳很快就摆在了桌上。

    沈明南拿了一个碗，顺手还给她盛了一碗汤：“这是补汤，你多喝点。”

    赵荟蔚嘻嘻一笑：“沈世子亲手盛的汤我都有些舍不得喝了。”

    沈明南无奈看她一眼：“以后天天给你盛。”

    她“咕咚咕咚”两口喝完，意犹未尽的舔了舔下唇：“说好了哦，不许耍赖。”

    “我不骗人。”

    沈明南看了她一眼，他倒是觉得她更像个骗子，藏着不为人知秘密的骗子，但这些秘密，他以后总会让她心甘情愿跟他吐露清楚的。

    ……

    时间一晃而过，又是五天过去。

    赵荟蔚脚上的绷带已经拆了，她甚至可以小步小步的走路了，只是还有细微的疼痛。

    她现在唯一惦记的事就是沈明南最近的行踪非常的诡异，每天下午都推脱有事，很晚回府。

    这不得不让她多想，他是不是外面有狗了。

    她这边还没有想出个所以然，徐子恒就递了信给她。

    告诉她中秋宫宴，皇上宣她入宫。

    入宫？她心里有些紧张了，这正儿八经的进宫她可是头一遭啊，只是沈明南怎么不跟她说？

    靠，这个狗男人，还得等徐子恒告知她。

    而此刻被她骂的狗男人又到了公仪音这里，因为她哮症犯了。

    巧姑明令他必须来陪着她，而公仪音一不见着他就呼吸急促，好像随时要撅过去了一样。

    他直接气笑，他何时还不知他能当她的一味药了。

    “身子不好便在青城好好养着，跋山涉水的来京城做什么？”

    公仪音躺在床上，即便病态也遮盖不了她容颜的娇美。

    “南哥哥……我只是想见见你。”

