    不止是曹锟。

    天魔圣地首席大师兄赵志，还有万毒古教首席大师兄刘天同样也是这个打算。

    曹锟笑了笑，说道：“二位，谁出手？”

    意思不言而喻。

    曹锟是在说谁出手灭杀潇寒。

    赵志耸了耸肩膀，“我对蝼蚁没兴趣。”

    刘天摇了摇头，然后转头对着身后九位师弟的其中一位说道：“你去吧，不留全尸。”

    “是，师兄！”

    万毒古教的那名妖孽弟子眼中露出了残忍之色。

    从人群中走去，然后向着潇寒走去。

    “呵呵，区区天玄境……”

    然而。

    他的话还未说完。

    只见潇寒施展幻龙步，身影顿时消失在了原地。

    再次出现的时候，赫然来到了那名弟子的身前。

    “不自量力！”

    那弟子脸上闪过一丝不屑。

    对着潇寒直接一拳轰出。

    暴虐的玄气迸发出来，形成一道漩涡，似乎要把潇寒吞噬。

    潇寒嘴角微微上扬，歪嘴战神再现。

    手掌一番，五毒穿心针出现在了手中。

    对着那名弟子的拳头直接刺客下去。

    轰！

    一股狂暴的气息迸发。

    把周围的浓雾都驱散了不少。

    潇寒迅速后退，而后负手而立。

    “额……”

    那名妖孽弟子捂着拳头，一脸的错愕和震惊。

    他竟然中毒了！

    而且还是不治之毒。

    身为万毒古教的弟子，自然是用毒的高手。

    在刚才潇寒和他拳头碰触的一瞬间。

    他便感觉到了生命危险。

    但是却为时已晚。

    与此同时。

    那名妖孽弟子从脸部开始，快速的变成了黑色。

    哗啦……

    一道声音响起。

    那弟子直接化作一摊黑色血水。

    尸骨无存，不留全尸。

    这刚好实现了刘天说的话。

    “卧槽，你个小辣鸡，你竟然搞偷袭，你没有实力……”

    见到师弟被杀。

    刘天顿时大怒。

    “杀，给我杀了他……”

    轰！

    随着刘天的话音落下。

    他身后的八位师弟纷纷暴走。

    一道道恐怖的道韵奔腾，玄气如同浪潮一般，向着潇寒席卷而来。

    潇寒笑了笑，“不跟你们玩了，都给我死吧！”

    手掌伸出，圣器戮仙剑出现在了手中。

    刹那间，一股毁天灭地的不朽剑意从潇寒的体内爆发。

    轰隆隆！

    被浓雾遮盖的苍穹忽然雷光闪动，一道道沉闷的雷声炸响在每一个人的耳边。

    “卧槽，他竟然领悟了剑意……”

    “这剑意超越了大圆满……”

    曹锟和赵志同时脸色大变，被震惊的无与伦比。

    “联手！”

    话音落下。

    二十九人瞬间爆发出全部实力，向着潇寒杀来。

    “呵呵，死吧！”

    潇寒的声音如同地狱之音，能勾魂夺命。

    一剑斩出。

    不朽剑意化作一柄遮天巨剑，对着曹锟这些人斩了下来。

    轰隆隆！

    一股能斩断日月星辰，山河大地的力量爆发。

    把整个大地劈出了一道巨大的沟壑。

    方圆百里剑气环绕，肆虐着周围的虚空。

    道道空间裂缝浮现，如同蜘蛛网一般。

    仿佛过了一个世纪。

    这处凶地终于安静了下来。

    潇寒持剑而立，银白长发无风自动。

    在他前往，一个万丈深渊出现。

    曹锟等三大分宗的所有弟子全部消失不见，彻底灰飞烟灭。

    “咳咳，还是有些勉强！”

    就在此时。

    潇寒脸色突然苍白了一分，不禁的咳嗦的一下。

    这一招，乃是斩天秘术的第二式，诛仙。

    一剑出，仙佛灭！

    斩天秘术第一式魔临，不需要任何境界和玄气的支撑。

    只要有魔念便可施展。

    但是后面的几式，则就和境界还有玄气息息相关。

    如今潇寒只有天玄境的修为，就能施展出诛仙的一丝皮毛，这也和他的虚无道体有着莫大的关系。

    如果不是虚无道体，恐怕潇寒在一瞬间便会被撑爆。

    “呼，搞定，剩下的就慢慢探索这片神秘凶地了。”

    潇寒收回戮仙剑，恢复了一下，然后缓步向着前方走去。

    就在此时。

    潇寒似乎想到了什么。

    然后把目光看向了山崖上面。

    “差点忘了，寒烟老婆让我整死那些分宗的驻守长老。”

    潇寒眼珠一转，一个想法涌上心头。

    在外面干掉他们是不可能的。

    因为一旦在外面杀掉这些人。

    曹志那三个老家伙定然会知晓。

    不过把他们引入这凶地里面，再干掉他们，那就万无一失了。

    潇寒阴笑一声。

    然后施展出了千变万化之术。

    刹那间，一股神秘的气息把潇寒笼罩。

    当再次出现的时候。

    潇寒竟然变成了曹锟的模样。

    不管是容貌还是气势，都没有任何异样。

    而且修为也改变成了五品尊玄境。

    只不过这个境界，只是徒有虚表而已。

    “不错不错。”

    潇寒左右看了看，露出了满意的笑容。

    与此同时。

    潇寒想起了在葬天仙域的那只臭猴子。

    “哈哈，等我重归葬天仙域，定会把那只臭猴子震惊的懵逼，咱这千变万化之术可比他那七十二变高级多了。”

    随后潇寒又看了看怀中的鼠大宝。

    发现这个家伙似乎快要吸收完毕。

    “你这个小混蛋，睡的还真香。”

    拍了一下鼠大宝。

    潇寒看了看四周，阴谋的笑容再次浮现。

    “布置一个大阵，坑死你们这群老不死的。”

    只见潇寒蹲在地上，右手覆盖在了地面。

    阵道境界爆发。

    一股股玄之又玄的气息顿时浮现。

    随着潇寒布置阵法。

    周围的景象完全变了一个模样。

    刘天等人的幻影被阵法凝聚出来。

    在他们的头顶，还有一块遮天蔽日的巨石。

    而刘天等人似乎身受重伤，奋力的阻止着巨石的降落。

    幻阵加杀阵！

    潇寒布置完这两套连环阵之后，满意的点了点头。

    不再犹豫，

    潇寒玄气运转。

    身上的气息顿时变得絮乱起来。

    嘴角也流下了一些鲜血。

    这副模样，简直就是快要死翘翘的节奏。

    “做戏做全套，演戏我是认真的！”

    潇寒邪魅一笑，然后踉跄的向着凶地外面跑去。

    “救命啊！”

    “快来人啊……”

    “长老，出事了，你们快出来……”

    潇寒摇摇晃晃的飞到山崖上面。

    然后踉跄的向着三个分宗的驻扎大殿奔去。

    “你们快出来，救人……”

    话音落下。

    潇寒直接摔倒在地。

    然后顺利的“晕”了过去……

