    因为是夜间前进外加绕了一些非常崎岖道路的原因，所以这10km左右的道路他们花了整整四个小时才走完。

    但这一切辛苦都是值得的，因为有本地人带路的缘故，他们顺利的绕开了这群盗匪在主要村主要通道上设置的哨位，并在没有惊动任何人的情况下摸到了对方的核心区。

    到达核心区附近之后，他们并没有直接发动突击，而是找了一个非常隐蔽的山洞藏了进去，然后梁恩放出了自己的渡鸦群。

    “说真的，那些再先进的无人机都不如渡鸦。”作为一名曾经的军人，范猛对线在电脑屏幕上传来的画面赞不绝口。

    毕竟和他之前执行任务的时候用过小型无人机相比，无论是隐匿性，智能性，还是续航能力都被这三只渡鸦吊打。

    很快，三只渡鸦轻松的混进了对方的营地之中，接着利用挂在身上的摄像机镜头开始传递重要的实时图像。

    和之前侦查行动不一样，因为他们现在和渡鸦之间的距离非常近，所以能够直接使用可以实时传递的摄像机镜头侦查现在的情况。

    “对方的几个哨位和之前的情况相差并不大。”首先侦查的是外围的盗匪哨兵，结果发现哨位并没有发生太多的变化，只是有两个哨位各自加了一个暗哨而已。

    “这感觉水平有点儿次啊。”把外围转了一圈后，范猛脸色比刚才轻松了一些。“居然没有流动哨，也没有构筑坚固的掩体。”

    “拜托，对方只是一些匪徒而已，能够想到在晚上布置明暗双哨位已经很不错了，不可能像你当年军队的那样搞那么严密的防御啊。”听了范猛的话，梁恩无奈的摇摇头。

    “不过这对我们而言并不是一件坏事，至少相对于突破严密的防御体系，突破这群乌合之众的防御阵地难度要低多了。”

    “那些人质被关在单独的一辆卡车上。”贞德指着屏幕上出现的那辆带棚子的卡车说道。“只有两个守卫和一把枪，所以解救人质的工作不难。”

    “没错，更重要的是对方现在大部分人都已经躲到房间里休息去了，在外边的人很少。所以我们有机会把他们一锅端。”这次来的属于斯考德先生安保人员中的一位说道。

    “不过考虑到这些人都属于危险分子，所以一会儿遇到任何可能的威胁就直接开枪，不需要考虑抓活的。”

    这些安保人员都是雇佣军出身，虽然说能被选择保镖的不会是那种真正的战争鬣狗，但也绝对不是什么乖宝宝。

    因此他们才会对梁恩他们进行专门的提醒，以避免这些他们眼中的平民因为某种内心中的不忍而造成什么危险。

    实际上，一开始他们并不打算带上梁恩和贞德的，只不过因为梁恩这一手训练渡鸦的技术在这个时候非常有用，外加上贞德体现了自己的战斗力才带上他们。

    在这些安保人员看来，贞德实际上就是梁恩不知道从哪里找的贴身女保镖，一起过来只要能保护好梁恩的安全就够了。

    等渡鸦完成了整体的侦查之后，他们迅速安排起了接下来的行动。按照计划，梁恩和贞德两个人将配合着在外围观察整体的情况，并通知给各个小队。

    而范猛以及那四名安保人员则各自带一名科普特人民兵作为进攻的主力，对这群家伙的营地进行突击。

    剩下的三名科普特人则作为预备队和梁恩他们在一起，在山谷入口侧面建立阵地准备阻击分散在山谷入口处的那部分人。

    “现在——进攻！”七八分钟后，范猛他们全都运动到了预定的出发地点，接着在贞德的命令下发动了攻击。

    因为之前渡鸦在侦查的时候已经摸清了对方那些哨位的具体情况，所以范猛和另外两个安保人员不约而同的选择了摸过去后用冷兵器暗杀的做法。

    结果就在发动后的三分钟内，他们用匕首在没有惊动任何人的情况下干掉了全部五个在外围放哨的家伙，然后向着核心区摸了过去。

    趁着那些哨兵被干掉的机会，梁恩背着自己的弓箭来到了那条通道距离山谷出口最近的一处转弯处。

    然后他弯弓搭箭，将一只尾后缠着强化风筝线的箭射到了这个山谷唯一入口的另一边让箭头卡在了石缝中，接着线的这一头固定在另一块石头上。

    就当他做完这些的时候，营地那边突然传来了枪声。显然在进入核心区后，那些渡鸦看不见的车里很可能有某些他们没有侦查到的敌人。

    不过这也是他们之前预料到的事情，所以无线电中除了多出了不少要求侦查自己周围情况的信息以外并没有展现出多少混乱。

    更重要的是，相对于那些被突然袭击打蒙的匪徒们，事先做好完善预案的梁恩一方突袭带着摄像机的渡鸦们提供源源不断的信息下明显掌握了优势。

    他们轻松的用交叉火力封锁了那些之前藏身在车辆之中的家伙们能够冲出来的出入口，并将几个听到枪声后匆匆跑出来的家伙打倒在地。

    只不过在五六个家伙白白送了人头之后，就不再有新的自己往枪口上撞的笨蛋出现在那些车辆的门口了。

    不过躲在车里的他们也没能撑过太长的时间，因为这些进攻者随身携带着好几枚烟雾弹，所以就能像烟熏田鼠一样把他们从藏身的车厢中熏出来。

    “山谷入口有情况！”就在营地中间的推进进度一切顺利的时候，被布置在山谷入口方向的那只渡鸦身上携带的摄像头拍摄到了一辆越野车快速的向营地方向驶了过来。

    “看来这群入口处的家伙们过来增援了。”梁恩抓起了自己的那已经上膛的akm打开了保险，接着和那三位留守的科普特民兵躲在石头后边准备突袭那辆越野车。

    很快，两盏车灯的光从山谷的另一边漏了出来，接着一辆车顶上边架着一挺重机枪的破烂吉普车呼啸着向营地这边冲了过来。

    但就在汽车刚刚转完弯让车头正对着营地的时候，那个在上边握着机枪的家伙脖颈处好像受到了重击一样头猛的向后仰，然后从天窗滑进了车里。

    “开火。”发现自己的陷阱起效之后，梁恩立刻用阿拉伯语大喊到，同时扣下了扳机。与此同时，另外三名科普特人也端起自己的突击步枪对着那辆汽车扫射了起来。

    可能因为那名刚才倒下的家伙吸引了车里的注意力，所以车里的人根本就来不及对梁恩他们做出反应。

    几秒钟后，这辆突然出现了十几个弹洞的汽车就失去了控制，然后撞在了旁边的山崖上冒出了滚滚的浓烟。

