
第640章前世网友

为避免麻烦，赵炎这次进入华夏，没有使用自己的身份。

他改头换面，变成了一个白发苍苍的老者。

之所以变成这样，主要还是为了配合他无法改变的白色长发。

他从邻国弄了一份华裔老者的证件，也没有从正规的方式入关，只是单枪匹马，从崇山峻岭的边境经过，直接回到了华夏。

其实回到华夏之后，他还是有自己的想法的。

“华夏各大宗门之中，要说炼丹最好的，当世无非就是无量山！”

无量山虽然地处偏僻，但是这里灵力相对浓郁，出产大量珍贵的药材。更重要的是，无量山还有一块瓷土产地，这一种瓷土是炼药丹炉之中，一种必不可少的材料！

因此，无论是炼丹水平，还是打造炼药丹炉的水平，从古至今，无量山都是一个错不开的话题！

“之前我在杜真人的茅山道，就曾经见过来自无量山的筑基中期强者，海度真人！他就是一个炼丹高手！”

赵炎想到这里，就已经将无量山当做自己，此行寻找炼药丹炉和炼药方法的目的地！

“我现在是在南部边陲！”赵炎查看了一下地图路线，无量山地处偏僻，从他现在所在的位置并没有直达的火车，最好的方式，竟然是参加旅游团！

“这倒是一个不错的方式，虽然要慢上几天，但却十分安逸，而且不会惊动无量山的修炼者！”

赵炎也可以凭着自己的双腿，飞奔过去。甚至能够使用，灵力漂浮术飞行过去，但是那也太惊世骇俗，到达地点以后，也会被无量山的修炼者盯上！

可如果伪装成一个老者，混迹在旅游者之中，那么谁也不会注意他。

“就这样！”赵炎决定以后，来到了当地的一家旅行社。

当他走进旅行社以后，面前入眼的是几幅异国美丽女子的画像，下边都写着一行文字，“x国相亲旅行，娶老婆只要5万块”等等字样，让人怀疑这是进入了旅行社，还是进入了婚介所？

“大爷，您是自己找一个伴儿，还是为儿子去相亲？”热情迎接上来的是一个身上有着刺青的中年男子，看样子是这个旅行社的经理，他热情的介绍道，“我们这边一条龙服务，又可以旅行，又可以相亲！找一个x国老婆漂亮又便宜，不像我们这边的女人，要房要车……”

赵炎苦笑打断道，“经理，我不是去x国相亲旅行，我是想要问问有没有去无量山的旅行团。”

“去无量山旅行。”经理嘘了一声，脸上的热情顿时消失了不少，这种线路太过偏僻，去的人少，没啥赚头。他当然不是很热情，他招招手说道，“张小蕾，你接待一下这位老人家！”

“大爷您好。”一个20岁的年轻女孩走了过来，拿着表格灿烂的笑道，“大爷，您还站得动吗？赶紧来坐这边，您是想去哪里玩，几个人？”

张小蕾是一个大二的学生，全身仿佛都散发着年轻的活力，对赵炎也非常的热情。

赵炎的嘴角也不由得浮出了一些笑容，说来也巧，这个年龄和他相仿的女孩，他竟然还认识！

不过，所谓的认识，是上一世的认识！

上一世，赵炎是在网上聊天认识的张小蕾，大家都是年轻人，又有相同的话题，就不由得多聊了几句，算是网上好友，但却从来没见过面！

“重生以后，遇到上一次的网友，这倒是有些缘分。”赵炎心中失笑，开口又提醒道，“张小蕾，你来这边支教，还是要通知一下家里人！要不然错过一些，重要的事件那就不好了！”

在上一世的某次聊天之中，张小蕾曾经说过自己家族之中的一些情况，她是来自于华夏南方的一个大家族张家，家族势力不小，但是因为某些原因，才在这个暑假来到南部边陲支教！不过让她后来非常后悔的是，在她支教之时，并没有通知家里！

后来家里出了一件重要的事情，她也没赶上，这让她后来非常后悔！

这一世，这些事情还没有发生，赵炎忍不住出言提醒！

“你怎么知道我是来支教的？”张小蕾美眸瞪大。

离开家族以后，她也没带什么钱财，来到南部边陲一边支教，一边做一些导游接待工作。

毕竟支教没有什么收入，她做这些工作，赚取一些工资，刚好用来日常开销。

不过在这个旅行社里边，她从来没有和任何人说过自己的家庭背景，但是眼前这个素昧平生的老大爷，好像知道不少她的情况，这就让她感觉到有些意外！

赵炎笑笑，也不回答，而是又问道，“我想要参加无量山的旅行团，你们这边都有哪些？”

“哦。”张小蕾收起自己的疑惑，拿出一张报价单介绍道，“我们这里确实有一个无量山的旅行团，每周发一次团，周五出发！我们这是不购物的纯玩团，五天四夜，团费2800！如果你现在就办，还有500块的优惠！”

赵炎倒是并不在乎团费多少钱，只是现在才周二，等到周五出发，就要在这里平白无故呆上三天时间。

“怎么？老大爷，我们这是纯玩团，中途并没有购物内容！因此团费可能贵一点，但是绝对物超所值！”张小蕾还以为赵炎是嫌团费太高，连忙解释。

赵炎摇头道，“团费无所谓，只是还要等到周五，我要考虑一下。”

如果在这里凭空等三天的话，他还不如发挥他神行太保的能力，连夜跑到边陲省的省会，相信在那里能够找到更多的无量山旅行团！

可就在此时，在这家小旅行社之外，传来了一阵阵引擎的轰鸣。

轰鸣声隆隆巨响，一辆接一辆的豪华跑车从街道一侧来到小旅行社门口，然后停在这，也不熄火，传来巨大的噪音。

旅行社里边的人哪里见过这种场面，他们这个小县城，像这种豪华跑车一辆都没有，今天一下来了七八辆，而且全部聚集在他们旅行社门口，顿时旅行社里的人，一下都涌出去看热闹。

而正在和赵炎说话的张小蕾却是脸色一变，正在这时，几个油头粉面穿着高档服饰的年轻男女走了进来，领头一个瘦瘦高高的英俊男子劈口道，“小蕾，你怎么躲到这里来了，难道忘记了我们两个家族的约定吗？”

今天五更爆发完毕，有月票推荐票的，请支持一下，谢谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995620"  chaptername="第640章  前世网友（五更爆发）">加入书签</a>
</div>
