    日本没有突围，真的是让他们的东道主球迷没有想到，那个小组里除了德国和西班牙，他们真的打不过之外，剩下的安哥拉和新西兰，巴拿马这几个球队，日本如果发挥的好一点，未必就没有赢得机会，结果日本除了赢了一场巴拿马外，剩下的四场全败。其中最后一场打西班牙，他们输了四十九分，主教练克罗地亚人则利科帕夫利切维奇在小组赛结束之后，就被日本蓝鞋给解雇了，妈的丢人，真的是太丢人了，世锦赛历史上最弱东道主的帽子是摘不掉了。

    亚洲区的球队，除了华夏队外，其他的球队全部没有来到十六强，这不得不说是一个悲哀，幸亏华夏球员在李雷的影响下都走出去了，如果不然继续的在亚洲这片鱼塘里十连冠，二十连冠，到了国际赛场上依然是被蹂.躏的命，这有什么意义。

    华夏队又成为了亚洲篮球的遮羞布，对于这一点他们早就习惯了，主教练尤纳斯对于则利科帕夫利切维奇也发表了自己的看法。

    “那个家伙当初在欧洲，是比我还孤傲的存在，现在碰了钉子可以理解，我觉得以他的性格去搞篮球青训什么的，比当主教练更加适合。”

    篮球青训？李雷没有说话，反正尤纳斯是站着说话不腰疼，如果他是日本队的主教练，能不能小组赛出线，也是个未知数，那个川村卓也的投篮水准和王仕鹏差不多，但身体素质方面不如王仕鹏，所以能不能让他执行最后一投，这完全是个未知数。

    所以在未来，本子的国家队里出现了一个叫八村塁的混血怪物和女子网坛的大阪直美，而那个时候的华夏也搞出了规划政策，很多在中超打了多年的外援全部都成了国字号的球员，但是华夏队男足距离世界杯仍然有几十个光年的距离，除非把世界杯的小组赛名额都瓜分到亚洲区来，要不然以李雷没有重生时男足的实力，哪怕是划十个名额给亚洲，以男足的水准也很可能拿不到。

    所以这也是为什么李雷会答应袁伟民的最主要的原因，如果华夏男足真的因为自己而发生改变那是再好不过的事情了，但李雷也清楚，这做起来不是一般的难，不过这不是正是乐趣所在么。

    李雷闲着没事，他还是在默默的训练着，尽管随着等级的提升，训练所带来的竞技点越来越少，可李雷对于训练已经是形成了一种习惯，不去球场上投几个，自己浑身就不自在。

    因为淘汰赛要过几天才开启的缘故，很多和李雷关系不错的国家队球员都来札幌这边了。

    “布鲁斯，我给你介绍一下，这位是我的好兄弟，同时也是你的球迷……“

    诺维斯基目前的心情不错，德国队在b组仅次于西班牙，4-1的成绩在世锦赛上也算是比较好的成绩了。

    “我知道，他是K神，你好米洛。”和诺维斯基一起来的不是别人正是足坛一代天皇巨星，德国足坛最伟大的前锋克洛泽。这家伙在李雷来看，是在体育圈里和自己最像的存在，因为克洛泽从出道开始只会头球，到变成了现在这个无比全面的锋线，这不正是自己走过的路么，李雷很怀疑是不是这家伙身上也装了个外挂，要不然的话，他怎么可能学的这么快，这家伙不是范巴斯滕，克鲁伊夫那种青训出来的，他可是正宗的野球之王，23岁之前是个业余球员，然后一步一步变成后世的足坛传奇射手。

    他之所以看起来没有罗纳尔多，贝利，马拉多纳那么有名，不是实力问题，而是性格和所处联赛的关系，就好比历史空间的邓肯，加内特，科比一样，他们三个人成就不相上下，可影响力上，那两位明显比邓肯大，而克洛泽也是这样的道理。

    比起C罗和贝克汉姆，这家伙感觉更接近我们普通人，虽然在他之后，英伦半岛又出了一个瓦尔迪，可李雷很清楚，瓦尔迪想要到达克洛泽的层次难度不是一般的大。克洛泽身上满足了我们球迷所有的幻想，他是功利足球下的一股清流，所以正是因为如此，才让他名声不显。

    克洛泽有些意外，李雷这个体坛第一人，居然认识自己这个不是很出名的存在，尽管已经两届世界杯都有高光表现，但在克洛泽自己的认知里，他的咖位还是很低。

    “你好布鲁斯，能给我签名么，我们全家人都是你的粉丝，尤其是我的两个儿子，每天看你比赛的时候是最乖的时候，现在休赛期了，西尔维娅只能天天在家给他们放你的录影带来看。“

    李雷没有拒绝，他打电话给了罗杰斯那边，后者很快就让一个狗腿送来了几件公牛的七号球衣。

    李雷很快就签好了名字，但并没有交给克洛泽，“米洛我也是你的球迷，你给我也签几个名吧，这样我们就扯平了。”

    诺维斯基完全的被晾在了一边，克洛泽露出了和善的微笑，他的球衣很容易就买到了，这是不莱梅的11号球迷，11这个数字李雷也很喜欢，当年在公牛选号码的时候，他想选11来着，不过最后还是选了7号，因为7是李雷最钟爱的数字，七的意志可是很神奇的。

    克洛泽作为一个资深奶爸，在带孩子方面明显比李雷要有经验的多，李雷在一侧取了不少经，诺维斯基在旁边很懵逼。

    “oh，冲奶粉原来也有这么多讲究啊，米洛你懂的真多”

    和克洛泽交流了半天让李雷是受益匪浅，诺维斯基二人没有耽搁太久就离开了，因为德国队也要打淘汰赛呢。

    所以正常的训练赛是少不了的，十六强面对澳大利亚，这个对手不是很强，可尤纳斯还是象征性的交代了许多，毕竟他一年的薪水在那摆着呢，反正不能光让他吃干饭吧，如果不是国际蓝联不不允许球员兼职主教练，李雷真的有可能成为现实中的藤真健司了。

    1603436352

