    回到家中，已经到了十一点。

    一番洗漱后。

    夏凉正准备回房睡觉。

    却被坐在沙发上的吕娟叫住了。

    “等等，过来。”

    “妈？有什么事吗？”

    夏凉强行憋出一个笑容。

    “还有你！吕琦！也过来。”

    吕娟再度出生，叫住了正准备偷摸回房的吕琦。

    吕琦无奈只得不情愿的迈着小碎步走了过来。

    一副天真无邪的样子。

    “姑姑，有什么事吗？”

    很显然，吕娟是不吃这一套的。

    只见她抱着手臂，一副看破一切的样子。

    “说吧，到底怎么回事？”

    听到这话，吕琦很显然想要蒙混过关。

    “什么怎么回事？哥，你知道嘛？”

    “我？”

    夏凉也装作惊讶的样子。

    “我也不知道！妈你说的是什么？”

    看着这两兄妹演戏，吕娟眉头皱了皱。

    “还给我演戏是吧？说！你们是不是有事瞒着我？上次我就觉得不对劲，我问你为什么不带她来，你说她不好意思，话都说不出来。”

    说着吕娟又看向了吕琦。

    “还有你说的，她说话声音小，动不动脸红，见到我话都说不上来，可是看晴雪那孩子，并不像你们说的这样呀！说这没怎么回事。”

    面对吕娟严厉的目光，吕琦一时之间不直说些什么。

    “这…………这……”

    这半天也说不出一句话。

    夏凉无奈，只得突然挺胸抬头。

    “妈，你问了我就直说了。”

    听到这句话，吕琦顿时瞪大了眼睛。

    不会吧！

    哥她要交代了？

    我去！这……

    待会我是不是应该拦着点……

    正当吕琦正在思考的时候。

    夏凉沉重的开口。

    “其实我已经见过晴雪的父母了。”

    …………

    ？？？？？

    吕琦一头雾水，看向夏凉的目光透露着。

    这什么跟什么呀？好像姑姑说的也不是这件事呀？

    夏凉抽空回了个眼色。

    别多嘴，我正在岔开话题呢！

    果然，听到夏凉这么一说。

    吕娟当即就忘了质问夏凉的事。

    一副紧张的样子。

    “你怎么不声不响的就去见了家长呀？也不给我们说一声！”

    吕娟这并不是埋怨夏凉不通知他们。

    只是怕夏凉不懂礼数。

    “第一次去？有没有买礼物？你不会空着手就去了吧？”

    “哪能呀！”

    夏凉赶紧说道。

    “我哪有这么蠢，肯定带了呀！”

    “那就好，那就好。”

    吕娟这才松了一口气，随后又紧张兮兮的问道。

    “那晴雪的父母对你印象怎么样？”

    “那是当然的，杠杠的。”

    夏凉大手一挥。

    “就只差把晴雪当场嫁给我了。”

    吕娟看着夏凉的那副样子，不由得瞪了他一眼。

    “贫嘴！”

    夏凉也顺便讲起了去晴雪家发生的事。

    特别是车哪里！

    就连吕娟也笑出了声。

    “晴雪她爸爸，为了盘问你的底细，还还真是用心了。”

    对于对方家长的试探。

    吕娟也并不排斥。

    毕竟自己儿子可是要把人家的掌上明珠拐过来。

    不问清楚一点怎么能放心。

    听到夏凉的描述，同时再次放下心来，对方家长能露出这幅样子。

    很显然对他的感官自然是不错的。

    夏凉也趁着这个空挡。

    “那妈，我去睡觉了。”

    “去吧去吧！”

    被夏凉这么一打岔，吕琦一时之间忘了刚刚要问的问题。

    挥了挥手让两人去睡觉。

    望着夏凉轻而易举的化解的这次会审。

    吕琦不由得对他竖起大拇指。

    夏凉也露出那是当然的表情。

    待两人回房，锁上了房门。

    吕娟还在客厅沙发上露出笑意。

    “这孩子，竟然不声不响的搞定了未来的岳父和丈母娘，还真是…………”

    话还没说完。

    吕娟突然想到了不对劲！

    这孩子！

    又打岔！

    自己刚刚明明问的不是这个问题！

    可看着紧锁的门和已经关灯的房间。

    吕娟无奈只能摇了摇头。

    算了，那天有时间再问。

    在她看来。

    夏凉就算有事瞒着她应该也不是什么大事。

    至于她感受到的，和吕琦说的这种性格不一。

    吕娟更加倾向于琴诗雅有社交恐惧症什么的，只能在视频才表现得热情大方。

    在现实就有些害羞了。

    可能是夏凉和吕琦怕自己知道会嫌弃晴雪，所以才岔开话题的。

    不管怎么说，就算晴雪真的有这种问题。

    吕娟也会接受的，只要儿子喜欢就行。

    至于其他方面的原因。

    吕娟就没有想过了。

    终不能夏凉瞒着自己还给自己找了另外一个儿媳妇吧？

    不过这个想法仅仅一秒就被pass了。

    自己儿子自己知道。

    就自己儿子那个气死人不偿命的性格，能有一个已经算是烧高香了。

    摇了摇头，吕娟也会回到了房间。

    另一边，关灯躺在床上的夏凉松了一口气。

    这好歹今天是糊弄过去了。

    拿出手机。

    点开v信。

    夏凉发现不管是苏艺，晴雪，还是彤冬暖甚至是奚伊千都给自己发来了信息。

    奚伊千的就比较简单了。

    都是今天的一些日常。

    夏凉回复了一句。

    “好的我知道了，房租记得反锁，注意安全。”

    发送过去。

    青云市，奚伊千正躺在床上，抱着手机。

    眼皮正在疯狂的打架，可是奚伊千却强忍着睡意。

    就在这时候，手机屏幕突然亮起来。

    奚伊千赶紧打开v信。

    这是她注册的新号。

    整个v信中，只有名叫。

    依十二的人。

    这人自然是夏凉。

    按理说奚伊千的手机很少会下这类app软件。

    在她手中，手机只有两个功能。

    打电话，发短信。

    要不是时颜给她说，这个软件比电话方面，还可以直接看到夏凉。

    她都不会注册的。

    叫夏凉得头像有一个小点点。

    她赶紧点开。

    原本她瞌睡很早就来了。

    可是她总觉得夏凉会回复她。

    只有这样，她会觉得很心安。

    哪怕不是一声语音，只是一段文字。

    她的脑海里都能幻想出夏凉的样子。

    那霸道的语气。

    她想在第一时间回复夏凉。

    就这样一直撑着。

    “好的我知道了，防盗门记得反锁，天气冷了，晚上盖好被子，注意安全。”

    看着夏凉发来的字，奚伊千赶紧回复。

