
“吱———！！”

在刹车片的制动下，黑色高级轿车的车胎与地面摩擦着发出噪音。从停下来的车上，矶野和归在他手下管理的海马集团安保部门的一队“Man  In  Black”走了下来。

正如之前所提及的，海马集团这一次所举办的“KC杯”受到了各界的关注，作为举办地的洛杉矶市政，自然也是尽全力来配合“KC杯”的主办方海马集团各方面的工作，从消防、供电到安保工作。

在这个连空气中都充满了名为“硝烟”的自由气息的国度，安保人员手里只是拿着一些警棍的话，对于擅于零元购的黑叔叔们可没有什么威慑力，所有在市长的协助下，矶野手下的安保部门人均领出了一张持枪证，并且都有配备枪支。

从黑色高级轿车上走下来的配备着枪支的黑衣人，说真的，矶野手下的人如果去cos火星暗杀兵的话，还原度至少也有个百分之九十。

至于市长的出手援助，究竟是因为新兴的海马集团和美利坚本土老牌企业国际幻象社联手的份量足够、还是“KC杯”的顺利举办能给他的履历上留下点不错的政绩和海马给的量很足，这就无从得知了。

因为海马集团与洛杉矶政府的“官商勾结”，海马集团的大部分行动所需要的报备流程很短、或者可以说是直接没有报备的必要。

就比如这一次，海马逆向追踪了入侵海马乐园的防火墙、黑入决斗机器人的那名黑客后直接顺着网线找到了他的位置，给矶野下令让他带队来抓住这个黑客，仅仅只是给市政通知了一声而已。

“就是这里了。”矶野看了眼手里的一台半透明的平板，上面显示的矶野的位置已经与一个红点重合了，说明他已经抵达了目标的位置，而具体的位置，只有可能是在矶野的脚下了。

一挥手，矶野耍了个酷，跟着他的黑衣人们对着他们眼前的那栋建筑靠近了过去，猛地一脚就踢开了房间的大门闯入其中。

虽然洛杉矶这边有着对擅长私人领地者可以自行击毙的法条，但是矶野对自己的手下有信心，如果那个胆大包天到居然敢入侵海马集团的黑客想要动手，他们海马集团的安保会充分发挥总裁本人的最大爱好，将双拳攻击表示召唤并装备魔法卡【人生重开器】。

并不担心抓捕行动会出现什么意外情况的矶野甚至还有空闲操作着手里的平板，直接在网络上更新了一下任务的进度，顺手的就要把“抓捕已完成”的选项勾上。

果不其然的，矶野看着手下的人们扣押着一个黑眼圈极重的黑人少年从房子里走了出来，虽然矶野也不知道自己是从哪里看出黑眼圈的。

这样的任务还真是轻松啊，只要坐车出来然后等手下们把活干完就收工了，比起做决斗怪兽比赛的裁判可有意思多了。矶野如此想着，嘴角不由得微微勾起，正要转身回到车内、让黑衣人们把黑人少年押到跟在轿车后赶到的一辆货车内带走，可就在这时，矶野的耳边传来了他的社长大人——海马濑人的吼叫声：“矶野，你在那里做什么？！”

矶野微微一愣。

环顾了一下周围，他根本没有看见海马的出现，一如既往的平静，有的只是压制着黑人少年的自己的手下们而已，仿佛刚刚的那一身叫喊仅仅只是幻觉。

自己这是，听错了吗？

矶野有些疑惑地再度看向自己的手下们，可是这一次他却发现了些许的不对劲———明明直到刚才，自己带来的人算上自己一共是有四个人，加上从货车里下来的支援也才七个人而已，怎么现场包括那个黑人少年在内会有足足十个人了？

“矶野！”

他再次听见了海马的喊声，而在这一次的响声之后，矶野突兀地感到一阵头晕，眼前不由得出现了阵阵的重影。手下意识地往边上一副，头晕难受的矶野发现刚刚还在车外的自己转瞬之间居然回到了轿车之内，手正扶着车窗玻璃呢。

再度看向四周，矶野的视线中同时出现了两幅重叠起来的画面——扣押着黑人少年准备收队的海马集团的安保人员们、以及车头撞在了消防栓上、因为系着安全带而没有从车子里飞出去的同车的其他三人。

“矶野！”

侧着脑袋，矶野看见了海马，此刻他正隔着窗玻璃、呼喊着矶野的名字。

就像是打满了气的气球被一根针刺穿，在看见了海马的第一眼，矶野突然就想了起来———他哪里有走下过车啊。

时光倒退到一段时间之前。

顺着海马给出的目标地点，矶野坐在黑色高级轿车上、在临近目的地附近的时候，正对同车的其余三人嘱托着注意事项。

“在进攻性上很强、几乎没有走什么弯路就在一瞬间找到了海马乐园防火墙的漏洞并加以利用，进而将海马乐园内的摄像设备、网络频道以及那台决斗机器人全部控制。”

“但是另一方面，防御能力上几乎没有，简直就像是在电脑上装满了一堆木马软件养蛊似的漏洞百出，如果不是没有安装摄像头甚至早在第一时间就被捕捉到真面目了。”

“所以有理由怀疑其本身并非专业黑客、而是意外获得海马集团漏洞的普通人，必须将其控制并确认其是否还拥有其他方面的后门漏洞。”

念着海马集团的分析组给出的情报，就是是泰山崩于前而不动的矶野，也不免有些吐槽的欲望：“未免太离谱了点吧，海马乐园的防火墙程序可是圭平副社长亲自带队编写的，如果是被攻破的多少可以理解，可是居然说是拿着程序的漏洞而攻破的普通人？”

“分析组的意思不就是在说圭平副社长写出来的程序根本就是毛病多到了可以被人随便找出来留档备用、不用担心被修复的程度嘛。”

其余几人也符合着矶野的话，并非是想要讨好上司，而是他们与矶野一样、都对圭平的才能很是认可，并不觉得圭平所编写的防火墙程序的漏洞会夸张到那种地步。

随意地将这篇分析翻页，矶野再度确认了一下海马的指令：“那么再重复一遍好了，虽然分析组的说法很难让人信服，但是先按照海马社长的嘱咐去做好了，把那个黑客找到然后控制起来，等社长到了之后考验一下他的能力再做决定。”

如果分析组出了错，那个黑客其实是凭着自己的能力做的的黑入海马乐园，那么很有可能海马集团会取消对那名黑客的处罚、改换成对其诏安，毕竟有能力的人是非常吃香的。

但是如果分析是准确的，那么那名黑客的处罚方式很有可能真的会是分析组判断的那样、有很大的必要要逼迫其交出所持有的程序漏洞。

当然了，以上的一切，还得是由海马本人来决定，如果他看那人不爽，哪怕是很有能力也不会被他接纳。

转过了一处十字路口，黑色高级轿车距离目标地点越来越近，矶野低下了头，眼看着自己的坐标点就快要与目的地重合，当他再度抬起头的时候，却与其他三人同一时间发现——

在行驶的车辆正前方的位置，有一个穿着灰袍的“少年”像是没有注意到车辆一般正要从马路上穿过！

之所以“少年”要加上一个引号，是因为穿着灰袍的那人拿着连着灰袍的兜帽遮住了自己的脑袋，矶野也仅仅是从其平坦的胸肌以及瘦矮的体格猜测判断的其人的性别和年龄。

“滴滴！”隔着老远一段路，开车的安保人员便开始鸣笛提醒那名少年从马路上赶紧离开，可是无论汽车发出多大的响声，灰袍少年走路时的步子依旧是那么的匀速而缓慢，似乎是有意地等候在了车辆的前方等着被撞上。

坏了，这是要碰瓷啊。

车内四人的想法相当的一致，司机也无需他人提醒，脚掌一动就要踩下刹车，可是一不小心的，他看到了那名灰袍少年嘴里叼着的一颗没有棍子的金色棒棒糖。

不、不对，那个颜色似乎是真的金子，而且造型我在哪里有看到过！

在曾经海马集团差点落入国际幻象社时期就在海马集团工作的司机想起了自己曾经在当时的安保部门负责人猿渡带领下见到过国际幻象社社长——贝卡斯一面，当时坐在决斗城堡的窗前享受海风的贝卡斯的银发被风吹起，他当时有看见贝卡斯被隐藏起来是左眼的模样。

与灰袍少年口中的那颗完全一致！

想要出声提醒同车的同事们的司机还没来得及张嘴，视线之中被一份黑暗魔力悄无声息地入侵，神智恍惚失去了言语的能力，而且刚刚明明是想要去踩下刹车，最后被他踩下的却是油门。

一时之间，黑色高级轿车的速度猛地就是一窜，然后在司机混乱的操控之下方向盘猛打半圈，黑色高级轿车与路旁的围栏摩擦发出让人难受的噪音，最后车头狠狠撞在了路旁的消防栓上。

“吱———！！”

“砰！！”

矶野的意识，就此停滞。司机的思维被溶解之后，其余几人包括矶野也都步入他的后途陷入了神志恍惚的状态，保持着平静的昏迷坐在了轿车里，沉浸在不知何人编制出的毫无破绽的幻觉之中。

直到海马的到来，接连的呼唤将矶野的意识唤回。

勉强地抬起手臂、手指搭在车门上的解锁按钮上，用手臂的自重将其解锁后，矶野所在的这一侧的车门被打开，海马的手拉住了差点刷到车外的矶野。

“矶野！出了什么状况？”

张开眼皮看了眼一脸愤怒的海马，矶野的声音虚弱无力：“灰色袍子的...少年，还有贝卡斯的眼睛......”

在说出了自己绞尽脑汁想出的两个关键词后，矶野就像是耗尽了最后的力气一样，虚弱地闭上了眼睛。

海马连忙确认了一下矶野的鼻息，万幸的是，矶野的呼吸还很平稳，看样子仅仅只是昏迷了过去没有死去。

将矶野暂且安置回车内让他休息，海马这才有功夫开始思考矶野刚刚所说的话。

“灰色袍子的少年，还有贝卡斯的眼睛？”

灰色袍子的少年这个描述未免太过于笼统了，只要买个灰袍再找个少年穿上，谁都可以是灰袍少年，倒是贝卡斯的眼睛......

海马觉得，矶野所说的“贝卡斯的眼睛”指的是他现在这颗完好眼睛的可能性比较的小，倒是海马曾经也看见过的那颗“黄金眼”——虽然隼人跟海马说过很多次【千年积木】、【千年眼】之类的词汇，但他始终不认为那种毫无科技含量的玩意会有什么力量可言——的概率很大。

尤其是在决斗王国的事件结束之后、海马离开决斗王国的当天，贝卡斯的那颗“黄金眼”就丢失了，连带着贝卡斯本人也因此住院了老长的一段时间。

当时的，听说了贝卡斯的遭遇，海马还幸灾乐祸过，谁叫那个家伙每天把一颗黄金的眼睛随身戴着，简直就像是在炫富一样，生怕别人不知道他有钱。

海马从未想过，有朝一日他会再一次听到贝卡斯失窃的那颗黄金眼的消息，而且还是从矶野的口中得知。现在，基本的线索可以确定了，哪怕那个有着贝卡斯的黄金眼的家伙并非是造成了这起意外的罪魁祸首、至少也是知情者之一，不然不可能会被矶野特意地提到。

自己开着一辆摩托车来到车祸现场的海马在发现矶野所乘坐的轿车停在路旁时就在第一时间里拨打了救护车的电话，并且要求对方赶紧发车救人。只不过，在自由的美利坚哪怕是海马这样的大主顾也不能夺走救护车的自由，电话里声称要抵达事发地点至少需要半个小时的时间。

心中极度不爽的海马此刻可没有什么心思再去抓那个黑客了，现在的他有的只是手下被伤害的怒火，只想着找什么人发泄一下。

巧了，一个与海马的品味较为接近、同样穿着一身长及脚踝的深蓝色长风衣的黄发男子在海马的注视下从路旁的拐角里走出，手腕上佩戴着的决斗盘，证明了他决斗者的身份。

本来海马只是不以为然地看了他一眼，可是黄发男子用了一句话，让海马对他怒目而视：

“你是在寻找着攻击他们的人吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70692216"  chaptername="第三十九章  White  Snake？是千年眼哒！">加入书签</a>
</div>
