    岳二让儿子坐回老地方，又买了一块饴糖给他，摸摸他的脑袋说道：“我儿聪慧，不过长大莫要骗人。”

    岳三书舔了一口饴糖，“阿耶，阿娘说你是个老骗子。”

    岳二黑着脸，“你阿娘胡说的。”

    “没有，阿娘说了好多次，说她当年就是被你骗了。”

    那个女人！

    岳二板着脸，“再说饴糖就没了。”

    岳三书咬了一大口，把剩下半块饴糖递过来，“阿耶你吃吧。”

    “娘的，阿耶吃了你的饴糖，晚些还得补一块给你，否则你回家就会寻你阿娘告状。狗曰的，那一大口就算是你骗到的。。”

    岳二有些忧郁，觉得小儿子的未来有些危险。

    “二郎。”

    “嗯。”岳三书的嘴里含着饴糖，细细的品味着香甜。

    “再好的骗子终归会失手，所以干啥都好，别去骗人。”

    “嗯！”

    “哎！你这布就不能便宜些？”

    两个男子又转回来了。

    岳三书靠在推车上，背对街道，听着两个熟悉的声音，觉得饴糖越来越甜。

    岳二木讷的道：“自家织的，再便宜就亏了。”

    两个男子本是随口做戏，闻言刚想走，岳二指着其中一人的腰部说道：“被割了。”

    男子低头，“什么被割了？”

    进城自然要当心钱袋被偷，所以男子把钱袋放在外裳里面的腰间部位，恰好被腰带挡住，要用钱的时候从胸口探进去就能把钱袋拿出来。

    此刻外裳的腰部位置那里多了一个口子，男子伸手进去，面色一变。

    “钱袋没了。”

    另一个男子埋怨道：“叫你小心些，哎！幸好我的……”

    他伸手进怀里，面色剧变。

    “我的钱袋呢？”

    呵呵！

    岳二木讷的道：“被人撞到了吧？”

    “是啊！”

    “那就对了。”

    两个男子傻眼了，“没钱如何住下？”

    岳二呆呆的道：“衣裳可以当了。”

    “赤身果体也行？”

    “不行，有伤风化, 会被送进牢里打屁股。”

    二人没招了。

    岳二挠挠头, “明府让我等要好客, 我本可借钱给你们，可又怕没抵押，回家被娘子责打。”

    “这……”

    晚些, 两个男子悄然摸出短刀递过去。

    “五十钱。”岳二说道。

    “什么？这可是好刀，没有一百钱你想都别想, 两把两百钱。”

    “这是抵押, 回头你们还得要回去。”

    也是哈！

    二人觉得眼前的老人很是体贴, 于是便抵押了违律带进城中的短刀。可二人接过钱后，却觉得有些不对。

    咱们是来搞事的, 可怎么一进城，先是钱袋子丢了，接着刀子也丢了。这不对啊！

    “明府说了要好客, 老夫不会说出去。”岳二老实巴交的。

    “明日咱们来赎回, 你依旧在这吧？”

    “老夫一直在此摆摊, 街坊们都认识。”

    岳二冲着两边的摊主笑, 两边的摊主也在笑。

    “这二人多半被岳二给骗了。”

    等二人离开后，岳二让儿子看着摊子, 自己悄然跟了上去。

    两个男子在城中转悠了许久，其间和不少人说过话，找不到规律。

    最后他们进了逆旅。

    岳二回身, 叹气道：“玩这等小把戏，老夫当年行骗时, 你二人还没出世呢！”

    他随后去了县廨。

    “那二人问了些木料油漆之类的，都是能烧的东西。”

    曹颖问道：“你如何断定他们想纵火？”

    “他们问话时, 不时会遮住嘴，或是摸摸鼻子, 这等便是说谎。可问这些何须说谎？径直问了就是。”

    曹颖干咳一声，“遮住嘴或是摸鼻子是说谎？”

    岳二点头，一股子专家的气息迎面而来，“小人当初刚开始骗人时就是如此。”

    曹颖进了后院，寻了杨玄。

    “那二人这家打听商铺的木料，那家打听油漆，或是试探夜里看守工地的情况, 郎君，怕是真的有问题。”

    “盯着他们，另外，夜里巡街的军士照常, 问问卫王，若是愿意，让他带着护卫们在商铺左近的宅子中藏着，听信号行事。”

    “是！”

    曹颖告退。

    刚转身，杨玄说道：“老曹。”

    “郎君。”曹颖回身。

    杨玄说道：“你一人颇为孤单，要不寻个女子来一起过？”

    “郎君大业未成，老夫绝无此等想法。”

    曹颖突然目光下垂，看着自己摸在鼻子上的手。

    ……

    下午，岳二收了摊子，推着推车和儿子回到了家中。得意的道：“今日还多挣了两把刀。”

    张氏也刚忙完，一对账就纳闷，“今日怎地卖这般少？”

    岳二蹲在那里笑道：“今日有事。”

    张氏怒了，“家中两个孩子，老大读书虽说不花钱，可好歹出门得体面吧！衣裳鞋子都要好的；老二如今也渐渐大了，吃的也凶。还有，两个孩子以后得娶娘子，此刻不存钱，以后娶什么？娶豕吗？”

    岳二只是笑。

    一拳打在被子上的感觉让张氏越发的愤怒，“老大老二以后娶了娘子就得有各自的屋子，等他们生了孩子还得准备更多屋子……咱们家这个宅子哪里够住？现在不存钱，以后一家子挤在一起？”

    “嘿嘿！”岳二笑的很得意。

    “还笑！”张氏恨恨的道：“到时让你睡屋顶！”

    岳二挑眉，“先前为夫发现了两个贼人。”

    张氏一怔，“什么贼人？偷东西？”

    “不，想在城中纵火的贼人。”

    “城中不好纵火吧？”张氏纳闷，“一点燃家中人就发现了，叫上邻居和巡城的军士。县里还教授过弄什么隔离带。再说了，几个地方都是隔着的，就算是纵火也烧不了多大。”

    “商铺却是靠着的！”岳二说道：“里面堆积了好些木材和油漆，若是起火，眨眼间就能往前后和两边烧起来，啧啧！这是要火烧全城呢！”

    “你发现的？”

    “嗯！”

    “可曾去禀告？”

    “自然去了。”

    张氏双手搓搓，“明府待咱们不错，那些贱狗奴看不过去了，就想来破坏，我去买酒。”

    “要好酒啊！”岳二垂涎欲滴。

    “知道了。”

    “阿耶。”岳大书放学回家了。

    听了此事后，岳大书说道：“阿耶，咱们陈州好些地方都没县学呢！明府为了咱们办学，县廨里的饭菜都差了许多。说是连明府想吃一顿羊肉都得找借口。阿耶，明府对咱们可真是不错。”

    “嗯！”

    岳二点头，“阿耶知道了。”

    晚些，岳二去了县廨。

    两把短刀交出去，岳二低着头，“先前小人却生出了贪心，想着那二人必死无疑，就能把这两把刀给悄然收了，转卖挣钱。”

    市井百姓的狡黠啊！曹颖含笑道：“为何又想着交出来？”

    岳二低着头，第一次真心实意的感到羞愧，“小人虽说原先是个骗子，可骗子也有规矩，好人不能骗，对你好的人更不能骗，否则天打雷劈。小人的大儿子在县学中读书，回来给小人说了明府为了办学连羊肉都吃不上。小人当时看着孩子的眼神，就想寻条地缝钻进去……”

    他老脸通红，“明府对咱们好着呢！”

    曹颖看着他告退，心中微动。

    晚些他寻了杨玄，转述了岳二的话。

    “郎君，这便是教化啊！”曹颖感慨的道：“以往官员所谓的教化便是劝学，导善，说得多，做得少。郎君只做不说，太平却有了淳朴之风。”

    老曹还是有些理想主义……杨玄说道：“百姓要吃饱穿暖了，你才能给他们讲教化。肚子饿着，寒风吹的瑟瑟发抖，你和他们说什么礼义廉耻，你觉着谁能听得进去？”

    他说出了当初在国子监的那两句话。

    “仓禀实而知礼节，衣食足而知荣辱。”

    曹颖默然良久，拱手，“谨受教。”

    晚饭是馎饦，老贼蹲在屋檐下，吸吸鼻子，“牛肉的味。”

    大唐严禁宰杀耕牛，可这里是草原，牛对于这里而言不是稀罕物。

    肉骨汤里，灰色的馎饦让杨玄想到了卷轴里的美食节目，各种面条让人馋的不行。

    先喝一口汤，美味。

    再夹几根馎饦，颇为筋道。

    虽说杨玄弄出了拉面，但怡娘还是更喜欢弄传统的馎饦。

    “好吃。”曹颖赞美。

    “真好吃！”老贼的马屁更上一层楼。

    但怡娘没反应。

    “好吃。”王老二开口，怡娘这才得意的道：“看来是真好吃。”

    一家奸臣的坯子，就王老二实诚。

    而在城外五里开外的地方，三百骑也在吃饭。

    他们吃的是干粮，一边吃一边喝水。

    董欢是三百骑的首领，他一边吃，一边看着前方。

    夜色中，有人问道：“今夜若是城中无法点火呢？”

    董欢说道：“那就明日。”

    “还得打开城门呢！”

    ……

    更远些的地方，三千骑也在吃晚饭。

    同样是干粮。

    华卓和娃亥两兄弟席地而坐，他们的待遇自然不同，有肉干，有奶酪，有奶酒。

    娃亥早早就吃好了，说道：“此事让我进城更稳靠些。”

    华卓摇头，“我也想，不过就怕你被他们认出来。”

    娃亥叹气，“当年你敢带着十余人突袭首领的大帐，周围百余护卫，你却义无反顾，最后斩杀首领。当年的胆量呢？可是随着你做可汗久了之后就消散了吗？”

    华卓喝了一口奶酒，眼中多了回忆之色，“当年咱们就是个小部族，若非首领盘剥太甚，我也没想过去杀人。可他太狠啊！每年索要牛羊马匹太多，给了咱们饿死，不给首领能弄死咱们。”

    那一年华卓还年轻，初生牛犊，小部族无法承担首领索要的攻陷，最终他选择了刺杀首领。

    那一战华卓冲杀在前，义无反顾。斩杀了首领后，他就拎着首领的头颅出来，冲着那些护卫喝令跪下。

    少顷，除去娃亥之外，他的身前再无站立之人。

    “只要够狠，这世间就没有什么能阻拦咱们的东西！”华卓一饮而尽，把酒囊丢在地上，“娃亥，要想做人上人，就得不断进取。三大部为何被潭州掌控？皆因不齐心。”

    娃亥摇头，“人各有志，不可能会齐心。再说了，真要是能齐心，听谁的？为了听谁的，迟早会杀起来。”

    华卓淡淡的道：“可若是能统一了三大部呢？”

    娃亥一惊，“你……”

    华卓微笑道：“你以为我做了可汗，就此意志消沉，只想着享乐吗？我一直在想着如何一统三大部。上次杨玄为了两个商人之死出兵，灭了一个小部族。娃亥，那些商人游走于草原各处，他们会把我说成是只顾着索要贡献，却不知保护部族的卑劣之人。”

    娃亥默然。

    “不改变这一切，别说是一统三大部，瓦谢内部迟早会出大问题。”

    娃亥这才开口，“杨玄出手狠毒。”

    “对，所以我只能比他更狠毒。”华卓咧嘴一笑，“辛辛苦苦在城中收买的内应，也该用上了。”

    “杨玄开门经商，对进城的人不管不顾，这便是给了我们机会。”

    “城中已经混进去了二十余人，他们皆是死士，今夜一旦火起，趁着城中混乱，他们将会突袭城门。一旦城门打开，三百骑就会顺势突击，咱们再接踵而至，娃亥……”

    华卓眼神炽热，“别忘了，基波部当初攻打章羽县就是被杨玄击败了，一旦破了太平，当杨玄的头颅在咱们的大旗上飘荡时，我将会成为草原上的英雄，所有人心中的可汗！”

    娃亥的眼中也多了些欢喜。

    “有了这等威势，顺势再号召三大部联手图谋陈州，赫连春也得为之侧目。”

    “当初咱们兵临城下时，那只骚狐狸强令咱们撤军，你可知我当时的想法？”

    “恨！恨咱们不够强大！”

    “杨玄一心想做生意挣钱，城中车马多不胜数，人口也多了不少，一旦起火，城中的混乱可想而知。”

    华卓起身，目光睥睨，“娃亥，我将会成为草原上的可汗，面对北辽依旧能昂首挺胸，迟早有一日取代他们的可汗！”

    ……

    夜色渐渐深沉。

    城头，李晗蹲在那里，心中颇为不满。

    在他看来，这等事就该让自己去主持，至于杨玄，掌总就是了。可杨玄却把他分配到了城头，提防敌军冲击城门。

    关键是没酒喝。

    卫王更是怒不可遏。

    作为城中的第一高手，杨玄竟然让他躲在民宅里，而不是统领骑兵冲杀。

    关键是没酒喝。

    咦！

    本王何时这般好酒了？

    外面突然传来了动静。

    一个男子回身冲着屋里，伸手竖在唇上。

    “嘘！”

    外面，几个黑影等巡城的军士过去后，鬼鬼祟祟的靠近了店铺。

    商铺一长溜，几个黑影分开走到了边上。

    互相一看。

    准备点火。

    他们刚准备拿出纵火的工具，就听到了喳喳喳的声音。

    谁特么打火那么大声？

    为首的黑影大怒，刚想站起来。

    噗！

    火头在长街中央升起。

    火头往下。

    轰！

    一个火堆轰然被点燃。

    火光冲天而起。

    而火光便是动手的信号。

    几个黑影站在那里。

    不是我们点的火啊！

    “杀啊！”

    城门方向喊杀声整天。

    几个黑影刚想点火，侧面民居的大门打开了。

    当先出来一个身形魁梧的大汉。

    他拎着一把巨刀，狞笑道：“本王在此……”

    嗖嗖嗖！

    身后箭雨飞过去。

    几个黑影中箭倒下。

    卫王：“……”

    少顷，卫王的咆哮声响彻太平城。

    “甘妮娘！”

