
　　“欢迎来到2018，亚洲洲际赛的对抗现场，我是解说米勒。”

　　“我是解说娃娃。”

　　解说界的“海尔兄弟”站在了解说台之上，准备要为观众带来这场强队如林的饕殄盛宴、

　　LCK：KZ，KT，SKTAFS。

　　LPL：RW，IG，RNG，EDG。

　　LMS：FW，M17，MAD，JT。

　　十二个队伍汇聚在大连体育馆。

　　他们此刻代表的都不是自己的队伍，而是自己的赛区。

　　每四个队伍是一个整体，代表着自己的赛区，荣辱与共。

　　“我们已经收到了消息，本届洲际赛，第一场比赛，将由RW对上KT，双方将通过掷硬币的方式，决定优先选边权。”

　　“哇，第一场就是神仙打架，这洲际赛第一次就很厉害的。”

　　“是的，有了解LCK的人都知道，KT现在状态非常火热，而且下路也是我们LPL的老熟人，deft和mata。”

　　解说开始闲聊，说起两个队伍的一些风格和具体细节。

　　“我草，你是不是眉笔啊。”

　　休息室里，阿水骂着郭赢。

　　洲际赛是因为一个赛区代表一个队伍，所以每个赛区的四个队伍是一个休息室的。

　　本来掷硬币是双方教练互相去决定的。

　　不知道谁说了一句，让MVP去丢一下，讨一个好彩头。

　　郭赢顿时感觉身负重任，然后代替牛排上去一抛。

　　然后很干脆地寄了。

　　“我只能说，有毒。”面对阿水的嘲讽，郭赢也是无话可说。

　　而mouse则是一脸自信地笑着，“没事，让对面先选边，我们也能赢！”

　　“你打得过semb吗？”明凯恶心这mouse。“我怎么感觉semb比你猛啊？”

　　对EDG而言，semb这个ID显然并不是能让他们快乐起来的ID。

　　在2016年，EDG在LPL延续霸权的年代。

　　就是semb这个ID，带着老虎队，打出了明凯一段挥之不去的噩梦。

　　“没事，有郭哥啊，我混的呀。”mouse笑嘻嘻的，虽然嘴上说得凶，但其实他也清楚semb不是一个省油的灯。

　　在那一场被誉为英雄联盟最经典的史诗级BO5中，semb的发挥其实是一度将duke给死死压制住的。

　　只是可惜，Duke他太稳健了。

　　最终老虎队棋差一招。

　　“走了，走了，准备打他们了，我要报仇。”郭赢对于自己输了抛硬币有些不爽，准备等会狠狠地在泻火

　　两边队伍进入赛场，准备着本届洲际赛的第一场揭幕战。天籁小说网

　　“我们收到消息，KT是在抛硬币中获得了胜利，获得了优先选边权。”

　　“额，其实没事，RW是不怕对面优先选边的。”娃娃表示，观众放宽心。

　　谷涬</span>RW的英雄池，注定了他们无论在蓝色方还是红色方都挺好做BP的。

　　“嗯，KT是主动选了蓝色方，那么的话，我们就有counter位了呀。”

　　平日里娃娃和米勒他们的解说，还尽量地保持着中立。

　　而到了这种赛区层面的外战上。

　　他们的偏向非常的明显。

　　KT在蓝色方，优先ban掉了蒙多。

　　Semb是极具侵略性的上单。

　　而他强大也在于他的进攻性非常强力，因此KT是不想让他们拿到蒙多这个版本最强的混子英雄。

　　在KT的眼里，mouse对线端的实力和semb是有明显差距的。

　　RW则是选择ban掉了乌鸦。

　　这个他们最讨厌的反打体系。

　　KT对于他们ban乌鸦毫不例外，在他们的猜测下，RW下一手就应该ban塔姆了。

　　KT第二手直接给了针对ban，将RW选取率格外高的卡尔玛送上ban位置。

　　果不其然，RW非常经典的ban掉了塔姆。

　　但KT却没有办青钢影，而是很奇怪的ban了一手卢锡安。

　　而RW最后一ban，简单的思索后。感觉这卢锡安ban的，有些奇怪。

　　“他们应该是要玩杰斯？”郭赢问着。

　　卢锡安正是他春决用来counter杰斯的玩法。

　　这一ban，很显然是要拿杰斯。

　　但.....如果ban了杰斯，KT会一抢什么？

　　RW不得不怀疑，KT是不是故意在骗RW的ban位。

　　“杰斯可以处理吗？”牛排问着。

　　“我觉得可以放的。”郭赢知道在这战士越来越强的版本里，杰斯优先级会慢慢地越来越高。

　　但他并不觉得，他的优先级能到非ban必选的程度。

　　而事实，却有些出乎了他的意料。

　　“哇，semb这里好自信啊，一抢杰斯！”

　　解说对于KT的选择惊讶无比。

　　这版本能干出一选杰斯这事情的，KT绝对是独一号。

　　“KT，杰斯绝活队嘛，能摇，可以理解。”娃娃解释着。

　　“是的，除了semb是杰斯的绝活儿之外，这也是其他几个人的绝活儿，打野score，deft，还有中路都是以前在赛场上玩过杰斯的。”米勒点了点头，这个队伍玩杰斯的人确实很多。

　　“还有mata的辅助杰斯。”

　　娃娃冷不丁地一嘴，搞得两个人一时间都没崩住，直接笑了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百八十一章 揭幕战！洲际赛免费阅读。https://xs.23sk.com 