    第835章 败魔道   

    魔道开辟出一处战场，带着血神消失在星海中。

    

    远处，万魔王等强者却是神色凝重，无比的凝重。

    

    “现在怎么办，助战魔道吗？”

    凤妖凝声道，目光下意识的看向万魔王。

    

    “这等层次的战斗，岂是我们能够参与的？”

    万魔王摇头道。

    

    诸强都清楚。

    

    他们连天道威压都无法承受，还如何参战，只怕刚刚置身战场，就得飞灰湮灭，即便不死，至少也是瞬间重伤。

    

    天道的战斗，非他们能参与。

    

    “那怎么办？”

    凤妖道。

    

    “等，等战斗结束。”

    

    万魔王道：“血神入侵而来，绝不会放过魔界，若是魔道战败，我等皆难逃一死，若是魔道获胜，或许，将直入血族，三方宇宙，都将归我们魔界所有。”

    

    说话间，万魔王那深邃的眼瞳中，明显有锋芒闪烁，那是一抹期待、希冀，甚至是贪婪的目光。

    

    凤妖瞬间领会，同样无比期待起来。

    

    若是魔道真能获胜，先不说血族，至少寂灭宇宙将归他们所有，那里的天道，将由他们取代。

    

    “当然，还有一条路，那就是趁魔道和血神战斗时，离开魔界宇宙，但这一去，无疑是背叛，后果，你们都清楚。”

    万魔王再道。

    

    诸强忍不住震颤。

    

    背叛？

    

    他们谁敢背叛魔道？

    

    即使魔道此间战败，他们趁势离去，侥幸逃过一劫，但他们能去哪里？

    

    寂灭宇宙吗？

    

    血族会放过他们？

    

    魔道会放过他们？

    

    血族就更不用说，绝对不可能前往。

    

    而除去这两个宇宙，在这茫茫无尽的空间中，根本没有其他宇宙，至少，他们没有发现过其他宇宙。

    

    而没有宇宙可落脚，他们将在茫茫的宇宙之外游荡，其间凶险，便是他们都不敢去尝试。

    

    无数年来，不是魔道一人以无敌境踏足宇宙之外，但不是谁都如魔道那般幸运，成功找到宇宙，且趁势取代这里的天道。

    

    更多的，都陷入了宇宙之外，万劫不复。

    

    他们若是离去，三方宇宙都不能落脚，其结果，几乎注定是陨落在宇宙之外。

    

    诸强沉默，都不再言语，静待天道之战的结果。

    

    他们看不到战场，但都能想象这一战的恐怖，特别是嘭嘭的破碎声，在耳边不断回响，使得诸强的神色，越来越难看。

    

    四周的星海在不断破碎，他们能够清晰的感知到魔界宇宙的变化，像是有什么正在崩塌般。

    

    天地之道在絮乱，一切秩序像是受到前所未有的冲击，随时都有崩塌的迹象。

    

    “这种感觉似乎不妙啊。”

    

    大战已经不知持续了多久，凤妖忍不住再度凝声开口。

    

    他们没有经历过寂灭天道崩塌的场景，但此刻魔界宇宙给他们的感觉，就有种秩序将崩塌的感觉。

    

    只怕当年的寂灭，就是如此。

    

    “等！”

    

    万魔王沉声道。

    

    他的神色也是凝重到极点，但他更知道，此刻除了等，什么都做不了，魔界宇宙的命运，还有他们的命运，全系这一战之上。

    

    时间一点点流逝，魔道和血神的战斗还未结束，而魔界宇宙却在一点点崩塌，所有人都渐渐窒息起来。

    

    终于，像是漫长的过了几个世纪般，虚无的星海中，突然爆发出恐怖轰鸣。

    

    两道身影从未知的战场中显现出来。

    

    只是万魔王等人的神色却是猛然沉到极点。

    

    在他们视线中，魔道的身影是在坠落，随即如陨落的星辰般，横飞而出，一路撞碎诸多星辰。

    

    而血神则是负手傲立星海之巅，哪有半分颓然之势。

    

    败了？

    

    魔道败了吗？

    

    这一刻，万魔王等诸强同时凝滞，难以置信。

    

    “不可能，魔道与宇宙一体，宇宙不灭，魔道不死，魔道不可能就这么败了！”

    

    有强者难以置信的道。

    

    万魔王也不信。

    

    果然。

    

    轰！   

    一声巨响，极远处的星海中，一个支离破碎的星辰中，一道魔云轰然冲出，转瞬间重回这片星海。

    

    魔道黑衣如墨，长发飞扬，虽有几分狼狈，却毫无半分落败的迹象。

    

    反观血神，虽然看似毫无波澜，但没有宇宙能量的补充，实则血意已有损耗，继续战斗下去，胜败难言。

    

    “不愧是血神，难怪能横压整个寂灭，你之实力的确在我之上，但仅凭此，你还无法彻底碾压我。”

    

    魔道淡定从容，全然一副胸有成竹的神态。

    

    “是吗，看来你还想继续战了。”

    血神轻轻一笑，血意快速绽放，暗红的血意和魔界宇宙契合，几乎只在弹指间，威势便来到顶峰，隐约间，压过了魔道。

    

    “你做不到的。”

    

    魔道轻轻摇头，神色虽然凝重，却充满自信，“诚然，你能压制我，但在这片宇宙，你绝无可能碾压我。”

    

    “离去吧，我奈何不了你，你也奈何不了我，两败俱伤的局面，相信也非你所愿。”

    

    这番话实则已是妥协。

    

    身在自己主场，融合宇宙能量，虽不至于被碾压，却依旧遭遇血神压制，这让魔道倍感无力。

    

    他知道，只要血神还在，魔界宇宙就难有作为。

    

    寂灭无法窥视，只能力求自保。

    

    如果血神是为寂灭局势而来，那么，已经达成了。

    

    魔界，不敢一争。

    

    “你很有自信，可惜，我看到了你的极限，而你，却还未看到我的极限。”

    血神摇头，一步往魔道而去。

    

    “冥顽不灵！”

    

    魔道冷冽道，身躯勐的一震，双手勐的劈出无数剑意，每一道都蕴藏着强绝的宇宙之意，使得那片星海瞬间化作魔意海洋。

    

    魔道的实力本就恐怖，再加之主场作战，宇宙不灭，力量源源不竭，一道道剑意都犹如宇宙。

    

    星海中，无数剑意咆哮，将那片星海生生割裂。

    

    轰隆隆。

    

    一道道剑意相继落在血神身上，他的身躯都在震荡，血意不断激荡，似无法承受般，然而他却视若未见，脚下速度不减，一步步朝魔道而去。

    

    轰！   

    他周身燃烧，暗红色的血意愈发纯粹，那血意像是超越了一切道意，到最后，尽数凝于手中。

    

    “给我开！”

    

    血神脚踩星海，最终一拳轰出。

    

    那一拳轰出。

    

    星海翻覆，宇宙倒转，魔道的剑意快速蹦碎，整片星空急速崩塌，余威疯狂肆掠，万魔王等人不得不再度倒退，一路直退数万丈。

    

    而血神则是穿透星海，一路蹦碎魔道的剑意，待得冲到魔道前时，恐怖的血印狠狠轰落。

    

    “那是……”   

    魔道双瞳骤缩，眼眸中闪过难以掩饰的惊惧，两柄天剑同时绽放，却只听得嘭嘭震响，天器发出剧烈颤鸣，像是无法承受血神的力量，最终嘭的倒飞出去。

    

    而魔道迎面那股力量，也在轰的一声巨响下，直接被轰飞出去，再度撞碎无数星辰，最终被一颗星辰淹没。

    

    星海中，只有魔道喷吐的无数魔血残留着，显得异常刺目。

    

    败了！   

    这次是真的败了！   

    魔道，被碾压！   

    万魔王等人瞬间感到绝望！   

    

