    第238章

    张昊把名单给了嘉靖，自己的事情也是办完了，现在就是等什么时候去宣化了，张昊晚上回到了家里，在家里继续看那些邸报，

    第二天一大早，张昊起来锻炼身体，练武，刚刚练了一会，张溶也过来练武了。

    “爹，你回来了？”张昊吃惊的看着张溶问了起来。

    “嗯，回来了，昨天晚上回来的，练完了，到老夫的书房来，爹找你有点事情！”张溶看着张昊吩咐说道。

    “好！”张昊点了点头，估计还是去宣化的事情，等张昊练武完了以后，就直奔前院那边，看到了张溶在那里吃早饭，张昊也是坐下来。马上就有下人去给张昊装稀饭去了。

    “你去宣化的事情，皇上和我说了，去宣化也好，免得你在京城这边惹是生非。”张溶对着张昊说道。

    “我怎么惹是生非了，明明是皇上怕我杀人太多了，让他没人可用，还我惹是生非！”张昊坐在那里，鄙视的看着张溶说道，

    张溶压根就不搭理他的，而是继续坐在那里吃着稀饭。

    “爹，皇上说了，给我一万禁卫军带走，你都训练好了没有啊？能打不？”张昊看着张溶问了起来。

    “都是老部队，宣化督抚秦中翰是爹的老部下，爹已经给他写信了，派人送过去了，你直接去宣化，到时候他会照拂你的，你也不要太能惹事了！”张溶对着张昊交待说道。

    “知道，我不惹事！”张昊点了点头说道。

    “嗯，到了那边，你就弄好那个马市就是了，其他的，不要管，少管闲事，那些地方上的事情，和你无关，别没事就想着锤死人！有都察院和刑部呢，你怎么就这么爱管闲事呢？”张张溶对着张昊继续开口说道，

    张昊听到了，撇了撇嘴，不说话了。

    “不许在那边乱杀人，还有，不许带着军队杀出长城，鞑靼那边出时常会有小股部队来寇边，你不许杀出去，要杀出去，也是那边的军队去打，而不是你去打，记住了没有？别一看来鞑靼，就兴奋，叫嚣着杀出去！”张溶再次提醒着张昊说道。

    “我知道！”张昊继续在那里开口说道，自己可是去宣化了，到时候还能被张溶管着？不过，现在还是要答应好。

    “陪你去的两个参将，都是熟人，之前跟着你去打过仗的，一个是孙志毅，一个是李清，你都和他们熟悉，老夫可是给他们下了死命令，如果你敢出长城，我就让他们用弓箭射你的腿，如果到时候你出去了，他们没有成功阻止，老夫要他们两个的命！”张溶坐在那里，看了张昊一眼，继续开口说道。

    “啊？”张昊此刻震惊的看着张溶，这也太狠了吧？

    “爹，你这，这也太狠了吧？”张昊看着张溶不满的说道。

    “狠，别以为爹不知道你是怎么想的，到时候那边一旦出现鞑靼，你肯定会带兵出去的，你就是想要干掉鞑靼，但是，打仗是会死人的，不是闹着玩的，敢乱来，爹打不死你！”张溶瞪了张昊一眼，警告他说道。

    “我知道了，我什么时候去？”张昊马上看着张溶问了起来。

    “三天以后去，现在大营那边也在准备开拔的东西，需要时间，你这几天，把你自己手上的事处理好！”张溶盯着张昊说道，

    张昊点了点头，接着交待了一些其他的人和事情后，张昊就是前往顺天府这边，自己还是顺天府的府尹，还需要交待好这边的事情，

    在顺天府这边忙了一天，晚上张昊前往皇宫当中。

    “去顺天府了？”嘉靖坐在那里看着奏章，开口问道。

    “嗯。把顺天府的事情交待好了，皇上，要不然。你找一个人来接替我这个府尹的位置吧？”张昊到了嘉靖身边问道。

    “没人，你管着挺好的，那些春耕的物资和建房子的物资，不都准备好了吗？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “是，都已经准备好了！”张昊点头说道。

    “那不就行了，这些事情交给下面的人去办，你在那边，他们不敢乱来，如果换了人，朕都怀疑他们敢那些物资全部给你变卖了！”嘉靖笑了一下说道。

    “他们敢，我要了他们的命！”张昊瞪圆了眼珠子开口喊道。

    “要了他们的命又能如何，百姓还不是对大明有意见，现在想要收拾那些民心，可不容易啊，对了，你爹和你谈过了没有？什么时候过去？”嘉靖对着张昊继续问了起来。

    “三天后，说是军队开拔，需要时间！”张昊回答说道。

    “嗯，那就三天后出发，到了那边，你接管整个马市，另外，朕到时候给你一道圣旨，你有权监管所有的事情，记住，是所有的事情，不限区域！”嘉靖对着张昊说了起来。

    “哟呵，那我岂不是又可以杀人了？”张昊一听，兴奋的看着嘉靖说道。

    “能不杀就不要杀，但是一旦真的要杀，杀了就是了，不用犹豫！”嘉靖对着张昊说道。

    “是，皇上！”张昊一听，很开心，有这样的圣旨，自己可是真的想要杀谁就杀谁，

    而在京城这边，很多人也很着急，京城这边的商户，很多都是希望能够开马市的，现在马市开了，但是听说管事是张昊，张昊是什么人啊，那是杀人魔头啊，什么人都敢杀的，想要和其他的区域那样，不交税，估计是不可能了，

    可是，如果走其他的马市，距离远不是，路上需要打点的钱，也是需要不少，关键是，到时候也会被其他的官员盯上。

    可是如果走宣化马市，又担心交税很重，虽然按照大明律，是十抽一，但是基本上，所有出关的物资，都不止十抽一，都已经达到了十抽二，甚至还要高一些，就看张昊到时候是怎么来收钱了。

    此刻，在徐阶府上，徐璠快步进来，

    “爹，刚刚府上的掌柜的说，现在很多商人想要前往宣化那边开马市，他们得知张昊是去担任主官，也希望我们家也能够在那边开一家！”徐璠刚刚回来，就对着坐在那里看书的徐阶说道。

    “嗯，老夫也是在考虑这件事，你说，我们要不要去？”徐阶放下书籍，看着徐璠问了起来。

    “去啊。当然去！张昊在那边，我们只要按照张昊的规矩去办，怎么也能够赚点钱的，其他人都想要去，我们为何不能去？”徐璠坐了下来，对着徐阶说道。

    “是啊，老夫也是这么考虑的，但是就是担心，到时候张昊那边可不是这么操作的，搞不好弄的大家都没有利润的，还要亏钱，这就不好办了！”徐阶摸着自己的胡须，开口说道。

    “啊，不能吧？”徐璠一听，吃惊的看着徐阶说道。

    “怎么不能，张昊搞钱厉害的，而且还在皇上面前夸下海口，说能够盈利，你想想看，钱从何处来呢，不就是从收税上来？”徐阶坐在那里，盯着徐璠说道。

    “那，爹你的意思是，不去？”徐璠一听，也是点了点头。

    “老夫也在犹豫，就是怕张昊要钱要的太厉害了，大家没有钱赚，可是不去，又感觉浪费机会，毕竟张昊在那边，他是我们府上的女婿，到时候让他照拂一二，也是可能的，哪怕是不照拂，估计也没有人敢欺负我们，这样的机会，可不多啊。”徐阶坐在那里继续犹豫的说道。

    徐璠听到了，就看着徐阶，现在弄的自己也是犹豫了。

    “爹，那就看看其他人府上，人家去我们也去，人家不去，我们也不去！”徐璠对着徐阶说道，徐阶点了点头，

    而在严嵩府上，吕本府上，还有其他的官员府上，都是在讨论这个问题，现在已经同意了鞑靼互开马市，马市就在宣化城里面！

    对于这些，张昊可不知道，接下来的两天，张昊都是在管理着工坊的事情，现在不但香皂卖的好，就是肥皂也是卖的非常活的，现在每天能出20万块肥皂，利润也是巨大的，

    不过，张昊还是规范了整个管理体系，让公司生产，销售，采购全部打通了，所有的账目都是要做到有据可查，防止有人贪腐，张昊从家里调动了仓库管理人员，账房先生，还设置了出纳，

    两天以后，张昊早上醒来以后，就前往丹房那边了。

    “还没有吃过吧？”嘉靖看到了张昊过来了，马上笑着问了起来。

    “还没有呢！皇上，我是过来辞行的！”张昊笑着进去说道。

    “嗯，吕芳，去弄点过来！”嘉靖对着吕芳吩咐说道，吕芳马上微笑的出去了。

    “皇上，我走了以后，你要主意安全啊，如果有人来敢乱来，你派人来告诉我，我提着锤子就回来！”张昊坐下来，对着嘉靖交待说道。

    “好，到了那边少惹事！”嘉靖也是吩咐张昊说道。

    “知道，我不惹事，我就杀人！”张昊笑着点头说道，

    嘉靖听到了，摇头苦笑，杀人就是惹事啊，算了，和他说不清楚，还是让他快点吃完了，赶紧滚！

