    七月二十一，从日出到日失，大半天时间，悬泉置里外三十多个人都在忙碌，进进出出，每个人手头都有任弘安排的活。

    任弘才检查完传舍出来，东厨庭院那边，已经快剥好羊了。

    悬泉置剥羊，一贯是罗小狗来做，却见他用刀子在羊后腿上割开个口子，再用木棍插进去，捅出一个气道，一手扯着割开的羊皮，一手把着羊腿，便用嘴往里吹气。

    听起来简单，要做好却难，一般人忙活半天，羊皮却一点动静没有，既需要强壮的体魄，更需要恰当的技巧。

    这罗小狗肺活量极大，只见他腮帮子鼓起老高，吹几口气就敲打几下羊皮，一会儿便把羊吹得全身鼓了起来，好似一个皮囊，四腿朝天，蹬的直直的！

    而后才能开始剥，在羊腹和羊腿上开缝，沿着胸腹部挑开皮层，拉开被挑开的皮边，开始拉扯，因为罗小狗力气大，一会便把羊皮扯了下来。

    整个过程不过半刻，可谓一气呵成。

    接下来，就是夏丁卯表演的时间了。

    羊被悬挂到院子里那株胡杨木上，将剥好的羊头朝下倒挂，夏丁卯用刀子先剖开腹腔，把羊肚、羊肠子等拽出，而后卸下羊头，羊头通过喉管和羊肝、羊肺连在一起。

    至于羊身，被放在木头大案上，夏丁卯动刀的速度很快，力道也足，且对羊的各个部位、骨骼烂熟于心，或沿着骨缝划过，使骨头分离，或挥动小斧猛地劈下，如此三下五除二，一头羊便剖解完毕。

    夏丁卯又招呼众人收拾下水，羊肚、羊肠虽然污秽，却是平民百姓最常吃的肉食，可不能浪费了。

    任弘在旁鼓掌道：“昔有庖丁解牛，今有夏翁解羊。”

    夏丁卯满手血污，让旁边的人帮他擦汗，笑道：

    “按照君子给的菜谱，要杀三头羊才够啊，这已是最后一头了！”

    傅介子的使团人数多达二三十人，还可能有同行的西域使节，米面悬泉置不缺，但肉蔬可得备足喽。

    西域使节倒是无所谓，任弘想的是，对奔波岁余的使节团，可得好好招待。身处绝域，面对种种艰难险阻，饥寒无时，可不是容易的事，是值得好好犒劳他们。

    任弘从正在院子里清洗韭叶、葵菜的置卒旁路过，对夏丁卯道：

    “傅马监和官吏们自然要好酒好肉，使团里的普通兵卒，也得让他们吃饱吃好。”

    “要让他们觉得，回到悬泉置，就像是回到家，这就叫宾至如归。”

    如此说着，任弘走进了厨房，常年烟熏火燎，这儿的墙壁永远是黑乎乎的，屋顶的横梁上，还挂有肉禽之类，几只被灶火熏得黝黑的风干腊鸡……

    厨房里最重要的位置，便是长方形的高台土灶，跟后世北方农村的灶没啥两样。

    并非每次做饭前，都要用火石或铜鉴取一次火，在悬泉置，厨房的两个火塘必须时刻着着。看火人不断往里添加细小的枝叶枯草，维持它的燃烧，做饭前，庖厨只需要用火钳夹个火炭往灶台处一放，便可重燃烈火。

    火塘的热量也不能浪费，往往放置着腿长裆深的三足陶壶、四足陶鼎，陶壶烧着热水，烧好一壶再加满一壶，陶鼎里正煮着猪肉。

    毕竟是大吃货国，从夏朝起，吃饭的家伙们便是礼器，鼎是煮肉的，簋说白了，就是造型别致的饭桶。至于天子诸侯的九鼎八簋、诸侯的七鼎六簋，无非是有资格吃几桶饭的区别……

    作为礼器之王，鼎在朝堂上，尚有一席之地，偶尔从河里挖出个古鼎，就是大大的祥瑞，汉武帝当年甚至为此改元“元鼎”，任弘琢磨着，这要搁到后世，年号就得是“元锅”了。

    但在民间，鼎却日渐式微，沦落到只能呆在火塘边，竟上不了灶台了！

    反而是釜大行其道，那高灶台上的四个灶眼上，除了一个正蒸饭的甑（zèng），另外两个则是圆底而无足的釜，熬煮着羊肉，已经烂熟。

    釜的模样，和后世煮汤的锅已很相似，比起三足的鼎，它能更有效使用火力，节省时间和燃料，这一点颇受平民和军队喜爱，秦末时，项羽就使出了必杀技“破釜沉舟”，打赢了巨鹿之战。

    人类身体不再有大的改变，但工具却一直在改进，从鼎到釜，但这还不是炊具进化的终点。釜只能用来煮和焖，虽然熟透，味觉上却少了刺激，于是任弘来到悬泉置后，又在这小小厨房里，添了一样炊具。

    那就是炒锅。

    硕大一口铁锅，敞口、球面的底、安有木把，占据了最大的灶眼，底部已被灶火熏得漆黑。

    别看锅只有一口，却是几个月前，任弘花了大价钱，在效谷县城请铁匠专门铸的。边塞铁贵，他为了说服小器的徐奉德，可花了不少功夫。

    虽然质量没法跟后世的比，但也凑合着用吧。

    巡视完厨房，任弘放了心，对夏丁卯道：

    “粟、黍、酱、醋、豉（chǐ）皆已完备，但这些寻常食物，其他置所也有，唯有各类面食，还有这锅炒出来的菜肴，才能显出悬泉置的独一无二来，对了夏翁，鸡杀了几只？”

    悬泉置自有鸡埘（shí），养着几十只鸡，一般时候只吃鸡蛋，但遇上贵客到来，任弘就得在那本专门的《鸡出入簿》上，添上几笔了。

    夏丁卯道：“老仆记得，傅介子上次在悬泉置停留时，最爱吃鸡，便让人一口气杀了六只，都已收拾妥当，敢问君子，这些鸡，该如何烹饪？”

    任弘只点了一道菜：“夏翁按照拿手的来，但有一样，却万万不能少，那就是……”

    还不等他将话说完，却听到悬泉置角楼上，有人大声喊道：

    “西边来了一队车马！”

    ……

    悬泉置不仅是过往吏卒胡商的驿站，也是戈壁滩上的哨所。

    总有几位持弩的材官，不论昼夜，谨慎地站在坞院东北、西南的两座角楼上，凝神戒备。

    敦煌郡羌胡杂处，周边除了羌人，还有保于南山的小月氏部落，而匈奴人的马队，也经常在境外游弋，悬泉置得安排人放哨，监视过往行人，观察烽燧示警。

    每当有车队路过，他们也会向置所禀报。

    待任弘匆匆登上了角楼时，顺着材官指向远方的手，正好看到，笔直向西的丝绸之路上，扬起了一阵烟尘，看来队伍不小……

    等到那车队走近了，任弘才看清，足足有三十余人，队伍里不仅有牛马车，更有几头骆驼，身上满载货物，每走一步，都响起悠悠驼铃。

    而位于队伍最前方的，则是一辆驷马轺车，车舆中，有位高冠士人正襟危坐，手持一根八尺长杆，杆上末端以染成红色的牦牛尾装饰，为其毦（ěr），一共三重……

    牦牛尾迎着干燥的西北风，轻轻飘扬。

    见到此物，不论是角楼上的材官，还是走到悬泉置外迎接的徐奉德，都变得肃穆起来！

    方才还在到处忙活的置卒们，手里的杂乱东西赶紧放下，挡在道路上的，则默默让到一边，垂首肃立。

    不是因为来者是六百石的官儿。

    也不是因为，他们是传书要求高规格招待的贵客。

    而是因为，所有人都知道，轺车上的东西代表着什么……

    连任弘，也在坞壁上站直了身子，目光久久停留在鲜艳的牦牛尾毦上。

    “那是出使西域归来的使者。”

    “是大汉的旌节！”

    ……

    PS：汉代人最喜欢在墓穴里画“庖厨图”，书友圈的图老发不出来，稍后发在章说里。

    