    争夺益州的沱水之战很快就结束了。

    李孝恭以两万蛮兵为前驱，自己亲领中军，左翼为益州刺史黄君汉所率，赵郡王府长史许智仁领右翼兵马，共四万余众列于蛮兵之后。

    对面的唐军则是宇文镬率一万五千兵在前，张伦率军两万列阵于后，摆开军阵时，完全就是进攻的楔型阵。

    只稍一对峙，唐军便击鼓大进。

    不到半个时辰，蛮兵大溃，止之不住，回身逃走的蛮兵不管不顾，冲散了李孝恭中军的队形。

    根本没见识过对方兵锋之利的益州守军彻底慌乱了起来。

    更为可怕的是益州刺史黄君汉的左翼兵马好像早有预谋，迅速的退向中军之后，将李孝恭的中军当做了挡箭牌。

    这根本不像是友军能够干得出来的事情，更像是和敌军在前后夹击。

    而右翼的许智仁却想率兵上前，牵制敌军攻势，给中军以重整军阵的机会，于是乎，益州守军整个陷入了混乱，李孝恭的中军进退不得，自相践踏而死者不计其数。

    沱水之战很快就落幕了，和以前很多时候一样，前来助战的蛮族受到了重创，被俘万余众，逃走的也不计其数，战死的却只有两千余人。

    益州刺史黄君汉率军阵前降敌，郡王府长史许智仁当场战死，李孝恭狼狈脱走，回到锦官城的时候，身边已不足千人。

    张伦，宇文镬稍一收拾降俘，便率军追击残敌。

    这一战决定了益州地方守臣们的态度，唐军所过之处，不用再攻打什么城池了，地方官吏，守将纷纷出降。

    李孝恭一路逃回锦官城，追兵紧跟而至，在楚王李智云等人“相劝”之下，李孝恭无奈献城

    刘弘基还在行军的路上，益州已然易手。

    到了此时，蜀中战局进展之快，已是出乎了所有人的意料之外，就像是按动了什么开关一样，一发不可收拾。

    刘弘基率军来至遂州，距锦官城不过二百余里，才得知锦官城已失，益州各地守臣纷纷降敌，局面已是险恶至极。

    刘弘基不很甘心，除了大骂李孝恭无能，竟然在这么短的时间之内将大好基业丢了个干净，还想率兵继续前行，趁敌军疲惫与之一战，希望能把锦官城夺回来。

    他的想法并没有成真，也就不知其对错，反正他的部将们已经胆寒，纷纷反对继续进军锦官城，主张退回通州去和柴驸马合兵一处，保住蜀东的地盘再说。

    刘弘基被部将们劝的冷静了下来，无奈的同意了部将们的意见，撤军回通州。

    其实对于刘弘基和柴绍而言，失去了成都平原，他们两军已呈飘摇之势，除去降唐之外，只能有一条路可走了，那就是为萧铣效力。

    可刘弘基到底也没能全身而退，他忽视了来自绵州的危险。

    留守绵州的李靖想要立功的心思之急切那就不用问了，可张伦，宇文镬等人听听他的主意还行，却哪里敢让他领兵出去冒险？

    进军益州前便把他留在后面守绵州，顺便看住剑阁，美其名曰为大军守住后路，实乃大功一件，和哄小孩差不多。

    而现在他终于找到了一个绝佳的机会。

    李靖留主力守绵州，自己则率六百余骑，过涪水悄然至嘉陵江畔，沿江南下。

    刘弘基率军至合州西二十余里时，天色渐晚，大军也已然彻底松懈了下来，队形拉的也很长，正在这个时候，李靖率军掩至。

    刘弘基所率大军几乎是刚听见马蹄声，数百骑兵便已杀至近前。

    他所率的两万五千余人也算是蜀中守军之精锐，可是奔袭益州未果，半路而返，难免士气低落。

    将近合州，大军就能休息一晚，于是军心涣散，毫无防备之下，受到骑兵突袭，结果可想而知。

    是役，李靖率六百余骑兵大破刘弘基于嘉陵江畔。

    当时刘弘基见对方兵少，几次想聚起人马进行反击，都被骑兵冲散，直到刘弘基的将旗被砍倒，本人也被疾驰而来的战马撞断了大腿，他的亲兵们拼死护着他逃亡合州，整个大军终于彻底溃散开来。

    李靖紧跟着刘弘基来到合州城下，收拢降俘之余，派人传信给张伦，让其派兵速至合州，他把刘弘基这条大鱼给围住了。

    之后便开始令人绕城劝降，张伦派的人还没到，刘弘基已然派人到李靖军中请降。

    李靖可谓是一战扬名。

    这其实和当年李世民入蜀，再以主力吸引蛮族以及萧铣大军注意，自己率轻骑大破其军于夔州城下的战事差不多，都是出奇制胜的经典战例。

    当然了，蜀中多变的地形也给了他们施展的环境。

    …………………………………………

    捷报分成了两份，脚跟脚的进了长安城。

    李破大喜，这也意味着从去年四月间渡河进入关西以来，扫平李渊的战事到此基本告一段落了。

    他治下的疆土大范围的扩张开来，从马邑到河东，从弘农至凉州，从雕阴郡至益州，大片的领土纷纷归于一统。

    西北也只有灵武的李道宗，河套地区的梁师都两个势力还在苟延残喘，窦建德据有山东，河北，萧铣则领有江表，杜伏威则活动在两淮东部地区，林士弘依旧龟缩于山南。

    大致上，经过近六年的战事，李破终于削平李渊，一跃成为诸侯之中最为强大的那个。

    整个隋末乱世又朝着大一统走近了一步，所谓分久必合，从商周开始，中原战乱再是激烈残酷，也总有结束的那一天，因为前人们已经将这方天地化为了一个整体，人们也认同这一点。

    不管谁强大了，追求的都是大一统的帝国，而非是各自苟安。

    前方获得的军事胜利越重要，体现在朝堂上的效果越为明显，这一次大捷和之前的几次都不同，因为益州一旦到手，也就意味着巴蜀之战基本结束了。

    成都平原和汉中平原是巴蜀成为天府之国的先决条件，是八百里秦川最重要的补充，至于夔州等地，则是连接荆襄的通道，具有重要的战略地位。

    萧铣可以据此入蜀，蜀中也可以由此出击荆襄。

    益州南边的山岭地区，则是南蛮聚居之所在，经过几次参与到平地人的战争中的惨痛打击，估计他们短时间内不会再来骚扰益州了。

    朝臣对此自然很是振奋，李渊在关西的痕迹正在急速淡去，新皇在政治军事上的表现都极大的鼓舞了人心。

    随后李破传诏，拜李靖为益州总管，张伦为行军总管，宇文镬为行军副总管，与梁州总管李武一道，剿除乱匪，逆臣，安抚蜀中各地臣民人心。

    各处降人可以甄别任用，只需事后报于朝廷得知，最重要的还是那一条，务必保证今年春耕的进行。

    而有了益州做后盾，入蜀大军不再有断粮之忧，休整一段时日，便可进兵夔州了。

    尤其让李破感到轻松的是，入蜀之中，收服降俘数万众，尤其是沱水一战，李孝恭几近全军覆没，一次便有降军三四万人。

    破刘弘基，又降一两万人……

    所以也就不用再派援军入蜀了，整编降军就地任用，显然比派遣援军更为划算，只是短时间内战斗力无法保证而已。

    而且他那老丈人在此战当中名声鹊起，着实是一件大大的喜讯。

    以后给李靖加担子，也就没人会说什么了，而且李靖曾在地方上任职多年，有着丰富的治理地方的经验，政军两样都是好手，果然是能者无所不能。

    这样一来，战时可用之为帅，闲时可治理地方，多好的老黄牛，不用白不用嘛，你说他当年怎么就想不开跑回长安了呢，不然跟着一路走下来，不定……嗯，就没他李破什么事了呢。

    不管怎么说，老丈人能干是件好事，足可以交付一些重担而不虞有他。

    ………………………………

    二月间，蜀中捷报传来没几天，西北方向的探报传了回来。

    开春之后，天气渐暖，突厥人没再闹什么幺蛾子，他们启程北返了，路过灵武地区的时候，还在灵州城下劝降了一下李道宗。

    此时安乐被屠的消息已经渐渐传开在灵武地区，李道宗哪敢出城跟草原野人攀谈，只是严令灵州各处城池紧闭城门，不得放突厥人入城。

    突厥人大怒，骂骂咧咧了一阵，又转头威胁李道宗送些粮草给他们，不然就要如何如何。

    可他们说的越多，李道宗心中越是安稳，突厥崽子人不少，如今在西北地界，没人能跟他们在平地上较量，可他们肯定攻不进灵州城来，而且瞧他们那个样子就晓得，哪像是要开战的模样？倒像是拦路勒索钱财的无赖儿。

    果然，突厥人在城下像鬣狗一样流着口水逡巡了两天，便成群结队的向北走了。

    灵州很快恢复了平静，安乐被屠城的消息也迅速得到了证实，于是西北哗然，大家众口一词的唾弃着突厥人的残暴和无信。

