    刘利有了全新的名字——留里克

    留里克，这个名字就有着奥托对于孩子的期望，因为这个名字的词根就是后来的词汇rich。

    古代诺斯语给予一千年后的英语、德语重大影响，亦是直接演化成了瑞典语、挪威语。

    刘利毕竟是懂现代英语了，要短时间内学会英语的先祖语言，并非一件困难的事。

    只是现在，他毕竟是一介婴孩。

    他太渺小了，就算获得了一个不错的名字，他还是必须处于生母的襁褓中。未来的几年时间，他就是想要做些什么，也会限于自己过于弱小，只能作为看客。

    刘利，或者说是留里克。他又回到了生母的怀抱中，接下来，是归来的奥托去解决货物与战死者的问题。

    所有的死者都被抬下船，他们的亲属纷纷前来认领遗体。

    这里，一年稚嫩却又充满活力的十岁少年，他目光呆滞的看着自己父亲灰白的遗体。

    他就这样默默看着，就仿佛与那些因为众多物资的到岸而欢声笑语的族人们隔离开来。

    这个孩子就是阿里克，奥托的弟弟，奥吉尔的独子。

    被罗马人谓之为“黑暗之地”的斯堪的纳维亚，每一个男孩长到二十岁，都可谓一个伟大的奇迹。

    不只是男人，一个健康的女人能够安全的生下孩子，亦是要冒着巨大风险。

    阿里克的母亲难产而死，最终，少年失去了母亲，也失去了未来的弟弟。

    但他至少还有父亲。

    罗斯部族处于波罗的海的北部地区，这里更为寒冷，恶劣的生活条件使得部族的人口始终不多，更糟糕的，整个部族男多女少！

    如果说环境是对部族男人们的考验，那么对于女人们，就是更为严峻的考验。

    时代正在变化！

    罗斯部族里已经萌生一种离开的情绪，最尖锐的想法是，所谓每年两次的向斯维格人索贡的船队远行，与其千里迢迢把宝藏运回港口，还不如直接举族搬家，去占有斯维格人的城镇，去占有那些温暖舒适的地区安顿下来。

    其实诺夫哥罗德地区的环境是寒冷的，只是比之罗斯堡的位置更为靠南，气候相对温和一些。

    至少，那里的土地能够种植麦子。

    麦仁和初级研磨的面粉，它对于整个斯堪的纳维亚的居民们有着强烈的吸引力。

    一支满是老茧的大手拍在一副稚嫩的肩膀上。

    阿里克扭过那木然的头，看到脸色铁青的叔父。

    “叔叔。”

    “阿里克。”奥托以浑厚的嗓音安慰道，“你的父亲死在战斗中，你不要为他难过。”

    “我……”

    怎么可能不难过，看着叔父那酷似生父的脸，泪水从这个维京少年的眼角流出。

    “傻孩子，你终将成为勇士，现在你不应该哭泣。”说着，奥托又拍拍少年的肩膀，“你的父亲去了瓦尔哈拉，是布伦希尔德亲自引领他离开的。阿里克，你必须成为勇士，只有那样，你才能在瓦尔哈拉见到他。”

    “这是真的吗？”

    “当然是真的！”

    对于整个罗斯部族，他们对于奥丁，对于瓦尔哈拉深信不疑。

    毕竟他们所有人自出生以来接触的就是这些，战斗与阵亡，人们都认为这就好比吃饭和睡眠，都是人生的一部分。

    “阿里克，以后我就是你的父亲了。你知道我们的传统。”

    阿里克深深的点点头，没有再多言。

    其实阿里克非常清楚，成为首领的养子，他将得到更多的照顾，未来在部族的各种事宜中，也将享有更多的权益。

    不过这段时间，关于首领妻子诞下一位被誉为“奥丁祝福”的孩子，整个部族已经人尽皆知。

    阿里克非常清楚，那个孩子本就是自己的堂弟，而今，就是自己的胞弟了。

    长老们都已经确认，那个孩子有着高贵的血统，作为兄长，阿里克早已意识到，在那孩子成长的未来时光，自己有必要尽到兄长的职责。

    奥托继续扶着阿里克的肩膀，“你知道我给你的弟弟取了什么名字？”

    “是什么？”

    “留里克。嘿嘿，是不是很像你的名字？”

    “是的。难道是因为我？”

    “不仅仅是这样，还因为那个神谕。我也是回来的时候获悉了那个神谕。我的孩子，你的弟弟将带领咱们的族人走向辉煌，作为兄长，你可要好好的帮助他。”

    阿里克点点头：“就像你和我父亲那样？”

    “对。”奥托笑了笑，再拍拍阿里克的肩膀，“总有一天，你们将并肩作战！”

    很快的，所有死者被安葬在部族的公墓中。

    奥托在奥吉尔的眼睛上，摆上两枚东罗马银币，之后覆上木板，最后填埋土壤。

    至于奥吉尔的佩剑，自然由他的独子阿里克所继承。

    现在，时代是公元821年秋季，诺夫哥罗德的斯维格人刚刚收获今年的新麦，就被千里迢迢划船而来的罗斯部族，以贡赋的名义搜刮走一部分。

    诺夫哥罗德地区气候还算温和，罗斯堡的地域却已经颇为寒冷。

    斯堪的纳维亚的许多部族，根本没有公元纪年法的概念，也甚至没有严谨的纪年法。甚至于文字，只有少量的斯堪的纳维亚族群，例如部分挪威和丹麦部族，开始使用字母文字。

    但这些部族，他们有非常相似的传说与神话，并在长老间口口相传。

    罗斯部族存在多少岁月了，部族的长老无法给出明确的数字，终究很久以前部族就存在了。所以，部族的公墓里也埋藏了许多先祖，用以佐证长老的说辞。

    在安葬完所有的死者，以及对财富进行分配，首领奥托又高傲的前往部族的仪式大屋，告知长老们航行中遇到的事情。

    根据缴获的那些战斧和长矛，以及特殊的船只，这些皆可断定敌人都是哥特兰岛的渔民们。

    罗斯部族不想和那些人产生冲突，奥托是此意，所有的长老亦是此意。

    但是，倘若他们找上门来主动攻击，再强力的反击都是要做的。

    没有人质疑奥托的决定，长老们更是认为，仅仅死了十人就消灭了二百个敌人，这充分证明了罗斯部族的强悍战力！亦是证明了奥托是最优秀的首领。

    这里，最尊贵的长老就是那位被誉为“维利亚奶奶”的人，她是一位年逾八十岁的老叟。

    不错，维利亚不仅部族里最年长的，身体似乎依旧硬朗。她还是部族中的祭司，人们都相信，她已经和奥丁建立了某种精神联系。甚至有人说，也许当她离世后，她将恢复年轻，并成为瓦尔哈拉的另一位女武神。

    维利亚以她衰老的声音特别提及了男孩的事。

    她带着令奥托紧张的威严感，质问道：“我只有最关键的一个问题还要问你。我的孩子，你给那个男孩取名了吗？”

    “是的！已经取了。”奥托当着所有长老的面自豪道：“我给他取名留里克。”

    “是留里克，我已经完全明白了。”维利亚意味深长的说。

    所有人都注视着维利亚，只见她苍老的满是皱纹的脸庞，露出令人安心的笑意。

    “好好教育你的孩子，首领。”维利亚充满善意道：“留里克长大之后，他必将成为我们的新首领，一切都是奥丁的安排。现在，首领，你可以离开了。”