
“他奶奶的，鬼子的神枪手还是挺厉害的！”刑诺诺抹了一把脸上的汗，这么冷的天，他还是出了一身汗。

“不然，中国军队怎么会被打的那么惨呢？”水生回答道，“就凭这警觉性，鬼子的射击技能，比咱们的兄弟们，可都熟练多了。”

“鬼子那都是老兵！”刑诺诺回答，然后看了一眼还在自己的位置上射击的战士们，都很年轻，“咱们的战士虽然经过训练，毕竟是新兵。”

“营座，继续？”水生笑着问道。

“好！”刑诺诺随即又站起身，猫腰拿着望远镜，不断观察。

水生也是一个起身，尽量趴着。

“柱子，去呼叫火炮支援！”刑诺诺喊了一声。

“是！”柱子应了，随即从战壕内，跑向后方。

……

此时的周卫国，因为受伤，被‘软禁’在指挥部内。对于周卫国来说，其实腿上的伤并不影响什么，他的枪法，还是可以百发百中。但是，作为一名将领，独立师的最高领导，他确实，不能太任性。如今，特战队也基本已经成形，独立师人员也满招，只是，基本都是新兵。这一次，也是检验独立师战力的时候。

他很清楚，鬼子如果只出动现在的十万士兵，要拿下涞阳，基本是不可能的。而且，鬼子也舍不得将10万士兵都损耗在涞阳战场上。所以，鬼子凭借的，无非是几点，一，毒气弹，这东西，独立师早就有所准备；二，海陆空结合作战，这一点，独立师也是有所准备；三，偷袭或者威胁。

周卫国摸着下巴，由于这几天在战场上，没怎么睡好，下巴上，胡茬子都长了一些，摸上去有些舒服。

“来人。”周卫国道。

“是！”

“去，把其他几个方向的阵地的战况汇总一下，一会儿都拿到我这里来。”

“是！”

……

“营座，步兵兄弟满喊咱们支援他们呢。”一名年轻的战士笑道。

“得嘞，那赶紧的！”高升道，“不过，鬼子阵型还是挺散的啊。”高升放下望远镜，皱着眉，作为一名炮兵营营长，他向来的思想，就是以最小的火炮，打击最多的敌人，这样的情况下，就需要鬼子阵型密集。

“营座？那还打不打？”

“打！怎么不打？师座说过，咱们打出一发炮弹，就能救下许多兄弟。装备没了，我们可以再造，阵地没了，我们可以再抢回来，人没了，就都没了！”高升道，“速度准备！”

“是！”

……

当炮弹落在日军中间，许多只是溅起了泥土，并没有太多杀伤。

可哪怕是这样，也减缓了日军的许多攻势。

“水生，12点钟方向，距离510，垂直高度负10米，风速3，风向北风.”刑诺诺大声道。

“得嘞。”水生随后找到目标，按下扳机，视野中，那名日军士兵就倒下了。

……

“联队长阁下，勇士们损失严重。”一名日军中佐对着一名日军大佐道。

“我看见了。”日军大佐淡淡的道，“你觉得，这支军队，与支那其他军队相比，战力如何？”

“斯密码森，依在下所见，这支支那军队的战斗力，已经可以比肩我大日本帝国的勇士们了，甚至，因为他们是防守的一方，还略有上风。”日军中佐回答道。

“哟西，我真是想见见，这支军队的指挥官。”日军大佐无奈的笑道，“你听，支那人的枪声，与我们勇士们用的枪有何不同？”

“更快，更密集。”

“是的，这是他们武器上的优势。再这样的武器装备下，他们占据的优势，竟还是只有这么一些，说明，这群士兵，应该有大多数，都是新兵。”日军大佐分析道。

“纳尼？新兵？”

“嗯，如果是有经验的老兵，我们的勇士，可能已经损失一半了。”

“联队长阁下，那怎么办？”

“就因为是新兵啊。”日军大佐笑了笑，“呼叫空军支援吧。见到咱们的空军，他们就会从内心感到害怕。”

“嗨！”

……

“营座，鬼子居然撤退了。”柱子摸着自己的脸，擦了把汗，天很冷，可他跑来跑去的，也愣是跑了一身汗。

“水生，你怎么看？”刑诺诺问道。

“营座，我看此事必有蹊跷。”水生认真的回答道。

“嗯。”刑诺诺面色不变，“一会儿注意让兄弟们隐蔽。柱子，你去告诉炮营的兄弟们，注意防空！”

“是！”

“根生，你咋啦？”水生忽然扶住了一个战士，问道。

“水生哥，我，手脚都有些僵硬了。一下子没缓过来。”那名战士回答道。

刑诺诺听到这个，脸色不太好。的确，十二月的天，在山东，已经快要到零下了。战士们虽然都穿着棉衣，可大部分时候，防御是趴在冰冷的土地上的。

“守好阵地，注意隐蔽，我去找团座！”刑诺诺道。

“是！”

……

“你说，已经有战士出现了手脚僵硬的情况了？”任何皱眉，“有多少人出现这种情况？”

“挺多的。至少得有三分之一。”

任何皱眉，而后看向甘新达，“老团长，这样的情况，一般会怎么处理？”

甘新达摇摇头，“没有办法，让战士们自己多活动活动，别老在一个地方待着。我会让后勤准备好热饭与热菜，还有热的肉汤。尽量让大家多吃些热的。”

“也只能这样了。”任何点点头，“小刑，早上的战损如何？”

“鬼子的战损比我们多。可是现在鬼子撤退了，估计，要么炮击，要么轰炸。”刑诺诺道。

“嗯。鬼子确实也就这么点花头了。”任何点点头，“老团长，咱们要叫空军兄弟吗？”

“叫吧，不叫他们，估计他们也不得劲。”甘新达笑笑，“虽然前些天损失了6名空军战士，可损失的飞机，师座都补回去了。虽然只有不满30架战机，但是，咱们这不到30架战机，可是敢跟鬼子100多战机对战的狠角色！”

“嗯，确实。”

……

周卫国整理着其他三个地方的战报，分析着战况。

忽然，听见了嗡嗡的飞机声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10016491"  chaptername="151.姜山（二）">加入书签</a>
</div>
