    周二。

    下课的苏晓陪着宫沐心一起，重新来到了学生会的招新现场。

    “每天都要画？”

    花坛座椅上，苏晓无奈的看着宫沐心。

    “对啊，毕竟每一天都不一样嘛。”

    “你不用说话，坐我旁边待着就行。”

    宫沐心一边打开画板，一边说道。

    “好的，宫车灯同学。”

    “不许再叫我车灯同学，不然，不然我就一直叫你大色狼。”

    “你年龄可比我大。”

    “那你也是大色狼！”

    “明天几点？”

    “下课后····谢谢你喔，大色狼同学。”

    ······

    周三下午16时30分。

    国立破军魔法学院学生会的招新工作全部结束，学生会下属各部门正在将最后一批确定的学生信息名单往会长团提交。

    陪着宫沐心坐在花坛休息椅上的苏晓抬头看了一眼下面，这次的学生会招新算是打破了过去的记录。

    有优等生没能进入学生会，有差等生成功进入学生会。

    史无前例。

    倒不是说差生比优生强，而是差生确实也有其自身的闪光点，优等生也比不上的闪光点。

    况且除了风纪委员会之外，学生会的其它部门并不会过于注重新生实力，比如说新闻部，你口才好就能进入；比如说魔工部，擅长魔法理论方面的知识也可以进入····

    “画好了。”

    宫沐心停下手中的画笔：“谢谢你今天又陪我啊，大色狼。”

    苏晓看了一眼她画的画，一笔一画的勾勒，把“有人欢喜有人愁”的神态充分展现了出来。

    如果涂上色彩，说不定还真会以为画非画，而是一个真实的世界。

    “画的真好。”

    “我可是天才美少女画家！”宫沐心一边得意的笑着，一边收拾着画画工具。

    “我要先回去了喔。”宫沐心站起来对着苏晓说道：“谢谢你。”

    “我是好人嘛。”

    “你明明是大色狼！”宫沐心啐了一声：“一直偷偷看！”

    远光灯晃眼，怪我咯？

    苏晓朝着她挥了挥手：“路上小心。”

    “知道了，大色狼。”

    目送着宫沐心走远，苏晓松了一口气，相处三天下来，宫沐心给他的感觉就像是个小妹妹，有种天真无邪的感觉。

    “攻略还是好攻略的，不过现在没啥兴趣····”

    苏晓掏出手机，打开空间视窗后把手机放在膝盖上，使用虚拟键盘开始操作起来。

    他在看刘瑾羽偷来的资料。

    “学弟，陪完宫沐心了？”

    看着看着，身旁就响起了北冥芷瑶的声音，她坐在旁边，裹着黑色过膝袜的长腿微微伸直。

    黑色的皮鞋后根微微向下滑，露出脚踝和些许脚后跟，在过膝袜包裹下的脚后跟一进一出的，煞是性感诱人。

    苏晓视线的余光一直盯着这一幕，直到她膝盖屈成90°，双脚轻轻跺了跺地面：“你听不到我说话吗？”

    苏晓回过神来，视线顺着过膝袜、绝对领域、纤细腰肢、Ccup、脖子，最后停在她倾国倾城的白皙脸蛋上。

    表情有些生气，紫眸带着不满，但是在右眼角处泪痣的中和下，看起来不具备太多的威严。

    “学姐你什么时候来的？”苏晓装傻充愣。

    “什么东西那么好看？”北冥芷瑶作势就要凑过去看苏晓空间视窗上的内容，苏晓连忙关闭空间视窗：“学姐你这是侵犯隐私喔。”

    北冥芷瑶撇撇嘴：“臭学弟你该不会是在学校里看小黄片吧？”

    “怎么可能！”苏晓无语的看着他：“我这么正经的人。”

    “你正经？”北冥芷瑶呵了一声：“而且，你不是人。”

    “是是是，你说得对。”

    “你竟然敷衍我？”

    女生好麻烦····

    深吸一口气，苏晓连忙说道：“学姐，这周陪我出去一下吧。”

    “嗯？”北冥芷瑶惊讶的看着苏晓：“陪你出去？约会？”

    “唔····差不多吧。”苏晓含糊的点点头。

    北冥芷瑶凝视着他：“你该不会是因为上周和澹台芊月约会，觉得过意不去，所以你这周要补偿我吧？”

    咋又和澹台芊月扯上关系了？

    苏晓无语的看了她一眼：“你去不去？”

    “去，当然去喽。”北冥芷瑶扬了扬下巴：“毕竟这可是学弟你第一次主动邀请我呢。”

    “周几去？”

    “周六吧。”苏晓说道：“周日得去明舟大酒店一趟，谈判差不多到了后期了。”

    “好的，那周六早上在中心公园的正门集合吧。”北冥芷瑶站起来拍了拍苏晓的肩膀。

    “能不能就在宿舍楼底？”

    尽管知道这个问题问了也是白问，但苏晓还是有些不死心的问道。

    “不行哦。”北冥芷瑶淡定说道：“生活要有仪式感，明白吗？”

    “明白了。”苏晓无奈的耸了耸肩：“学姐你说啥就是啥。”

    北冥芷瑶满意的笑了笑：“到时候别迟到。”

    “今天才周三。”

    “距离周六也不远呀。”

    “知道了。”苏晓也跟着站起来：“学姐，先不说这个，帮我个忙呗。”

    “嗯？”

    “我想把学校剑道社建立起来。”

    北冥芷瑶瞳孔一缩，并不是因为苏晓的口出狂言，而是因为····

    “你愿意教人类魔法师剑技？”

    “剑技本就是人类发展而来的一门技术，学习的速度并不会比魔物要差。”

    “你要我怎么帮你？”

    “帮我写一份建社申请书，今天就把这个社团建立起来。”

    北冥芷瑶点点头，又问：“人找好了？顾问老师找好了？”

    “顾问老师就找付校长，至于创社的五个学生，这太容易了。”

    “行。”北冥芷瑶并不怀疑苏晓得能力：“那我现在就去写，十分钟内搞定。”

    “呃····不用这么着急的。”苏晓挠了挠头：“吃了午饭也可以。”

    “时间很紧的，因为凌修齐也打算建立剑道社。”

    “他？”苏晓有些诧异：“他用剑？”

    “并不是。”北冥芷瑶迈开步子：“因为他贱。”

    “好多社团他都让手下的人建立起来，然后再把社团卖给真正需要的学生，以此来牟利。”

    “那他还真够贱的。”

    ······

