    四个人正聊的愉快，这时一个工作人员突然闯了进来。

    “赵先生，你怎么在这里？”工作人员看到赵宸后一脸的诧异，然后忽然想到了什么，连忙对赵宸身边的SHE说道：“该到你们上场了，快！”

    SHE一听要到自己上场时间了，不是急忙上前台，也不是复习歌词，而是慌乱的互相询问着自己的妆容，看的一旁的赵宸目瞪口呆，果然，每个女孩子最在意的总是自己的面容是否好看。

    “赵先生，您的休息室在那边，对不起，是我们工作人员疏忽了。”这是工作人员已经发现两个休息室贴的都是新人的标签，便明白赵宸是走错了房间。

    在SHE恋恋不舍的目光下，赵宸被工作人员带出了房间，不过离开之前，赵宸偷偷塞给她们自己的私人号码，示意以后再联系。

    等赵宸来到属于自己的休息，里面同样一个人没有，想必是都已经到前台去准备了，这时候造型师和化妆师也一把抓过赵宸，开始为他一边化妆，一边挑选待会合适的衣服。

    在赵宸的化妆期间，本场演唱会的编导也来到了赵宸这里。

    “赵宸先生，原声带已经准备好了，现在确认一下你要唱的歌是原来】和IBelieve】。”编导拿着歌单确认到。

    “嗯，我知道。”赵宸很随意的答道。

    “好的，您被安排在倒数第三位出场，在您前面的是王力宏，工作人员会及时通知你，我就先离开了。”编导看了看手中的节目单，再次提醒赵宸。

    赵宸点了点头，示意自己听到了，编导才放心的离开。

    此时此地，台北体育场已经座无虚席，中间的大舞台上一个个明星登台献唱，观众的热情也被极大的调动起来，热烈的回应着台上。

    此时在台上的正式王力宏，一首爱的就是你】早就点燃了观众的心，在优美动听的旋律中，全场所有人都举起手来，忘情的跟着节拍摇摆。

    “好不好听！？”一曲唱毕，主持人也走上台来，大声的向观众问道。

    “好听！！！”观众立刻回应道。

    “下面这位呢，想必大家也十分的熟悉，请问，今年夏天最火热的偶像剧是谁演的！？”主持故意没有报赵宸的姓名，而是玩起了互动问答。

    “赵宸！！！赵宸！！！赵宸！！！”回应主持人的是一阵热烈的欢呼声，赵宸的名字顿时撤响全场。

    “呀，你们都猜出来了，那话不多说，有请，赵宸登场！！！”主持人大喊一声，舞台上的灯光顿时暗了下来，所有人的视线也都集中在了舞台中央，期待着台湾最具人气的偶像登场。

    随着熟悉的旋律想起，一个挺拔俊秀的身影浮现在舞台，全场本来沉寂下来的声音顿时如山洪爆发般涌现出来。

    “赵宸！！！~~~赵宸！！！~~~赵宸！！！”

    身着一身正装的赵宸在几道追灯的照应下，缓步踏上舞台，天籁般的声音也随之响起，所有人顿时都沉浸在了这美妙的音乐中不能自拔。

    很快赵宸所需要的演唱的两首歌都已经唱完，正要下台的时候，却被台下观众的呼喊声拦了下来。

    “赵宸不要走，再唱一首，再唱一首。”

    此时台下观众的呼声出奇的一致和高昂，编导连忙联系台上的主持人问赵宸怎么办，赵宸看了看台下那一双双崇拜又渴望的眼神，瞬间做了一个决定。

    “帮我去准备一架钢琴。”赵宸冲一旁的工作人员吩咐到，然后再度来到台上。

    “大家好，我是赵宸。”赵宸再次回到台上，立刻迎来了震天的叫喊声，后台的几位明星看到赵宸有如此高的人气，也都是羡慕不已，尤其是还没有走的SHE，更是一脸的崇拜，暗自把赵宸当作了自己奋斗的目标。

    “其实，为了这次晚会，我自己特意的创作了一首歌曲，希望献给每一个受灾的家庭，希望他们能够坚强，歌曲的名字，就叫做隐形的翅膀】”赵宸刚才在台下突然想到了这首歌，其歌词意境也和这台晚会十分相符，赵宸便瞬间决定要唱这一首歌。

    此时钢琴也搬上了舞台，赵宸做在钢琴旁，弹奏起了那熟悉又优美的旋律。

    每一次，都在徘徊孤单中坚强，每一次，就算很受伤，也不闪泪光。】

    我知道，我一直有双隐形的翅膀，带我飞，飞过绝望。】

    ………………】

    我终于看到，所有梦想都开花，追逐的年轻歌声多嘹亮。】

    我终于翱翔，用心凝望不害怕，哪里会有风就飞多远吧。】

    ……………】

    赵宸深情的演唱顿时感动了现场所有的人，一些比较感性的小姑娘竟然当众抹起了眼泪，随着赵宸的指尖按下最后一个音符，全场已经是一片寂静。

    此时在导播台上的编导已经攥到手心都发白了，死死的盯着收视率，难以置信的张开了大嘴。

    “31.34！！！”

    “哇！！！”

    赵宸演唱隐形的翅膀】这三分钟，最高收视率一路从20冲到了31.34，让导播间所有人都惊讶的张大了嘴。

    “哈哈哈，今天晚上我请客吃烤肉，谁都不许缺席！！！”总编导兴奋的把手中的节目单摔在了桌子上，哈哈大笑起来，劝导播间内也是一片欢呼声响起。

    此时台北体育场内也是同样响起了震天的欢呼，大家都忘情的嘶吼着赵宸的名字，纷纷向前台涌去，一时间前台下方挤满了观众，现场的保安也是拼命维持着秩序，不过看上去是那么的岌岌可危。

    “大家安静下来。”赵宸接过话筒，一句话就让场上将要失控的气氛压了下来。

    “谢谢大家的支持，接下来有请四大天王郭富城登场，大家欢迎。”赵宸带头鼓掌，换来的确实稀稀拉拉的掌声和观众们嘴里不断喊出的“再来一首。”“不要走。”

    赵宸已经演唱三首了，再唱下去简直就是自己的个人专场了，何况后面的都是老前辈，赵宸可不能占用人家时间，所以观众虽然百般挽留，但赵宸还是走下了台，以致郭富城上台后一顿劲歌热火，却唤不起观众半点热情。