
　　“你来我家做什么？”她又问。

　　孟盈坦然，“找一样东西。”

　　“找什么？”

　　“你想不想出去？”孟盈没有回答她。

　　“出去？”四小姐眼里有迷茫。

　　孟盈应声，“外面红灯绿酒，有很多好玩的东西，还有好看的男人，我可以带你出去潇洒。”

　　四小姐似乎对她说的这些产生了疑惑，还有迷茫。

　　她手上拿着明晃晃的刀，那张丑陋的脸上竟然有了几分向往。

　　孟盈观察着她，注意着她的反应。

　　“你来我家做什么？”她脸上的向往收了，又是那种阴森森的眼神看着她。

　　孟盈深呼吸，“我要找蓝海之心。”

　　“蓝海之心？”

　　“嗯。”

　　“你已经暴露了，人都要死了，找不着了。”四小姐拿着刀走到她面前，在她脸上比划着。

　　抬起那只假手，去揭她的口罩。

　　孟盈没有着过这样的道，这一次怕是真的要交待在这里了。

　　早知道今晚会命丧于此，昨晚她就该成全了沐垣生，也是成全了自己。

　　两世为人，她竟然都没有吃到肉。

　　真是可惜了。

　　最可惜的是她老公，那么好看的一男人，到了她的手，她也没能得到。天籁小说网

　　也不知道下一世，还能不能遇上他。

　　孟盈把生死看得很淡，做这一行，就是把脑袋别在裤腰带上的，吃的就是这口饭。

　　她也没有想到，这娇滴滴的姑娘，一出手就能要了她的命。

　　没办法，该认输还得认。

　　那只手扯掉她的口罩，孟盈对她露出一个美艳的笑容。

　　就算是要死，她也不能哭哭啼啼的，等着那刀子抹脖子。

　　四小姐扯掉了口罩，看着那张脸，她愣了。

　　孟盈心道不好，她该不会是想划花她的脸吧。

　　就算是要，也不能在她活着的时候划呀。起码，让她断了气，再为所欲为呀。

　　“那个……”孟盈想跟她好好谈谈，再争取一下。

　　“姐姐！”刀子掉在地上，四小姐一声呢喃，扑进了孟盈的怀里。

　　孟盈：“……”

　　这是什么情况？

　　姐姐？

　　她才甩开一个妹妹，又来了一个？

　　记忆里，她什么时候有过这样一个妹妹了？

　　孟盈一头雾水。

　　四小姐抱着她哭，哭得那叫一个伤心难过。

　　孟盈手不能动，垂眸看着怀里的人，“我说，你能别哭吗？”哭得她心慌。

　　四小姐松开她，抹着眼泪，赶紧跑去柜子那里翻出一些瓶瓶罐罐，搞了一会儿她端了一个杯子过来，“姐姐，把这个喝了你就好了。”

　　孟盈盯着那个杯子，还没有问是什么玩意，四小姐就把杯子里的东西灌进她的嘴里。

　　孟盈也不怕是什么毒药，反正她暴露了，得死。

　　喝了那玩意几分钟过后，她的手脚慢慢的恢复了知觉。

　　四小姐眼巴巴的看着她，“你动动。”

　　孟盈试着动了一下手和脚，可以站起来了。

　　“好了。”四小姐那张难看的脸露出了笑容，眼睛都不似之前那么无神了。

　　孟盈活动了筋骨，看到她正望着自己，眼神异常的温柔。

　　她们真的认识吗？

　　不过这种时候，她可不会傻傻的说她不是。

　　四小姐那张脸很难看，唯有那双眼睛星光璀璨，也不似之前那么空洞阴森。

　　她清了清嗓子，想着怎么让她把她给放了。

　　叩叩！

　　孟盈盯着门口，警惕起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，139、可惜了她那么好看的老公免费阅读。https://xs.23sk.com 