    整个游戏的概念稿，陈旭跟众人讲解完毕之后，《怪物猎人：世界》的项目也是立项，团队开始高效的运转起来。

    有之前开发《黑暗之魂》的经验，动作系统这一块整个团队也并不是什么新手了，不同武器的动作进行录制。

    包括阮宁雪这边也是陆续的进行原画概念稿出图，然后在联系第三方的美术外包进行美术素材的产出。

    而陈旭这边则是跟秦毅他们继续测试着AI的一个表现，主要也是为了针对后面《怪物猎人：世界》中各个BOSS的难度数值规划。

    针对于《怪物猎人：世界》中BOSS表现的话，其实陈旭并不是很希望让BOSS的难度只体现在高数值带来的容错率中。

    例如普通怪连续攻击猎人五次，猎人就会猫车。

    但历战怪攻击猎人三次，猎人就猫车。

    在没有更好的AI技术之前，自然只能够从数值上面做文章。

    例如更高的攻击力，让怪物拥有更高的攻击频率，还有更快的速度。

    可现在拥有AI表现技术的情况下，陈旭也是希望让游戏中怪物的难度，不止是体现在数值上，更多的是体现在游戏中的表现上。

    例如对BOSS植入逃跑、攻击、发狂、还有偷袭等等一系列命令后。

    游戏中的BOSS，会借助有利的地形对玩家发动攻击。

    并根据游戏中玩家的表现进行动作反馈。

    如普通模式中，玩家习惯性的拉远距离，然后开始磨刀或者喝药。

    更高难度AI技术表现下的BOSS，将会直接一个龙车。

    不过在将AI数值调节到最高后，陈旭觉得还是悠着点吧。

    因为在最高AI表现下，这BOSS的表现着实离谱。

    如果真的应用，那么大概率会发生以下情况。

    太刀侠红刃登龙斩，准备来秀个一刀两断。

    BOSS小碎步这么一走躲过太刀侠的登龙，反手再来一个龙车冲撞。

    大剑无脑蓄力准备给BOSS来一记狠的，然后BOSS站在五米开外的位置，跟看傻子一样看你。

    正常游戏模式下，怪物更多还是表现在习性这一块，至于战斗方面的应用还是留给玩家狩猎历战龙的时候准备吧。

    毕竟所谓历战，就是历经百战的意思。

    所以战斗经验丰富一些，懂得如何应对猎人，这也是很正常的一件事情么。

    当然难度值肯定也还是有一个上限的。

    总得让玩家能够正常刷珠子吧？

    要不然的话，《怪物猎人：世界》岂不是少了一大乐趣。

    玩家的肝岂不是要提出抗议？

    不能肝的怪物猎人，那还是怪物猎人么！

    ………………

    这一段时间，陈旭跟其团队一点点进行《怪物猎人：世界》的内容开发。

    而游戏业界则可谓是一点也不平静。

    首先就是《我的世界》的势头依旧非常火热。

    玩家们在游戏里面玩的花样越来越多。

    同时各式各样的MOD也层出不穷，大大加强了《我的世界》的社区内容。

    至于销量的话，已经让很多业界的游戏设计师感觉到麻木了。

    而除了《我的世界》外，同样还有一个消息让业界不少设计师为之关注。

    那就是之前的各大渠道商，尽管陆续调低了各自的分成比例，但显然他们也不准备坐以待毙。

    在5月1日的这天，几大渠道纷纷宣布达成战略合作，成立渠道联盟共享渠道资源。

    同时网龙跟腾华也是陆续宣布了多款大作的消息，并且表示其作品也将登陆渠道联盟。

    这也是破天荒的头一次，因为一直以来网龙与腾华本身就是国内最大渠道之一，各自的游戏基本上也都是属于自己渠道的独占。

    但现在则是直接进行了全渠道的上线，其中的意味不言而喻。

    这也让很多的设计师，陷入了纠结状态。

    主要也是因为，登陆渠道联合后，就不能够在上线到官方外的平台了。

    可同样，这边星云游戏平台的发展趋势还是非常不错的。

    多款作品也证明了一点，那就是星云游戏平台的用户足够支撑起游戏的销量。

    不过对于网龙、腾华还有各大渠道的动作，陈旭倒是非常淡定。

    跟那些个渠道商奈何不了星云游戏一样，陈旭现在其实也没有什么办法对他们。

    剩下的主要就是靠时间的积累，星云游戏的平台上优秀的游戏更多，给玩家带来的服务更好，那自然是星云游戏平台能成为最大的一个渠道，反之亦然。

    目前的星云游戏平台，已经进入稳步发展的阶段了。

    无论是用户群还是游戏厂商，都已经稳固下来了。

    剩下的就是凭借着一款又一款优秀的游戏，持续的保持平台的竞争力就好了，而这也是陈旭最不怕的。

    不过对于更多普通的玩家来说，相较于平台这档子事。

    更多的玩家还是关注游戏这一块的情况。

    尤其是陈旭的粉丝，这时候则是闹翻天了。

    原因非常的简单，那就是无数玩家发现这一届的gameplay展会，星云游戏竟然没有参战。

    这一下子让无数玩家都错愣懵逼了。

    毕竟之前的两届，星云游戏可都是参加了的。

    第一届压轴带来了一个两款小游戏一个预告片，第二届开场带来了一个预告片跟一个坑爹小游戏抡大锤。

    但这第三届，星云游戏直接人没了？

    这一下子也是引发了无数玩家的热议。

    ‘我去！谁注意了？今年星云游戏竟然不参加gameplay展会！？’

    ‘卧槽真的假的？’

    ‘不会吧？星云游戏以后不做游戏，直接改行做渠道了？’

    ‘你听谁说的？’

    ‘不认字？很明显我猜的啊！’

    ‘但别说不是没可能啊！《我的世界》这火热的势头，让星云游戏赚的盆满钵满，再加上星云游戏平台走入正轨，虽然抽成算是业界第一低，根据陈总所说利润也很小，但胜在稳定啊！’

    ‘不会吧！？’

    无数玩家越猜越离谱。

    包括陈旭的官博更是有无数人进行艾特。

    星云游戏内部，正在带领着团队紧密开发《怪物猎人：世界》的陈旭，经过助手林柔这边的提醒，看着网上的言论也是无语了。

    不过还是发表了一个官博声明。

    “非常感谢玩家们对星云游戏的关心，但未参展这一届gameplay展会是经过内部的认真评估，因为我们正在积极开发一款全新的大作。”

    “为了能够更早的给玩家带来这全新的惊喜，我们决定不参加这一届的gameplay展会，更好且全身心的为玩家开发新作。”

    “所以，敬请期待吧。”

    伴随着陈旭的这个官博放出，不少玩家也激动了。

    原来如此！

    在积极制作新游戏啊！

    但很快玩家激动着激动着就发现了一个问题。

    除了知道星云游戏正在开发一款全新的大作。

    但什么题材、什么类型、什么平台、以及什么进度完全一概不知啊！

    以前参加gameplay展会的星云游戏，似乎也从来没有带来过一个可以试玩的内容，都是一个宣传片就糊弄了过去。

    今年的话，星云游戏将展会直接鸽了，不要说所谓的试玩了，这连宣传片都没了！？

