    ……

    “来吧，我带你看个东西！”

    敖天纵起遁光，直朝空中飞去。

    徐君明微微皱眉后，跟了上去。

    两人来到崇山世界之外。

    曾经数千万里的星空世界，如今已经达到十几亿里。

    除了三百六十颗主星，各种岩石星球，气态行星，多达数十万。

    从主世界抬头一看，满空星星点点的光芒，仿佛一条星河，神秘而又美丽。

    两人出了主世界的大气层，深入星空数百万里后，眼前出现了一颗约有八九万里直径的星球。

    在浓郁的大气层笼罩下，星球绽放着漂亮的海蓝色。

    精通造化道的徐君明，瞬间从中感觉到了生命的气息。

    两人飞入星球，浓郁的氧气扑面而来。

    从空中看去，浩荡的海水中，是一片巨大的陆地，约占整个星球的四成。

    “怎么样，熟悉吗？”

    徐君明当然熟悉，这里跟他上一世的地球相似度超过九成。

    “这是你打造的？”

    敖天摇了摇头。

    “当崇山世界主世界面积超过一千万里的时候，它就逐渐出现了。而且在这片星空中，并不是只有这一个类似地球的星球，其它类似的星球还有不少。”

    “小千世界的雏形？！”徐君明道。

    “应该是。但并没有诞生天道。”

    敖天随手一挥，海面上顿时掀起滔天大浪。但翻滚的浪花中却看不到鱼类。很显然，这个世界还没演化出哺乳动物。

    “这个星球距离真正成就小千世界还远的很。一个中千世界，应该有一个主世界，三千小千世界。”

    “在蜀山世界和华夏世界中，除了主世界，我们没观察到有太多小千世界。显然他们在中千世界中算不上太强大的世界。”

    徐君明微微点头。

    主世界超过十二万里，渡劫成功后，便是一方小千世界。

    但小千世界成就中千世界，却需要一亿里直径。

    十二万到一亿，简直是一个令人绝望的数字。

    所以，华夏世界能够从小世界进阶成为中千世界，真的是令人难以想象。

    也正是这份难以想象，缔造了无数大机缘。

    徐君明不惜把自己一个化身，和两个徒弟放在那，始终不愿意离开，便是因为如此。

    至于中千世界进阶大千世界的条件，徐君明也不知道。

    因为他从未去过大千世界，敖天只是一个小千世界的天道，知道晋升中千世界的条件，却不知道中千世界进阶大千世界的条件。

    “本尊，崇山世界是我们的根基所在，只有崇山世界变得更强，我们再有机会变得更加强大。”

    徐君明点头后瞬间回过味来。

    “你想干嘛？”

    “把居龙氏的头颅给我吧，放在你那里，充其量只是一件用不上的顶级收藏品，但若是拿它喂养崇山世界，就算我们不能立即晋升中千世界，也绝对能缩短大半时间。”

    敖天眼神中满是渴望。

    作为崇山世界天道，他实力增长的唯一办法，便是崇山世界的不断强大。

    尤其在尝过了混沌元胎，瞬间让崇山世界面积扩张数倍的甜头后，对于这种有利于世界扩张的重宝，他越发的渴望了。

    不过这类宝贝太少，而徐君明手中的居龙氏头颅，恰恰是最合适的宝物。

    巫族是以吸纳大地浊气修炼的种族。

    大巫更是仅次于祖巫的巫族上位强者。

    即便只是一个头颅，也蕴含浓郁之极的大地浊气。

    若是能够纳为己用，崇山世界必将再次迎来一波大规模的扩张潮。

    敖天一想到这种可能，就刺激的心中冒火，几乎无法自制。

    徐君明能够理解这种心情。

    若是有重宝能让他的修为提升一大步，他一样不会放弃。

    “大巫头颅坚固无比，我用紫郢剑都斩不动，你确定有办法炼化？”

    “呵呵，以前或许不行。但如今崇山世界的面积，已经接近一千六百万里，配合天皇塔，应该能磨下一点。”

    “虽然一开始有点慢，但崇山世界越来越强，世界之力越来越多，这个过程只会越来越快。”

    徐君明微微点头，他也不是顽固不化之辈。

    更何况敖天是他的七魄法身，本质就是令一个他，把居龙氏头颅拿出来，也是肉烂在自己锅里。

    考虑的得失后，很快便答应下来。

    而且大巫头颅坚固无比，虽然是顶级的炼宝灵材，但现在他的手段，根本炼不了。

    即便是天工神炉中的先天灵火，烧上百年，也不见大巫头颅有丝毫变化。

    尝试一番，他也放弃了。

    暂时当做顶级材料，跟黑种和大巫精血放在一起。

    “哈哈，就知道你会答应。”

    敖天喜形于色。

    “大巫头颅给你，但用天皇塔炼化后天混沌气的事情也不能停。”

    “放心吧，我比你更想让崇山世界变得强大。”

    徐君明点了点头。

    崇山世界和敖天就是他给自己预留的退路，一旦他陨落在其它世界。至少还能借助敖天这尊法身复活。

    不至于再受轮回之苦。

    回到蜀山世界崇山居。

    从藏宝室内把大巫头颅拿出来，耗费了半年时间积攒灵气后，才打开了足够传送这大巫头颅的空间通道，把它送回崇山世界。

    刚从传送殿出来，便察觉外间竹楼被人扣动。

    出了宫殿宝树，来到崇山长安洞天竹楼内。

    “山长可在，施丽云拜见！”

    徐君明来到客厅，随手一挥，解去外面的封禁。

    “进来吧。”

    很快，金针圣母施丽云迈步走了进来。

    “拜见山长。”

    自从加入崇山长安书院内院任教后，施丽云便改了称呼，不在叫前辈，而是跟其它书院弟子，一起称呼‘山长’。

    “坐吧。”

    金针圣母点头后，在下首坐了下来。

    徐君明随手一挥，一杯热气蒸腾的茶水，缓缓飘了过去。

    “多谢山长。”

    双手接过放到一边。

    “找我何事？”

    “山长，再有半月，便是您第七次开讲道法之期。一些路途遥远的修士，已经提前到来，如何安排，还请山长示下。”

    徐君明恍然。

    自从他来到这个世界，为了争取功德解封修为，除了开门授徒，还在每年正月初一到初七，开讲道法。

    如今已经是第七次。

    不过前六次都是他分身宣讲道法，这次则是真身。

    看着恭谨认真的金针圣母，知道她第一次被自己责令负责此事，心中紧张。

    徐君明也没有就此多说。

    很多事情，有了经验，下次就好说了。

    “书院左跨院是客房，若是有提前到来的修士，便把他们安排在那里吧。”

    “是。”

    “还有，今年除了讲道七日不变外，我还有一些法宝灵丹与众人交换，你提前通知，也让他们有个准备。”

    在外行道多年，徐君明得了不少法器。绝大多数都用不上，其中精品都赐给门下弟子徒孙，剩下的他也不需要，趁着机会，把它们都换出去也好。

    金针圣母点了点头。

    “山长可还有其它交代？”

    “没有了。”顿了一下，“在这里还习惯吗？”

    “多谢山长，如今每日授课虽然比过去忙了一些，却能温故而知新，比过去一个人躲在山中凄风冷雨，每日惶惶，强了无数倍。”

    “另外，多谢山长赐下的‘青木长生经’，让弟子有了成就金仙之望。”

    “不必谢我。功法虽好，但若是你没有大毅力从头开始修炼的话，一切都是虚话。”

    “山长太谦虚了。想我等旁门中人，不知有多少天赋绝佳之辈，就是因为没有合适的法门，而无望仙道。丽云能得山长传授真经，恩同再造，丽云铭感五内！”

    看她语出至诚，徐君明微笑着点了点头。

    “好好修炼，带好内院弟子，就是对我最好的报答。”

    “弟子明白，必竭尽全力完成山主的嘱托。”

    微微点头后，“无事的话就去忙吧。”

    脸上露出一丝犹豫。

    “山主，小女也是青木属性的先天道体，最适合修炼‘青木长生经’，不知这门功法，弟子能否传给她？”

    “可以。”

    “多谢山主。”

    金针圣母喜形于色。

    徐君明淡淡一笑，并未多言。

    在功法上他从来没有敝帚自珍的意思，不管是崇山嫡传，还是内门弟子，都能修炼任何一门崇山一脉的法门。

    传道天下，本就是他多年前许下的愿景。

    “还有事吗？”

    金针圣母摇了摇头。

    “去吧。”

    “弟子告退。”

    看她离去，徐君明微微摇了摇头。

    限制一人成就的，最先是毅力，其次是悟性。功法只占少部分。而且但凡是入了崇山书院的弟子，都不缺功法。

    不过金针圣母既然开口了，他也不会拒绝。

