    仙经，极为罕见。

    哪怕一些不朽道统，可能都只有残缺的仙经。

    君逍遥不在乎玉婵娟，也不在乎太阴圣体。

    但他对太阴仙经，的确有兴趣。

    君逍遥也身怀三世仙经，不过却是残缺的。

    只有过去弥陀经和现世如来经，还差未来无生经没有签到。

    “金乌十太子追杀我家小姐，除了想得到小姐外，还想得到太阴仙经，和太阳神山的太阳仙经结合，将会有无上阴阳造化之能。”太阴玉兔小脸严肃道。

    她已经把能说的好处都说了。

    如果君逍遥再不动心的话，她也没辙了。

    “你确定你家小姐会给我？”君逍遥语带玩味。

    仙经这种东西，太珍贵了。

    “应该，会的吧，只要公子能帮助小姐对付金乌十太子。”太阴玉兔吐了吐舌头道。

    “算了，无所谓，我想得到的东西，还没有得不到的。”君逍遥不以为意。

    哪怕到时候玉婵娟不同意。

    他来强的就行了。

    看到君逍遥同意，太阴玉兔这才拍了拍小胸脯，彻底松了一口气。

    君逍遥的实力她看在眼中，绝对是禁忌级别的天骄。

    不说能够打败金乌十太子，但当玉婵娟的帮手还是绰绰有余的。

    “公子难道是禁忌榜上的天骄？”太阴玉兔好奇问道。

    “禁忌榜？”君逍遥依旧不知。

    陆仁甲这个百晓生，又开始解释了。

    整个终极古路，拥有巨头榜，禁忌榜，以及传说中的帝榜。

    巨头榜，便是那些天骄巨头的榜单。

    太古王族八小圣都是名列巨头榜前列的天骄。

    禁忌榜，便是属于禁忌天骄的榜单，能登榜的都是各个仙域的顶级不朽传人，禁忌存在。

    这些禁忌传人日后都是有可能达到准帝以上。

    至于帝榜，那就更加稀有了。

    只有真正有资格证道成帝的天骄，才有资格登上那个榜单。

    不过帝榜到现在为止，并没有开启。

    甚至古往今来，帝榜都没有开过几次。

    唯有在真正的大争之世，妖孽辈出之际，帝榜才会开启。

    接下来，太阴玉兔也是和君逍遥说了。

    她身上有一枚晶石。

    玉婵娟若有任何情况，都会发消息和她联系。

    “那就等她发消息来吧。”君逍遥倒也不急。

    太阴玉兔彻底放下心来，她身形一晃，霎时现出了本体，变成了一只巴掌大小，毛茸茸的雪白垂耳兔。

    红彤彤的大眼睛璀璨若红玛瑙，看上去可爱极了。

    太阴玉兔一蹦三尺高，落在了君逍遥肩头。

    君逍遥则顺手将其拿在手中，开始撸。

    太阴玉兔：“……”

    被大佬撸着，太阴玉兔一开始还有些瑟瑟发抖。

    但后来竟然觉得……

    还挺舒服～

    太阴玉兔享受地眯起了红眼睛。

    被帅哥哥撸的感觉针不戳。

    君逍遥淡笑，一边撸太阴玉兔，一边带着陆仁甲前往商丘古星。

    徒留一群震撼的吃瓜群众。

    “啧啧，杀了八小圣中的四人，九头虫他们应该不会善罢甘休。”

    “还有那太阴玉兔，貌似是金乌十太子要围剿的人吧，那个年轻人应付得了吗？”

    四面八方，响起喧哗议论之声。

    他们有预感，或许将有精彩的大战爆发。

    这边，君逍遥也是降临到了商丘古星。

    作为古路前期的一处休整之地，商丘古星十分繁华，不像之前几关，死寂且了无生机。

    君逍遥的目标，是商丘圣城。

    这座圣城，十分巨大，广阔无边，如一方巨型大陆。

    从宇宙之中，就能够清楚看到。

    无数人流，汇聚在商丘圣城。

    这是一处天骄的落脚休整地，滞留了许多天骄。

    君逍遥等人，落在了商丘圣城之前。

    整座圣城，十分恢弘，光是城墙都有百丈高。

    各路天骄，骑乘古兽，驾驭辇车，来往不息。

    君逍遥的到来，引起了许多人的注意。

    毕竟方才君逍遥在星空中，击杀四小圣的一幕，实在是太过震撼人心。

    不过君逍遥体表，有仙芒雾霭笼罩。

    一般人也不可能看穿他的底细。

    倒不是君逍遥刻意低调，只是不想走到哪，都被人像看猴一样指指点点。

    “那人就是击杀四小圣的神秘天骄吗，他究竟是何方神圣？”

    “不知道，他施展的那一手生死之术，看不出来历。”

    除了男性修士在议论外，还有女修眸中闪过异彩。

    虽无法窥见君逍遥全貌，但光凭气质也可知，定然是一位绝世美男子。

    有颜，有实力，自然就能吸引女修的目光。

    “公子，离天骄集会开始还有一个多月时间，在此期间不如放松一下如何？”陆仁甲搓了搓手道。

    “可以。”君逍遥点头。

    “公子，不如去神女坊坐坐。”陆仁甲一脸猥琐的笑容。

    “那是什么地方呀……”君逍遥手中的太阴玉兔天真问道。

    陆仁甲挤眉弄眼，露出一副男人都懂的笑容。

    “竟然还有这种地方。”君逍遥也是讶异。

    在终极古路历练，竟然还有工夫去寻花问柳？

    “那是自然，这是正常需求，再说了，适当的释放，还可以缓解焦虑和压力，以更好的状态上路。”

    陆仁甲说的头头是道。

    君逍遥无语。

    老色批就老色批，说的这么清新脱俗干什么？

    “对了，听说再过几日，神女坊的仙子，天女鸢将会驾临，那可是一位美名传古路的绝代佳人。”陆仁甲心生向往道。

    “而且听说这次，她将会选择一位客人，彻夜长谈，谈法论道……”

    君逍遥淡淡点头，没有太大的兴趣。

    他只想等天骄集会开始后，交换一些宝贝，然后继续上路。

    几日之后，整个商丘圣城，张灯结彩，像是有什么大事要发生。

    在圣城一处繁华之地，有一座百层高楼，灯火通明，奢侈无比。

    这是神女坊的建筑。

    作为仙域赫赫有名的风月势力，哪怕在终极古路，都有神女坊的分部。

    君逍遥手中撸着太阴玉兔，在陆仁甲的带领下来到此地。

    “公子，可不要小瞧了这神女坊，它可不单单是风月之地，同样是仙域有名的情报组织，比我天机楼要强多了。”

    “还有，当代神女坊有神女七美，天女鸢就是七美中的花魁。”陆仁甲道。

    “说的那么高大上，不还是个陪客的。”君逍遥淡淡道。

    “公子此言差矣，神女七美，只展示才艺，地位比许多大教的仙子圣女都要高贵。”

    “若她们不愿意，其他人别说碰她们一根手指，便是靠近都难。”陆仁甲说道。

    君逍遥不置可否，反正他也不感兴趣，单纯打发时间罢了。

    就在君逍遥进入楼内时。

    后方忽然有惊呼声传来。

    “是无上大族，紫族的天骄，紫天霄来了！”

    “传闻他眸蕴紫极神光，乃是一种恐怖的天赋神通。”

    “太虚圣地的太虚圣子也到了，那位可是巨头榜排名前列，接近禁忌榜的天骄啊。”

    “还有无极剑宗的剑无也来了。”

    “那位是……荒古世家秦家的天骄，秦子墨，他竟然也来了！”

    四位名声不俗的天骄驾临，令整个神女坊都是沸腾起来。

    他们都是天女鸢的追求爱慕者，彼此竞争。

    特别是最后一位秦子墨，出身比其他三位天骄都更加高贵，乃是荒古世家秦家的人。

    “好像秦家的那位小太岁没有来。”

    “那位小太岁，可是名列禁忌榜的存在，早已经踏上前路了。”一些天骄在议论。

    “哈哈，今夜能和天女鸢促膝夜谈的，只有我。”紫族的紫天霄朗笑道。

    他一头紫发披散，非常俊朗，眸中有紫色神光闪掠，那是他的天赋神通。

    “紫天霄，你还是一如既往地喜欢做白日梦。”太虚圣子冷淡道。

    “那今夜，我们就来比一比，谁能够得到天女鸢的垂青。”无极剑宗的剑无说道。

    “呵……”秦家的秦子墨只是一笑，什么都没说。

    但其余三位天骄，神色却是郑重了起来，如临大敌。

    论起身份背景来说，此地当属秦子墨最强，算是最强的竞争者。

    哪怕是神女坊，也要给秦家几分薄面，不能轻慢了。

    当然，这一切的前提是，没有把君逍遥算进去。

    毕竟君逍遥的背景，别说在荒天仙域，就算放眼整个九天仙域，也是最为尊贵的。

