    在进入这个副本之前，白河实际并不清楚自己会遇到什么——或者说，“变成”什么。

    这地方说是“副本”，僵尸部长他们却更愿意称其为“死穴”，一个突然出现在副本内部的死穴。

    按照他们的说法，这个死穴是根本不该存在的，它的存在形式也极其诡异——它利用了所在副本既有的规则，却又在此基础上融入了自带的法则，且在别人家的副本内自成一个封闭的区域，宛如悄然出现的黑洞一般。

    或许也可称其为病灶。

    更令人难以置信的是，这个“死穴”的气息，经过核查，与一个代号“佚名之巢”的副本高度相似。而这个“佚名之巢”，正是苏越心的原生副本。

    这进一步引起了游戏方的注意。他们紧急召开了多次会议，又将该副本的监控调出仔细研究了很久，最终将掌握的事实与脑洞相结合，做出了一个大胆的推论

    这个“死穴”，就是苏越心的原生副本，也就是曾经的“佚名之巢”。准确来说，是它极小的一部分。

    很显然，在被他们完全封住的这一年多的时间里，这个原生副本又完成了进一步的进化，甚至拥有了侵入和寄生其他副本的能力。

    因为这事牵连到了苏越心，白露和安眠两人都挺关心。白露知道这事后，干脆直接吐槽了，说你们升级个防火墙，都拖拖拉拉升几个月都没升完，看看人家的副本，一个断网的单机地图，这都几次版本大更新了！

    不得不说她吐槽得其实很在点子上，但那个时候也没人有工夫理她。大家在意的是另一件事

    那个疯批又变态的原生副本被封得严严实实的，怎么会突然冒出一个小角角来的？

    这个问题很快也得到了解答

    通过分析副本监控录像，他们捕捉到了另一个“苏越心”的身影。穿着白洋装、神情僵硬且疲惫的“苏越心”。

    真正的苏越心在工作时是不会穿私服的。这个很明显就是灰雾捏出的山寨款。而这个山寨款，顶着一张近乎走形的脸，在某个监控下面出没过几次——因为他很机敏地避开了大部分探头，留下的影像其实不多。不过从他有限的动作可以推测出，他似乎是在进行某种仪式。

    再结合他能模仿苏越心的事实，游戏方有了一个很不妙的猜测：这坨灰雾，在和苏越心深度接触时，不仅剽到了她的外貌和能力，可能还有部分连苏越心自己都不知道的记忆。

    当然，不排除他实际本身就有相关知识储备的可能性……总之，他一直努力保持着对苏越心的模仿，设法逃到了某个副本里，以“苏越心”的身份，进行了不完全的召唤仪式。

    这个仪式的作用有限，能召来的只有“佚名之巢”的一小部分。而正是这一小部分，停留在了当前副本中，并化为了一个不伦不类的死穴，将苏越心以及在场的其他玩家，全部吞了进去。

    至于为什么要选在这个副本举行仪式，也有了很靠谱的猜测

    “估计是因为工作表。”会议桌上，僵尸部长挠着秃头，愁得眉毛都要掉下来，“他去过心心的办公室，应该就是在那时看到了她的工作表。”

    灰雾曾在逃窜时闯入了苏越心的办公室，并在其中造成了很大的破坏。当时他们都以为灰雾这是在挑衅或者是泄愤，现在想想，这或许更近似于一种掩人耳目的手段。

    苏越心对待工作向来严谨，往往提前几天就会做好工作计划并且严格遵守。灰雾那时闯入，很可能就是为了确定苏越心接下去的目的地，并提前抵达，完成召唤。

    再由召唤出的副本碎片，也就是那个“死穴”，将苏越心吞噬。

    至于吞噬的目的，自然也很明显了——灰雾再怎么说也是个冒牌货，能力与本尊更是天差地别，手中也缺少真正的“钥匙”。想要完全完成召唤，将副本彻底解封，它们只能依靠苏越心。

    僵尸部长提起这事就懊恼。毕竟当时是他建议苏越心去通过工作来转换心情的，谁能想到就这么把人送到了火坑里。

    社畜解决问题三步走——是什么、为什么、怎么办。至此，前两个问题已经解决了，剩下的就是最后一个问题，怎么办。

    这副本无论如何不能解封，这是肯定的。且不说它这可怕的进化速度与逃离管制的决心，光凭它现在表现出的强大寄生能力，就足见它解封后会给整个游戏、乃至外界带来多大的麻烦。

    而想要不解封，关键点就落在苏越心身上。因为那死穴已经自行封闭，他们从外部无法窥见里面情况，但想也知道，它必然是在想法设法使苏越心想起“钥匙”，并进行仪式，因此，将人送入死穴之中，是公认比较可行的方案。

    但还是那个问题，死穴已经自行封闭，从外面进不去。

    为此，僵尸部长特地调了“佚名之巢”以前的资料出来看，白河厚着脸皮凑上去偷偷看，僵尸部长睁只眼闭只眼地随他去了，不料还真让白河发现了华点

    “佚名之巢”，这副本的操作他很眼熟啊！

    根据资料记载，在被封之前，苏越心的原生副本也曾作为普通副本运营过，而其游戏方式，基本就是在玩家全部进入后，篡改其过去记忆，赋予虚假的故事背景，并要求他们在规定的故事背景下达成一定的游戏目的……

    这和安眠当初依靠梦境构建的临时副本不是差不多吗？

    最大的区别就在于，安眠所构建的游戏地图和故事背景，是以盲少爷的梦境为基础的，游戏中所出现的“NPC”，也是由盲少爷的潜意识生成；而“佚名之巢”中，游戏地图和故事背景则是随机生成，游戏中的“NPC”，则均由副本本身的恶意所凝聚而成。

    而且，为了取信于玩家，副本还会依据他们的记忆，特意捏一到两个他们本身就很熟悉的角色安置在玩家旁边。这类角色往往都是提取玩家内心最为在意或是印象最深的人物，在取信玩家的同时还能起到一定的监视作用。

    当然，这些角色的本质，依旧是副本自身的恶意。

    抛开这点来看，“佚名之巢”的运作方式和安眠构建的临时副本实在非常相似。白河就抱着试试看的心情，找到安眠告知此事，想问问她有没有什么想法。

    结果她还真有。

    安眠将白河整理出的比对资料看了又看，琢磨半天，想出来一个方法

    如果真如资料记载的话，那此时死穴内，苏越心的身边，应该有一个副本根据她的记忆，特意捏出的人物存在。

    这个人物是从苏越心记忆中提取的，本身必是有原型的。换言之，这个捏出的NPC是盗版，在死穴外，还有一个正版。

    而安眠，可以利用自己的能力短暂地影响死穴内的规则，创造机会，将正版送进去，用他替换掉那个盗版——前提是，那个正版确实在他们之间。

    此外，还有一个问题，那就是资料所写的，那个盗版的原形多为玩家记忆里最为在意，或印象深刻的存在……

    “这可真有点难办了。”想出办法的安眠真心实意地懊恼着，“我没有办法一边修改规则，一边将自己送进死穴啊……”

    “大佬，想开点。”人面蛛安慰她，“说不定我老大面前的盗版和你半毛钱关系都没有呢？”

    安眠：“……”

    这苏越心脑子有坑吧，养这么个玩意儿？

    尴尬的是，人面蛛还真没说错。

    安眠后来跑到人死穴外面用能力测了半天，发现自己对死穴内半点感应也无——这说明苏越心面前的盗版，确实和她半毛钱关系都没有。

    安眠：“……”

    她抛下苏越心当场离开的心都有了。个死没良心的！

    没办法，只能把平时和苏越心关系好的人，一个个拉过来，一个个测感应。

    安眠本以为那盗版对应的不是她就是小盲，结果发现连小盲也不是的时候，又开始气呼呼地闹罢工，被僵尸部长好说歹说地劝下来，鼓着腮帮含着眼泪，继续帮别人测感应。

    白河当时因为忙着查资料，都没跟上这事，等他后知后觉地被僵尸部长拉过来时，人面蛛都被安眠倒提在空中，四仰八叉地测过了。

    人面蛛当然是没测出什么结果的。不过从姗姗来迟的白河身上，安眠却测出了一些些微的反应。

    这是来自死穴内的感应——那个被安置在苏越心身边的盗版，他对应的原型，正是白河。

    “……”

    虽然这么说不太适合，但白河当时的感觉，就像在年会上，突然被一道耀眼的灯光扫中，同时头顶彩球裂开，飘下无数丝带，万众瞩目之中，一个声音高调响起，宣布他获得了价值X万的一等大奖。

    ……而事实则是，站在他面前的安眠冷冷看了他一眼，眼神平静中又带着几分毫不掩饰的杀气。

    “你还有什么要准备的吗？”她阴沉着脸问白河，“没有的话我现在就把你弄进去？”

    “没……嗯，不好意思，等一下。”白河刚要开口，忽然想到一事，略一踟蹰，顶着安眠杀人般的目光，硬着头皮开口：“能再请你……您，帮我个忙吗？”

    此时，按照正常时间流速计算，距离苏越心进入死穴，已经过去了三天。

    在被安眠送进死穴的一刹那，白河的感觉就是疼。

    这和进入正常副本是完全不同的体验，像是浑身上下的皮都被剥下又重新粘了一遍。安眠说，这是偷渡进入的代价，白河却很难不怀疑，她没有在其中做什么手脚。

    等他再度睁开眼睛时，他人已经站在了一扇门外。

    门是很普通的防盗门，门扇上面还贴着个“福”字，旁边的墙面上还有小广告。

    白河移开目光，四下观察一圈，发现自己所在的，应该是一栋居民楼的内部，从墙面的粉刷情况可以看出，这居民楼已经有点年头。

    我这是进来了？那苏越心呢，他在哪儿？

    他想起进来之前，安眠小姐和僵尸部长对他交代的话——在安眠的操作下，他可以直接顶掉死穴内对应盗版角色的位置，但他无法继承对方的任何数据，包括记忆和所有物。

    所以对于自己现在的身份处境，他其实是很茫然的。

    更困难的是，现在的苏越心理论上是没有记忆的。为了不让她产生怀疑，他最好得先进行一定的扮演，设法先取得她的信任，再进一步告知真相……

    按照资料的说法，副本自行创建的盗版角色，其与玩家的关系，也是由玩家的记忆与印象所决定的。那么他在这个世界里又扮演着一个怎样的角色？与苏越心……又是怎样的关系？

    白河的心跳不合时宜地加快起来。他强迫自己定下心神，继续研究面前的房门，正在思考要不要敲门进入呢，一道熟悉的脚步声忽然从身后传来。

    呼吸不由自主地一滞，他下意识地回过头去，正对上苏越心冷清清的目光。

    “苏——”他不假思索地张开口，想要呼唤对方的名字，然而很快便意识到了不对劲。

    他没有办法叫出对方的名字。

    能念出的仅仅是一个姓而已。“越心”两个字却像是被某种看不见的力量强行糊在了喉咙口一般，死活念不出来。

    他不由自主地皱起眉头，努力几番，能发出的却只有“苏……苏……”这样没有意义的单音而已。

    好在苏越心并没有觉得有什么不对。她只是走上前来，掏出钥匙打开门，非常自然地对白河道：“先进屋吧。”

    ……这么自然地就让我进去了？而且看上去已经很习惯这样了……

    白河念头飞转，若有所思地望着苏越心的背影。

    这样看来，这个世界的自己，应该和苏越心是非常熟悉的……看苏越心的衣着，她现在的身份应该是学生？那自己或许是她的邻家哥哥？要么就是补课老师？

    因为自己的角色身份是由苏越心的记忆和印象共同构成的，所以白河一时半会儿还真没法确定……

    “嗯？”就在这时，他听见苏越心发出一声疑问，“你还没做饭？”

    白河：“……？”

    这个世界的自己……还要管做饭的吗？

    而且听苏越心那理所当然的语气，自己以前应该是专门负责做饭……

    那就不可能是邻家哥哥或者补课老师了。

    ……总不能是钟点工或者男保姆吧。

    白河的心情一下子变得微妙起来。他迟疑地指了下自己：“那我……现在去做？”

    “嗯，那就去吧。”苏越心毫不迟疑地点了下头，跟着就背着书包去了自己房间，头也不回。

    完犊子。看来真是男保姆。

    白河微微颓下肩膀，不想承认自己有那么点失落。他转身走进厨房，在开始做饭前，优先先检查了一下环境。

    就是在这时，他又发现了一些令人在意的细节。

    不管是盥洗池上摆放着的洗漱用具，还是放在桌上的饮水杯，基本都是两到三个，而且明显都是一套的。

    冰箱里的饮料和食材是多人份，灶台上的调料也是大分量的，而且不管是饮料还是调料，其中不乏白河喜欢的小众口味。

    或许这样想有些自恋……但比起“苏越心也刚好喜欢这些”，白河认为这些就是为自己准备的，这种说法更有可能些。

    那么问题来了。为什么一个家庭冰箱和灶台上，会有一个男保姆喜欢的口味？

    还是说……他的身份其实根本不是男保姆？

    白河原地怔了两秒，脑中一道雪亮闪过，若有所悟地低下头去。

    方才进门时心思全在苏越心身上……他现在才注意到，脚上穿的拖鞋，不仅大小正好，而且是很有趣味的家居拖鞋，一看就是有配套的那种……

    所以，他的角色身份……其实是这个家里的一员吗？

    是哥哥？还是远方亲戚？或者是……

    一个大胆的想法从脑海中掠过，白河感到自己的心跳又不争气地快了一些。

    他慌忙深吸口气，强迫自己冷静下来，更强迫自己不要胡思乱想——为了转移注意力，他决定现在就开始做饭。

    做饭他多少还是会一些的，当即就从冰箱里拿出了两个鸡蛋，正在挑拣小菜时，又听一阵熟悉的声响——是苏越心来到了他的身后。

    “问你个问题。”苏越心手背在后面，冷静看着他道。

    白河故作平静地转过头，脸上甚至带上了一丝从容的微笑：“嗯，你说。”

    “你之前说过你爱我的，这话还算数吗？”苏越心继续一脸冷静。

    白河：“……”

    诶？什么？

    她刚才……刚才说了什么？嗯？什么算数？

    她说，她爱我……不不不，是“我”对她说……

    ——这个世界的“我”，对苏越心说，我爱你。

    即是说，苏越心印象中的“我”，对她说，我爱你。

    ……等等，这个世界的苏越心还是学生吧？我这样是不是上法制节目了？？……不对，这个不是重点！

    我刚才想到哪儿了？对，苏越心印象中的“我”，对她说，我爱你。

    四舍五入，苏越心觉得我爱她。

    ——再入一下，她也爱我。

    ……破案了。

    白河终于明白了——这个世界的他，和苏越心，是什么关系。

    鸡蛋已经掉到地上了，拿着小菜的指尖也开始不争气地抖，白河克制地吸了口气，试图让自己冷静下来，胸腔里传来的声音却越来越响，像是有什么正在里面发足狂奔，又像是无数个鼓槌齐齐落下，敲出震耳欲聋的鼓点。

    大脑都开始晕眩，世界五彩斑斓得像是幻梦。他仿佛又回到了那个场景——想象中的年会上，他突然被一道耀眼的灯光扫中，悠扬浪漫的BGM响起，挥着小翅膀的天使开始齐齐地吹喇叭，又有缠着彩带的仙女飘下，手捧花篮，往他的头顶不住撒花

    一个声音高调响起，宣布他除了价值X万的一等大奖之外，还额外获得了让全世界人都羡慕的终极大奖

    “妈？”苏越心看他半天没反应，微微蹙了蹙眉，伸手扯了扯他的衣服，“你又怎么了？妈？”

    白河：“……啊？”

    世界像是一下子恢复安静，他愣愣低头，看向苏越心。

    “你叫我什么？”

    “妈啊？”苏越心看向他的眼神更古怪了，“你不是说，你是我妈妈吗？”

    白河：“……”

    诶？

    另一边，许青江屋内。

    他正坐在自己的房间里，认真在本子上写写划划，眉头紧锁，像是在思索着什么。

    他依然沉浸在放学后的短暂讨论之中，准确来说，是沉浸在苏锦仪看似无意说出的那句话里。

    ——就像她说的一样，如果那“鬼仙”的目的真是要让他们帮着找到名字，又为什么要把知道方法的苏锦仪记忆抹去？

    这说不过去。

    再结合苏锦仪今天讨论时，一直明里暗里点出的一些东西，许青江的脑子里不由产生了一些荒谬的想法。

    如果……这段过去本身，也是假的呢？又或者，还有更多的东西……也是假的？

    ……不，还是不太可能吧。那也太吓人了……

    思索良久，许青江还是放弃地摇了摇头，将笔记本上的纸撕了下来，团成团，扔进了废纸篓里。

    废纸篓里的垃圾已经堆满，他见状，便将垃圾桶拿到了厨房，看看厨房里的垃圾也已经满了，路过爸妈卧室时便顺口提了一句，要他们明早上班时记得带下垃圾。

    他的父母很粗心，不提一下，老是要忘记。

    正在看电视的父母眼也不抬地应了，许青江满意地点点头，转头看看大门，心念一动，又悄悄去拿了些盐来，沿着门框下方撒了一道，用门垫悄悄盖起来。

    既然知道了“鬼仙”不是鬼仙，而是某种超出他们理解范围的怪物，那他觉得还是更加警觉一点为好。

    完成了这个操作，他才回到房里，敷衍了事地做起作业，没折腾多久，就上床睡了。

    或许是因为睡得太早，他凌晨就醒了。绕着床边的盐圈依旧严严实实，盐圈外的椰蓉球则又少了几粒——这一切都昭示着，他又安稳地度过一夜。

    许青江暗暗松了口气，爬起来打算先上个厕所，途径厨房时，却微微一怔

    两个垃圾桶里，都已经空了。

    垃圾，已经被倒掉了？昨晚倒的？许青江有点懵。

    可他们小区垃圾房晚上是锁着的，只有白天才给倒……

    似是意识到了什么，他默然片刻，又悄悄走到了大门边，然后轻轻拉起了门垫

    门垫下的盐线，依旧是完整的。

    仅仅只是因为门垫的覆盖而出现了少许的变形，却并没有任何被踩过碰过的痕迹。

    也就是说，昨天晚上，没有人从这扇门里进出过。

    那……那个垃圾，是怎么回事？

    许青江愣愣地看着地上的盐线，突然感到背脊一阵发凉。

    就在此时，他听到身后传来了“踢踏”一声响——随之而来的，是妈妈温柔的声音。

    “青江，你在这里，看什么呢？”

