    自流井及其以南地区的归属，没有引来刘湘及其四分五裂的联军各将领的强烈抵抗和抨击，大败之后的刘湘损失惨重，政治地位也随着刘文辉的再次崛起而每况日下，再加上川北一线红军各主力不间断地猛烈进攻，刘湘及其盟友已经到了数年来最危急的边沿，如果再次战败，不但自身难保，恐怕连大声说句话的本钱都没有。

    大胜后的刘文辉将聪明才智发挥得淋漓尽致，他趁刘湘联军内部离心离德的难得时机，迅速展开行之有效的分化拉拢手段，高调宣布“邓锡侯反复无常横征暴敛、挑起战火为害巴蜀”等罪名，表示将对邓锡侯部予以坚决的打击，同时暗地里联合已经与那锡侯翻脸的李家钰，密商“和睦相处共同发展、携手共进造福人民”的发展大计。

    并高姿态宣布响应中央政府和蒋委员长的号召，以团结巴蜀各部力量、共同发展民生为第一要务，并在成都宣布一旦政局稳定，必将实施减税减租、扶持民生的新政。

    刘文辉的一系列重要举措。

    迅速赢得民心，一举解除了三面受敌人心惶惶的危机，为稳定成都等领地，重新树立政治形象，赢得军心民心。

    打下了坚实的基础。

    ，柑万暗地里，刘文辉与安毅达成了秘密协定。

    以出让自流井地区五年的经营管辖权，抵消安家军高昂的出兵费、购买武器弹药和军事物资的欠款。

    战事平定下来，刘文辉顿感无比心痛，虽然自流井地区因长年战乱税贼大减，从五年前的每年征收总额八百五十万元，降到了去年的四百八十万元，但只要自流井回到手中，咬紧牙关白干一年半载，就能付清欠付安家军的所有债务。

    从此将富裕的自流井地区稳稳纳入囊中。

    坐等数钱就行了。

    无奈当时形势逼人。

    若是没有安家军在人力、物力、军事情报、战场指挥和后勤调配等方面的鼎力相助，刘文辉就不会有反败为胜、再次收复富饶的成都以及周边大片地区的机会，说不定此时已被赶到西康芶延残喘了。—  全文字版小说  首发  —

    正是在这等生死存亡的情况下，刘文辉及其集团高层将领迅速取得一致，爽快地答应了安毅提出的援助条件，把自流井地区交给安毅经营五年。

    五年一到安毅必须如期归还。

    仗打完之后，刘文辉定下心来，放眼一看整个川南***的民意。

    细细琢磨，立即发现自己面临的严酷现实。

    恐怕最终也和当年东吴孙权一样凄凉：刘皇叔借荆州，有借无还了！可刘文辉哪怕否心有不甘。

    也不会表现出来，通过此次安家军的秘密助战。

    刘文辉和他的心腹将领们都深刻地意识到：与安家军的关系只能为友不能为敌，否则翻起脸来，谁也挡不住这个战力强横、实力雄厚的虎狼之师，此次安毅仅仅出动一万多二线部队。

    就打出各路川军想都不敢想的辉煌战绩。

    当日强渡峭江横扫一切障碍。

    以令人震惊的速度杀进成都并迅速击溃守敌的强大战斗力，至今仍让刘文辉和他的将领们心惊胆跳，钦慕万分，要是招来安毅麾下大将顾虎头、夏疯子率领的连日本人都被打得溃不成军的精锐部队，别说稳坐成都和川西南地区。

    恐怕最后连安身立命的西康都守不住。

    安毅及其集团无疑是此次四川大规模内战的最大赢家，总计六百万的开支。

    合情合理地换来了安毅集团垂涎已久的自流井地区，还趁刘湘大败之机，强横地占据了刘湘鞭长莫及的富顺、沪县、万盛场、南”武隆五县七十余镇，辖下版图足足扩大了一倍，终于彻底控制了”湘辫交界地区。

    把川南与盟友张弘集的湘西地区、石珍的黔西地区连成一片。

    不但在军事上形成最为有利的形势，还成功地将川黔滇数四个经济区完整地连成一体。

    为下一步的发展奠定了坚实的基础。

    此时的安毅集团上上下下信心百倍，士气如虹，完全有把握只需一到两年的苦心经营就能再次壮大。

    到时候哪怕二刘联合起来也不能对川南构成实质性的威胁，交通状况改善之后，对付二刘只要一至两天时间，就能将湘西、黔西和云南的数万甚至十万同盟军拉上战场，安毅和他的弟兄们不去谋取重庆和成都，已经算是非常的大度和慷慨了。

    南京在为四”内战平息之后各势力的行政区划分问题召开最后的会议。

    安毅同样在叙府召开绥靖区第二届全体代表会议，党政军各部和各界民选代表共五百六十余人出席，其中包括了自流井以及富顺、沪县、万盛场、南川、武隆五县七十余镇的首届议会议员和各地民众推举的代表。

    五百六十余人将在历时三天的会议巾，讨论和通过络靖区经济发展纲要、交通建设发展计发、教育与医疗卫生振兴计划、少数民族事务等五大内容，并形成决议，同时对绥靖公署管辖的警备部队的适当扩充计发进行表决。

    当出席会议的代我们听完安毅宣布的会议内容之后，很多人都出现了短时间的二二，温着纷纷起古，向安毅和弄席台的众官员致以热列圳滞，六采访会议的记者们对长达三分钟的震天掌声感慨不已，从一张张激动的脸上，记者们看到了人民代表的满足与骄傲，看到了佞靖区政府开明的态度和执政为民、顺应民心的高尚品质。

    也从中看到了安毅和他麾下文武官员们身上强大的自信和凌云壮志。

    会议从第一天开始，所有的代表包括安毅在内，都得捧着个大碗到绥靖公署饭堂排队领取饭菜，坐在院子里临时撑起的一排排军用帐篷下。

    各自用餐。

    这个时候只要安毅有空，任何一个代表都可以坐到同一张桌子上向安毅提出问题和要求。

    安毅总是微笑以对，诚恳地说出自己的意见。

    遇到不懂的立即请来相关官员解释，一时无法决定、法律又没有明确规定的问题。

    安毅和他的官员们都会立即掏出笔记本和钢笔，认真记录。

    郑重承诺将会在会议结束之前给予答复，如果不能得出明确的意见，络靖公署的相关部门都会在尽可能短的时间内，拿出一套确实可行的、让各方都比较满意的解决办法。

    如此一来，深受感动的各地代表对络靖区政府增加了信任，特别是议长祁圣卿、秘书长兼民政长董泽川等人代表绥靖区政府，对新加入的自流井、富顺、沪县、万盛场、南”武隆各县做出“优先发展、重点扶持”的庄重承诺。

    迅速赢得了以上地区议员和代我们的心，使得此后由警备部队副司令邓斌提交大会讨论的警备部队扩编计划、招募计划和驻扎计划”获得以上各地议员和代我们的一致通过。

    三天会议结束，整个。

    叙府像走过节一般热闹，各界民众举行了隆重的欢庆游行。

    五百六十余名与会代表，开始对叙府、沪州、长宁和纳溪进行为期两天的参观考察，以开拓视野。

    吸收成功的发展经验，在接靖公署派驻的政府官员领导下，全力发展地方经济，让父老乡亲了解外面世界日新月异的变化。

    尽早过上安定幸福充满希望的新生活。

    安毅没有随同代我们一起到处参观，而是从会议结束的那天起，召集麾下众将校紧急商议最为重要的扩军计划。

    如今的安毅不缺钱，正相反。

    南洋和欧美捐助的两亿多抗战基金正在逐笔投入到辖下的昭通、叙永、南溪、长宁等五个县，建立起一个。

    个荣誉军人农场、林场和加工企业，张熹补偿的两亿美金因一时没有更大用途暂时交由欧耀庭的南洋银行代为管理。

    每个月从现有企业和陆续投产企业获得的利润，足以支付正在大兴土木建设的新工厂新企业，安毅在各项专利和国民工商银行获得的分红。

    已一分不少地投入到”南各地的文教卫生之中，与桂系、上海杜氏企业、香港洪兴社等集团长期进行的灰色交易。

    足以支付庞大的军费开支和各种秘密开支。

    因此，这个，时候安毅和他的弟兄们根本就不需要为钱担忧，当务之急是如何调整现有军事力量。

    在新兵征招和完成刮练之前。

    把新到手的地盘稳稳地纳入囊中。

    一天一夜的会议结束。

    由安家军元老路程光领衔的“江防司令部”终于自成一体，扩大为拥有四个团级武装水警大队、三个陆战旅、一个特务团和一个，教导团的军级单位，防区扩大到辖区内各大支流的中上游县镇，并将宜昌兵站一个水警大队、一个守备旅也纳入江防司令部的管辖之内。

    唯有建在宜昌兵站边上的军用机场属于黄秉一的航空司令部管辖。

    鉴于”南近来发生的系列变化。

    安毅决定两天之后组成一个军事代表团，逐一走访周边的湘西、黔西和昆明，向盟友们如实通报”南的各种变化和接下来将要面对的困难，与盟友们开诚布公地展开全方位的交流与合作。

    密切关系的同时，相互促进，互相弥补，并借此机会秘密飞抵滇南。

    去看望在那里辛勤开拓的万余将士，以及已经高达十八万人的移民。

    口石会议散去，路程光和顾长风看到安毅还没走的意思，也坐下来点起香烟。

    有一句没一句地聊起了家常。

    路程光询问安毅如今自流井及北面五县刚刚归附，百业待兴，为何这么急着要去滇南？安毅回答说，代正良夫妇和弟兄们离开之前，他就承诺到了滇南收获的季节就去看望弟兄们，如今夏收已过、秋收即将到来，滇南思茅专区的机场也已经修好，再不去看看，就对不起弟兄们了”