    到足立下了车，两个小姑娘还有她们自己的事情，水野空也没有回家，小跑着向料理屋跑去。

    在东京二十三区中，足立区的面积排行第三，人口也不少，单论起知名度来说，足立区可能因为比较混乱，所以比隔壁的北区要出名一点，毕竟北区在东京人脑中唯一的印象就是“听名字好像在东京的北边，但到底是在具体的哪个方向的北？”

    混乱的秩序自然也就催生了黑道文化，水野空漫步在街头都能偶尔发现一些黑道元素，岛国的国宝北野武是从足立区走出的最大的名人，而北野武拍摄的一部部黑道电影，让全岛国更知道了足立区的黑社会文化——只有这样黑社会的土壤才能催生出北野武吧。

    刚下了电车，小跑在足立街头，水野空眯起了眼睛，看向了远处的街角。

    一伙人在街角谈论着什么，然后勾肩搭背有说有笑的走进了一间料理屋。

    那伙人中有宏川，前段时间被自己打了两次的同学宏川，水野对他还是有点印象的，而与宏川一起的，还有那天到海部料理屋收保护费的黑社会成员。

    海部纱曾说宏川和黑社会有关联，看来所言非虚。

    “这两伙人怎么找到一起了。”水野空不光在那伙人中看到了宏川，“宏川和……森谷一家。”

    宏川有没有黑社会背景，水野空并不关心，在现代社会里他的袭击暴行可以说是黑社会知道都会心惊胆战，但两伙人聚到了一起，他的心就抹上了一层阴影。

    他们在谈论什么？

    走到旁边无人没有监控的小巷子里，水野空施展了变身术。

    很快一个大腹便便的中年社畜，怀里夹着包走了出来，久坐办公室没有锻炼的身材，走了几步就留下了汗水，俨然是一副郁郁不得志的普通中年人形象。

    掀开料理屋的帘子，水野空变成的社畜中年人挪动着身体到了前台，点了一份乌冬面。

    这家料理屋比海部料理屋大多了，不光有大堂，还有分隔好的几个单间，大堂里没有那伙人的身影，水野入座在靠近单间的角落里，沉下心倾听着周围的声音。

    “DuangDuang”这是厨师在切菜的声音。

    “为了我们组这个月的业绩，一定要多多加班！”

    “好！”

    “唰。”水野空觉得这是冲马桶的声音。

    他有耐心的敲着桌面，终于捕捉到了想要的对话。

    “宏川，我们已经在山谷找到那个男人了，不过很可惜，对方已经和目标在法律上断绝关系，想要用那男人来设套看样子是不行了。”

    宏川、山谷、那个男人，水野的左手手指敲着右手手背。

    岛国有三大贫民窟，大阪的爱邻，横滨的寿町，东京的山谷。

    山谷并不是字面意义上的地形，而是在台东区和荒川区交汇的地方有个旧村落叫山谷，也可以称为三谷，在后来由于城市化的进程和外来人口的流入，成为岛国的三大贫民窟，经过几十年的改造对策后，山谷地区和爱邻、寿町比起来算不上贫民窟了，只是现在仍然集中着大量的简易旅馆，在东京人眼中仍然是贫民窟一样的地方。

    许多无家可归、流浪汉会选择居住在山谷地区。而有趣的是大阪爱邻贫民窟，许多外国游客都会好奇大阪的飞田新地红灯区，而在订旅馆的时候会发现飞田周边的旅馆很便宜，这不是因为周边旅馆为了配合平民价格的飞田游廊，而是因为飞田新地毗邻着的就是爱邻贫民窟……

    “嗯。”宏川的声音停顿了下，“欠高利贷这样的法子用不了了？法律上没有关系，亲情上还不行吗？中野大哥。”

    “不行，双方的关系很差，用他来威胁那对母女根本没用。”中野胜则对这件事也很上心，虽然他并不是宏川所在的榎户一家，但榎户一家和森谷一家在名义上都是松叶会的伞下团体，两家关系亲近。

    而且中野胜则不过舍弟头，虽然脱离了最下层的黑社会舍弟的身份，成为了舍弟中的小头目，但和宏川相比还是远远不如。

    宏川虽然只是个高中生，但对方的父亲可是榎户一家的干部，长辈中还有在松叶会本部的大佬。

    黑社会和社会一样都要讲人情世故的啊，他一个舍弟头和这样的二代比不了。

    岛国的黑社会一开始和旧时代的落魄武士浪人有不可分割的关系，所以黑社会在构成上有着浓浓的旧时代幕府封建的风格。

    也就是说一个黑社会的本部，可以下分出多个二次团体，这些二次团体的老大在松叶会中是高级干部，在本家团体中则是老大，那些大型的黑社会，二次团体中又可以分出新的分支。

    二次团体和本部的关系像是封建主从，现在虽然很少有黑社会火拼的新闻，但二次团体平时还是要给本部上纳金钱，如果真有火拼，也必须义不容辞。

    “看来只能强行下手了……”

    听到宏川的话中野胜则不安的问到：“这…不会有问题吧。”

    舍弟头看起来有点身份，说白了，他也就是个大混混，像这种设套的事情他做过不少，但都是在得到森谷一家上层的命令后才行动，听宏川的意思，他这是要强行下手了？

    花畑虽然以前是榎户一家的地盘，但现在已经属于森谷一家所有。

    “你不是说了吗，对方孤儿寡母的，这样的目标是最好下手的，想一下那家女儿的容貌，不管是送给上层，还是去拍电影，一转手就能赚几个亿啊。”宏川的声音和学校里时完全不一样，学校里是嚣张，现在则是阴森。

    “这……”中野胜则当然也知道这样的生意好做，但他担心的是这样不经上层同意擅作主张。

    “而且中野大哥不必担心，我不会让你左右为难，今晚我会就这件事情问一下贵方上层的意思，要是同意的话，还请中野大哥倒是多多帮助。”

    水野空眼中的凶芒越来越盛，攥着的桌角都被狠狠的按出了手印。

    “嗨，您的乌冬！”服务生端着一碗乌冬面，放在水野的面前。