    傅信很强，这一点龙帝不会否认。

    然而，他根本不知道自己所面对的是什么样的对手。

    那是当世战力排行第六的存在。

    那是自创数种被宇宙大道烙印神通的存在。

    那是率先开创全新修炼体系的存在。

    那是...

    一个个耀眼的成就！

    面对傅信那堪称开天一剑，龙帝依旧显得从容不迫，周身力量开始升腾。

    帝皇印！

    这些龟缩在宇宙最深处的，还没有一个见识过这等盖世攻伐之术！

    当帝皇印一出现，宇宙皆震，无数双惊恐不安的目光看着那光耀万古的印记与神剑碰撞在一起。

    轰轰轰！

    这方空间在摇颤，神剑在寸寸崩溃。

    噗！

    傅信重新化作人形，不断踉跄后退，最后一口鲜血喷涌而出。

    他脸色灰败，胸膛剧烈起伏，双目充血，无法相信自己至强一击就这么败了。

    天尊阁中，有三道目光遥遥投注过来，不是万玲珑，成道跟千木又是何人？

    千木感叹道：“在这种大道衰退，能量匮乏的年代，他还能够保持快速增长，比我们还要妖孽。”

    成道也很是无奈的道：“认识他之后才明白什么叫人外有人，天外有天。”

    万玲珑没有说话，但那双熠熠生辉的眸子却一眨不眨的盯着龙帝，爱慕之情溢于言表。

    成道与千木很难受，这女人已经完全没有把他们两个放在心上了。

    “啊啊啊，我不会输！”

    傅信狂吼不休，身后有一道无敌的虚影显化而出，威震宇宙八方，释放出浩大神威，恐怖绝伦。

    在这可怕的气机之下，连时间与空间都受到了影响。

    “剑宗秘术--后古之力，那是未来巅峰时期的他！”傅狂瞪大了眼睛，又是震惊又是狂喜。

    其他绝剑宗的人刚刚还为傅信一招被败而感到失望，但紧跟着又给了他们巨大的惊喜。

    当那道虚影与傅信融合的时候，时空大崩溃，滔天剑意肆虐星空，虚空中出现了一道又一道长达百万里的剑痕！

    “杀！”

    一声怒啸震动宇宙八荒，傅信凝聚一身至高之力，再次狠狠力斩而下。

    一柄巨大无边的神剑出现，笼罩了整个苍穹，无穷法则、秩序涌现，剑道无双！

    “这一剑还不赖。”龙帝颇为赞赏：“但，也还有许多不足之处，并且有一个致命的缺陷。

    这个缺陷便是...你将这一剑斩向了我！”

    没有变招，依旧是帝皇印！

    唯一不同的是威力比先前大了数倍，体积却是缩小了许多。

    轰隆隆！

    震动苍宇的大碰撞，龙帝挥动拳印直接就轰击了上去。

    两相碰撞衍生出一道道毁灭一切的能量风暴，疯狂的肆掠，无数恐怖光束四下冲击，使得大量观战的强者四下奔逃，一个个脸色苍白如纸，都被这一击所造成的破坏所镇住。

    “不可能，不可能，我的压箱底绝学为什么都奈何不得你！”傅信简直要发疯了，自身气机越发狂暴，肌体更是绽放不朽之光，要燃烧起来。

    “还想要负隅顽抗？”

    就在他想要激发潜能，挥出第三剑的时候，龙帝凭空出现在他身后，冷然一语在他耳边炸开。

    一股冰冷的杀意与死亡气息笼罩心头，让傅信整个人如坠地狱。

    一只大手蓦然按在了他的天灵盖上，当那恐怖无边的力量汹涌下来的时候，傅信才认识到自己是多么的愚蠢，居然会想着与他对战。

    无边的悔意涌上心头，但只可惜已经晚了。

    他的意识模糊，从天灵盖开始迅速的往下消失，最终神魂俱灭，一丝痕迹都不曾留下。

    “我儿！”傅狂双目流血，无穷无尽的怒火涌上心头，怒啸震天：“所有长老，一起上，给我杀了他！”

    说着他率先冲了上去。

    八百绝剑宗长老一个个同样是愤怒到了极致，拔剑而击。

    傅信是他们的希望，未来是有机会可以登顶天尊之位的，现在却被龙帝给扼杀，他们如何能够不愤怒？

    剑气纵横，杀意滔天，这处区域彻底暴乱。

    吟吟吟...

    八条神龙韩饶着龙帝四周围，将无数攻击挡下。

    他闲庭漫步间看似随意的出手，每一击都能带走一个人的生命。

    现在是非常时期，应该发扬勤俭节约的美德。

    是以每一个人被击杀后，他一身修为都会被龙帝炼化，储存起来。

    这片区域被无穷无尽的剑光所覆盖，外人的神念很难探查进来。

    水晶龙跟柳欣都没有出手，她们的作用是防止有人偷袭，是起到震慑作用。

    肆虐的能量逐渐平息，八百剑神尽皆丧命。

    “你你你...”傅狂连连后退，说话都有些结巴，眼前的这一幕让他心神大骇，胸腔中的怒火也瞬间被浇灭，取而代之的是浑身冰冷。

    他毫不犹豫的转身逃回绝剑宗，下一刻整个宫殿就被阵法所笼罩。

    傅狂的声音从里面传来：“这件事情到此为止，我绝剑宗不再与你计较！”

    龙帝摇头失笑：“区区一个绝剑宗，哪里来的胆气跟我说这种话？”

    他缓缓举起右手，上面一道刀气凝聚而出。

    嗡！

    乾坤震荡，一股令山河破碎，万物凋零的气息扩散而出。

    嗖嗖嗖...

    围观的众多强者如同老鼠见到猫一样，拼尽了全力的要逃离这片区域，回到自己的势力庇护范围。

    “这是什么绝学，光是一个起手式就让我有种身躯都要崩开的感觉。”

    “此人战力之强，恐怕是天尊之下第一人！”

    “太可怕了，以后见到他就要让路，千万不能与之为敌。”

    “看到他身后的战船没有，里面定然还有很多强者，他不是单打独斗，绝对不能招惹！”

    这些势力的首脑第一时间将这道命令给发布下去，一个个心惊胆战的遥遥望向龙帝。

    而在绝剑宗内，即使是把护宗大阵开启，傅狂依然没有多少安全感，看向外面龙帝怒吼道：“你真的要与我绝剑宗鱼死网破吗！”

    “鱼死网破？”龙帝嘴角一翘：“鱼会死，但网却是不会破！”

    话毕，右手猛地往下一斩。

    次元斩！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

