    “早该想到的啊……”

    当看到那万余胡人骑兵冲入他联军阵列的防线时，李郃意识到自己失策了。

    他忽然意识到，在这场仗之前，他应该抽点时间训练魏军如何应付骑兵的冲阵，毕竟也不是什么难以传授的经验，只需半日工夫，魏军就能掌握地七七八八。

    事实上关于这方面的训练，他少梁的陷阵士是经受过专门的训练的，比如他下令的‘左弓步持盾’。

    左弓步持盾，用臂膀抵住盾牌，这是持步兵抵御敌军冲阵最有效的姿势，非但可以遏制住骑兵的冲阵，还能大大增加步卒在战场上存活的可能性。

    倘若这支步卒也穿戴有厚实的铁甲，那么，他们甚至连重骑兵的冲阵也能遏制住。

    但由于此前胡人骑兵从来没有过向集群步军冲阵的例子，仅仅只是在远处采取弓射，这使得李郃也没有想到对魏军、赵军施行相关训练。

    至于为何胡人骑兵采取了‘冲阵’的战术，李郃猜测还是因为他——他以二千五百名重骑直接冲击万余胡人的方式，让那些胡人骑兵看到了骑兵的另一类战斗方式。

    再意识到这点的情况下，再加上匹娄那万余胡骑此刻已身陷死地，唯一的活路就是从他们联军身上突围出去，你说那些此前计较战士伤亡的胡人骑兵，会不会采用更加激进的战法呢？

    就像李郃就自责的，作为联军的主帅，他早该预料到胡人骑兵会有这样的转变，提前教导魏军、赵军、元里军抵御骑兵冲阵的技巧。

    所幸，胡人骑兵选择冲阵的区域，正巧就是魏武卒设防的区域，虽说魏武卒并未习得如何有效遏制骑兵冲阵，但魏武卒本身就是魏国的精锐，再加上魏将方邯已下令前排魏武卒双手持盾，承受冲击的能力也有所加强……

    大概吧。

    李郃不自信地想到，因为从他所在的位置看过去，魏武卒的阵型已经明显‘凹’进去了一大块，不知有多少双手持盾的魏武卒被胡人骑兵的冲阵撞倒在地，又遭践踏，而胡骑也不知有多少人因为马脚被绊而摔地人仰马翻。

    不知该说是幸运还是不幸，总之这些摔倒的魏武卒、战马，还有胡人骑兵，此刻成为了后续胡骑的障碍，导致后续源源不断的胡人骑兵刹不住速度，接二连三地绊倒、摔倒，再加上战马的践踏，总之那一块的士卒处境十分不乐观。

    在这种情况下，胡人骑兵们也只能勒住缰绳，茫然无措地看着前方的混乱。

    “这……现在这么办？”

    胡人勇士仆兰大声询问叱于。

    叱于亦茫然无措。

    怎么办？他怎么知道怎么办？

    方才那夏将率二千多骑朝他们万余胡骑冲锋时，他万余胡骑兵最后是散开了阵型，因此后来才会上演千余夏人骑兵追着万余胡骑的那一幕，可当他们照葫芦画瓢效仿那些夏人骑兵的战法时，对面的夏人步卒一步不退，导致他们的战士与对方步卒撞成了一团，反而成为障碍堵住了去路，事实上叱于也不知该如何是好。

    不得不说，胡人骑兵确实没有冲阵的经验，否则这个时候就应该立刻远离夏人的军队，找另外一个防御薄弱的位置重新展开一次冲阵，而不是勒住冲势，傻乎乎地站在原地——骑兵停止了冲锋，那不就是骑在马背上的步卒么？不，连步卒都不如。

    正是这些胡人骑兵的不知所措，让李郃有了补救了机会，他果断派出了重骑兵。

    只见他在指挥暂时移交给翟虎与瑕阳君，带着彭丑、狐豨、冯普、左松等剩余的千余重骑，从他联军阵列的右侧杀出，以斜角径直杀向迎面而来的胡人骑兵，不求杀敌，只求扰乱胡人骑兵的再次冲锋。

    顺便一提，重骑营之所以只剩下千余重骑，并非因为骑士战死，而是战马的原因，重骑营的战马在先前的厮杀中损失了太多，以至于至少有千余名重骑兵如今又只能变回了步卒。

    “冲过去，凿穿他们！”

    随着李郃一声令下，千余联军重骑在他的率领下朝远处的胡人骑兵展开的冲锋。

    不得不说，联军重骑是李郃手把手训练的，这些军中将士的理论知识可要比胡人骑兵了解更多，包括对凿穿、分割等各项指令的理解。

    当然胡骑可不知这一点，但当看到李郃亲率的这支骑兵时，胡人骑兵还是不免惊慌失措起来。

    “夏人骑兵！”

    “是那支夏人骑兵！”

    “什么？”

    在无数人乱糟糟的叫唤下，叱于抬头看向远处，口中暗骂一声：“该死！”

    别说他还未想到如何对付这支作战凶猛的夏人骑兵，就说眼下的情况，他们哪有工夫与这支骑兵纠缠？

    他当即抬手下令道：“谁去挡住这支夏人骑兵？”

    连喊几声，毫无反应。

    混乱是一方面，另一方面，也是因为谁都不想当这个出头鸟。

    阻挡那支夏人骑兵？

    开什么玩笑？你叱于干嘛自己不去？

    周遭的胡人勇士们都当做没看到。

    不得不说，这就是‘联盟军’的弊处，在遇到危机时，谁都不愿舍己为人。

    相比之下，同样是‘联盟军’的少梁、魏、赵三国联军，就要比胡人团结多了，魏军敬畏李郃的勇猛，再加上瑕阳君的鼎力支持，使得龙贾、方邯、魏光等将领愿意毫不保留地听从李郃的命令；而蔺氏赵军则出于感恩之情，也愿意与其他两国的军队并肩作战，不存在什么蝇营狗苟。

    “该死！都到这地步了……”

    见无人响应自己，叱于心下暗骂一声，咬咬牙，最终带着自己本部落的战士迎上了迎面而来的夏人骑兵。

    “有胆识！”

    远远看到叱于率领千余骑直奔己方而来，李郃心下暗赞一声，随即沉声喝令道：“重骑营，保护好自己，准备承受撞击！”

    听到李郃的话，千余名陷阵骑与魏武骑纷纷举起了盾，一边策马狂奔，一边调整着呼吸。

    五十丈……

    四十丈……

    三十丈……

    李郃所率的千余重骑丝毫没有避让的意思，而对面的叱于，同样没有，只不过他与他麾下的战士们，气息逐渐因为惊恐而急促、混乱起来，恐怕他们此刻心中不停地在祈祷：或许对面的夏人骑兵只是在吓唬他们呢？说不定这些夏人骑兵会在最后关头掉头避开呢？

    但很遗憾，不管是李郃也好，他麾下的千余重骑也罢，都没有在直线冲刺时拐弯的精湛骑术。

    这不，眨眼工夫，双方就只剩下二十丈的距离。

    此时叱于也死心了，急促呼吸了几口，厉声高呼道：“为了部落之盟，为了盘山部落！”

    话音刚落，甚至他手下的战士都还未来得及出声呼应，他们就与迎面而来的联军重骑狠狠撞到了一起。

    按照此前的训练，联军重骑在相撞时，左手攥紧缰绳，双脚也蹬死了马镫，整个人微微后仰，防止自身被惯性甩出去，胡人骑兵可不懂得这些，再加上他们只有单独一个用来上马的马镫，仅靠双腿夹住马腹来稳定身形，根本承受不住如此猛烈的撞击，以至于在双方相撞的同时，这些胡人骑兵纷纷被甩飞出去，或撞到联军骑士手中的剑刃上，或摔在地上，只是一个照面的工夫，叱于麾下千余胡骑就伤亡了过半。

    反观联军骑兵，大多数都是因为战马被撞死、撞伤后倒下时，来不及将脚抽离马镫，导致一只脚被压在战马下，自身凭借着厚实的甲胄，基本上没有什么损伤，只需将脚从倒地的战马下拔出来就能继续作战。

    哪怕是那些被甩飞出去的联军重骑，也牢记着李郃的教导，在落地时屏住呼吸，尽量团成一团，因此，纵使这些联军重骑被甩飞后像葫芦般在地上连滚十几圈，但这些人其实受伤不重，摇摇晃晃地还能站起来，虽然有些眼冒金星，站立不稳。

    “不必与这些骑兵纠缠，跟我冲向其大军！”

    在李郃的命令下，大概七百名联军重骑重新组成了阵型，继续朝远处的万余胡人骑兵冲锋，而剩下的三四百重骑，则因为战马毙命不得不临时脱离队伍，除非他们能立刻找到一匹替代的战马，否则他们就只能再次变成步卒。

    “这些胡人怎么办？”

    “杀了么？”

    看着遍地的胡人，一名魏军士卒询问四周的友军。

    正巧附近就有一名失去坐骑的陷阵营百人将，他看了看身后，看到元里军朝这边包夹过来，倒也不怕地上这些胡人骑兵逃了，示意从旁的魏卒道：“俘虏吧，到时候管亥部落换一头羊。……一个胡人换一头。”

    “一个胡人换一头羊？”

    周围的魏卒们顿时口中生津，他们可没忘前两日亥部落提供的那一顿羊肉的滋味。

    “啊。”那名陷阵士百人将点头道：“亥部落说了，抓到一个胡人俘虏，换一头羊。”

    “那个亥部落……他们不也是胡人么？”

    “是啊，管他呢。”

    说话间，那名陷阵营百人将走到了叱于身旁，脸上露出了几分喜悦：“哟，这似乎是个头头啊……”

    “……”

    被摔地只剩半条命的叱于，一边吐血一边淡淡瞥了一眼那名夏卒，随即无礼地瘫躺在地，仰头看着蔚蓝的天空。

    他已经尽力了。

