    古元部落。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    青铜古城中，却是有着一片吵闹，古元部落的虚空战舰返回，接来了玄空遗族的三千族民，来到了部落之中。

    毕竟脱离了人界大地万年之久，此刻这些族民依旧在打量着自己居住的新环境。

    拥有着完整阵法传承的玄空一脉纳入古元部落，等到古元部落将这些阵法传承吃透，或许用不了多久，古元部落就会出现另外一座殿堂，阵殿。

    相比于古城中喧哗，部落大殿中，古元部落的众多长老，可谓是齐聚一堂。

    “族长。”

    众多长老刚要起身见礼，随即就被萧晨制止，下一刻他的声音响彻整座大殿。

    “诸位长老，商议的如何了？”

    “启禀族长，已经商议完成，而且已经做出了部署，只待族长做出决断！”

    嗡！

    很快，在部落大殿中的中央，那巨大坤舆全图再次出现在众人的眼中，此刻沙盘之上，纵横山脉，莽荒古林之间，却是有了不同的地方。

    紧接着丁山起身，来到沙盘做成的坤舆全图一旁，对着萧晨出声说道。

    “族长请看。”随即他的手指向了沙盘，而萧晨同样是将眸光望向了沙盘之上。

    “我边荒域人族主要分布在东北部，北部，东部，还有着靠近着中央边荒城的西北地域，过七成的人族战部分布在这些地方。”

    “经过和族中长老商议，以边荒城为中心，分别在东北部，北部，西北部，这三处部落稠密之地，沿着山脉险地少的地域，开辟出五条安全通路，让些部落能够加强和边荒城的联系。”

    “在南部，西南部和东南部，部落分布较少的地域，各开辟出一条安全通路，加强这些地方的控制！”

    沙盘之上，有着一一条条红线，分别代表着一条条安全通路，连通着边荒域各处之地。

    这些红线几乎全部都绕过一座座莽荒山林，避开了山涧险地，蜿蜒曲折，最后交汇的终点就是边荒城。

    “很好!”萧晨重重的点了点头，随即出声问道：“这些安全通路皆是绕过险地，但是莽荒古林之中，多有异兽出没，如何保证这些安全通路的防御。”

    “族长。”这时，战神宫落云山起身说道。

    “族长，老夫的战神宫中如今有着三十余位重楼境年轻天才，虽然不过刚刚晋升重楼境，却是愿意外出聚拢族民，立族建制！”

    “这样虽然不够，但是等到我古元部落执掌边荒，再颁布诏令号召一些游侠，立族建制，让这些新建部族全部驻守在安全通路的险要之地附近，完全可以保障整个通路的畅通！”

    闻言，萧晨点了点头，部落长老却是想的十分的周全，只有各部落之间联系密切了，整个边荒大地才能够充满活力。

    至于立族建制，边荒域的部落却是太过稀少了，加上异族肆虐，更是有着无数人族陨难，重楼境武者，就能够聚拢起族民，建立起一座中品部落。

    虽然不过是中品战部最为弱小的存在，但是这样也能够让普通族民有着自保之力，比之下品战部强盛了不少。

    “好！”紧接着萧晨出声喝道：“告诉那欲要立族开疆的年轻武者，我给他们搜寻神金，打造镇族气运神物，让他们成为真正的中品战部！”

    萧晨的话音如雷，响彻大殿，没有气运神物，就算是聚拢族民也不过是伪中品战部，无法聚集气运，但是莽荒大地气运神金难求，如今萧晨为他们收寻神金，这绝对是天地的幸事。

    一座气神物才是立族建制根本，莽荒大地多少游侠想要开疆立族，但无不是因为缺少气运神金而止步！

    “还有着在我边荒各处险地筑城之事，看来诸位长老也已经是心有所定了！”

    很快萧晨的眸光再次转向了沙盘之上，在边荒域的四周有着一座座新的小城出现其上。

    “这个让老夫来说吧。”很快丁山返回了座位，大长老起身来到了沙盘之前。

    “族长，如今我边荒域除了已经开始修筑的镇南城，扼守边荒南疆之外，族中长老商议可以分别在其他方位修筑城池，这样就能够扼守住整个边荒边缘地带。”

    “在边荒东南部，还有着原本我古元部落所立族之时的西南部，分别各修筑一座城池，和镇南城互为依仗，相互扼守落龙山脉，辐射整个边荒南疆之地，这样还能够从落龙山脉中获得大量的资源！”

    “在东部，东北部，北部，西北部，西部分别筑城，既可以防守边荒，又能够加强和万山域等三大地域的联系！”

    “而部落所要打通的安全通路，最终和这八座城池相连，只要能够扫清楚边荒之中的异族，就算是普通的炼血境武者，也能够在整个边荒大地走动！”

    莽荒大地古林密布，险地众多，使得各部落之间的联系十分的不便，这也是为何部落之中的武者无法离开部落较远的原因，因为他们走不出去。

    被困一处，虽然能够繁衍下去，但是想要提升实力却是万难，因为部落所能够掌控的区域，已经限制了部落的展，和武者的提升。

    大长老的声音落下，萧晨并没有立刻出声，而是不断的思量着，筑城并不是简单的事情，古元部落需要派出武者前去驻守。

    同样的在所开辟的安全通路之上，并不说绕开了险地山涧，密林瘴气就安全了，沙盘只是沙盘，并不能完全代表着实际的地貌。

    究竟是何种情况，还需要亲自前往查探清楚，探明路途中的险地，是否有着凶兽盘踞，探索出一条相对安全的通路。

    “族长。”就在这时，丁山再次起身请命道。

    “如今边荒战师停歇，族中战兵还在提升之时，不过我战师殿的众多统领，却是已经修整完毕，可以外出部落，前往打通这些通路！”

    如今战师殿，殿主丁山，副殿主木无涯，萧磅礴，皆是位列尊者之境，经过这些日子的提升，殿中还有着重楼境五重天强者三位，四重天强者五位，至于三重天以下的数十员。

    数息之后，萧晨出声说道：“战师殿听令。”

    “属下领命！”顷刻间，木无涯和萧磅礴同样是起身喝道。

    不过萧晨的话语并没有完，紧接着有出声喝道：“石牙。”

    “属下在。”

    “石牙，你率领虚空战舰，协同战师殿三位殿主和众多统领，一同按照先前所商议的路线，沿途清剿凶兽，打通各大险要关节！”

    “属下领命！”

    显然萧晨这一次也是想要直接让部落强者前往清剿沿路的凶兽，并没有打算动用部落战师。

    “好了，至于在各地筑城之事，本族长再好好思索一翻！”

    很快众多长老领命下去，小半个时辰后，青石园中。

    “拜见师尊。”

    在萧晨的面前，九位弟子一个不差的全部恭敬的行礼，就连远在玄灵城的剑惊鸿，在晶石荒原的七弟子和八弟子同样是赶回了部落。

    “起来吧，座。”

    萧晨很随意的摆了摆手，让几位弟子围着石桌坐下，而最小的九弟子自然最靠着他而坐。

    不过这一刻紫鸢却是十分的乖巧，沉静的座在萧晨一旁，似乎知道自己的师兄师姐有着要事要和师尊商议。

    “我知道你们来的意思，不过除了薇儿之外，你们的实力还差一些，让你们都出去，为师放不下心来。”

    几位弟子来意，萧晨自然是知晓，上一次荒笑天和云薇两人请命外出镇守镇南城，被萧晨压下。

    而其他弟子皆是有着事情，并没有参加上一次的族议，但是此刻却是不同，玄空遗族的加入，让古元部落不再缺少阵法师。

    虽然玄空异遗族的武者实力不强，被困秘境，但依旧有着大量的武者研修阵法，这样原本天方的阵阁就有了阵师。

    而前些日子，萧晨在紫金域收拢了游侠风铁衣，乃是炼体武者，同样的熊升的炼体阁，也有了新任阁主。

    这也让几大弟子齐聚在一起，前来萧晨之处。

    闻言，几位弟子皆是不由得嘴角抽了一下，云薇在整个古元部落可谓是最为隐秘之人，外界传言他们师兄弟之间战力难分胜负。

    但是只有他们才知道真正的最强者乃是云薇。

    望着几位弟子的表情，萧晨长长的舒了口气，出声说道：“不过除了鸢儿这丫头之外，你们师兄弟几人，却是也要该离开为师，出门历练了！”

    此刻萧晨的语气有些唏嘘。

    “师尊。”

    几位弟子也变得沉寂下来，原本以为需要向着萧晨苦求一番，没有想到自家师尊竟然答应了下来。

    “修行之路在于自己，为师只是领路人，现在你们可以行走大荒了，不过在此之前，你们的实力却是要提一提。”

    “这样为师才能放你们离开部落，独自镇守一城！”顿了顿，萧晨接着说道：“一日之后，你们来寻为师。”

    很快，萧晨就闪身进入了山河药圃之中，琉璃几乎是同一时间就出现了萧晨面前。(未完待续。)