    “这就是暗影之力嘛，还真是有够方便的。”

    “欧尼酱，当时你在外滩看戏的时候，就是利用这种能力躲着的吧？”躲在影子里，让猫小灵感到颇为新奇。

    “走吧，早去早回。”

    陆阳没有多说什么。

    接下来，猫小灵带路，在暗影之中快速移动。

    他们利用暗影之力一直进入王宫深处，看起来轻车熟路，丝毫没有犹豫。

    “你来过王宫？”陆阳忍不住道。

    能在各种各样复杂的建筑中穿梭前行，这绝对不是第一次来能够做到的。

    “那是当然，我可是在这里生活了好几十年呢！”猫小灵得意道。

    “你多大了？”

    “人物设定应该是15岁。”

    “既然才15岁，那你为何会生活好几十年？还有，你不是流落民间的公主吗？怎么会住在王宫内？”

    “额……这个，这些都是细节问题，不关键，不关键，哈哈哈。”猫小灵又开始了糊弄大法。

    陆阳也没多问，这家伙嘴里没一句实话。

    但有一点可以肯定，她一定是和赤天灵猫一族的女王有千丝万缕的联系，她嘴上再怎么骗人，血脉是骗不了人的。

    很快，在猫小灵的带领下，他们来到了一处偏僻，但却环境优雅的宫殿内。

    这里没有摄像头，甚至连守卫都没有。

    二人正大光明的从暗影中出现，

    “就是这里了，跟我来，保证能让你大吃一惊。”

    猫小灵走向宫殿，吱呀一声推开大门。

    陆阳跟了过去，昏暗的大殿内，中间，静静摆放着一个水晶棺椁。

    近距离一看，棺椁内，陆阳果然大吃一惊。

    这是一个非常美丽的女子，蛾眉螓首，五官精致，绝美的脸庞挑不出一丝一毫的毛病。

    手如柔荑，肤若凝脂，身体静静的躺在棺椁内，呈现出一种完美的流线型，宛若上天最精美的杰作，多一份嫌多，少一分嫌少。

    她身上穿着一件火红色长袍，长袍上还绣有一只腾霄于云海之上的强大灵猫，如玉般的玉手，还戴着一个镌刻着赤天灵猫一族绝对王权象征印记的戒指。

    “她，她难道是……”

    看到戒指，陆阳立刻联想到了她的身份。

    “没错，她就是王宫的主人，赤天灵猫一族的女王！”猫小灵淡淡道。

    从她的声音中，陆阳听出了一丝隐藏很深的怒火。

    “她死了？”陆阳惊愕不已。

    可伊斯琳说过，海底深处海幽娜迦一族的封印还在，没有出现任何损伤的迹象，这也就说明，女王应该还好好活着才对。

    现在，怎么又看到了女王的尸体？

    猫小灵没有回答陆阳的问题，她的小手轻轻按在了女王高耸的酥胸上。

    下一刻，陆阳发现自己仿佛有了透视功能似的，透过衣服，看到了女王的身体，看到了她的胸口位置还在跳动的心脏，看到了她体内的妖核，以及妖核之上，有一道漆黑的裂痕。

    心脏还在跳动，也就说明，女王还没死。

    妖核出现了漆黑裂痕，也就说明，女王被人偷袭受了重伤，倒在了这里。

    “在这深宫大院，能够偷袭女王的人可不多。”

    “是她的贴身护卫，大将军赤墨。”

    猫小灵口出惊人。

    “赤，赤墨？！”

    “你确定？”

    “当然确定了，除了她之外，没有人还有实力有机会偷袭。”猫小灵道。

    “这是为什么，她应该赤天灵猫一族内算是很老的老前辈了吧？”陆阳疑惑道。

    最起码，三年前她就已经身居高位了。

    “这我怎么知道，我又不是神……咳咳，即便是神，也猜不透人的内心。”

    说话间，猫小灵按在女王胸口的右手，散发出盈盈绿色辉芒，充满着强大的生命力量。

    “你在干嘛？”陆阳问道。

    “在给她延续生命。”

    “我的意思是，你为什么要这样做？”

    “当然因为我是她的第四公主了，欧尼酱，当公主的救自己的母亲，有什么问题吗？”

    “好吧。”

    陆阳没有继续再问下去。

    在女王生命力渐渐复苏，强大起来的时候，猫小灵却是主动停手了。

    “怎么又停手了？继续下去的话，我想她很快就能醒过来了。”

    “只要不死就行了，我干嘛要救醒她？她又不是我什么人。”

    “你刚才不是还说她是你的母亲，你是她的第四公主吗？”

    “额……这个，这个不关键，不重要。”

    猫小灵嘿嘿一笑。

    只要到了这个时候，她就会装笑，装傻，然后转移话题。

    果然，猫小灵突然脸色一变。

    她一挥手，宫殿大门砰的一声再次关闭，另一只手则抓住陆阳，立刻带着他躲了起来。

    很快，陆阳也察觉到了，一个气息极其隐蔽的家伙正在快速来到这里，他迅速反抓住猫小灵，带她躲到了暗影之中。

    在这里，不说绝对安全，但要比躲在宫殿好多了。

    很快，宫殿大门被轻轻推开，一道身影出现进入。

    陆阳本以为会是哪个赤墨大将军，但没想到，只是一个长相普通，一副王宫护卫打扮模样的普通人。

    “她是谁？”

    “当然是凶手赤墨大将军了，为了以防万一，她自然会做一定的伪装。”猫小灵道。

    进门后，赤墨走到冰棺旁，她先是冷笑一声，然后盘腿而坐，气息涌动。

    下一刻，冰棺内女王的妖核从体内浮现而出，妖核内力量源源不断的涌现而出，最后全都被赤墨吸收掉了。

    “好机会！”

    陆阳眼神一寒，吸收妖核能量的时候也是最毫无防备，最危险的时候。

    他绝对有把握突然出现，让这家伙死在这里！

    “不行，别动手。”

    猫小灵却是阻止了陆阳。

    “为什么？”

    “现在还不是时候。”

    “一切还是等到过两天的王位选举比赛上吧。”

    “另外，欧尼酱，你真的不打算帮我吗？我可是要最后获得比赛胜利的人，你如果帮我，那你日后就是极乐城内一人之下，万人之上，想干啥干啥，看上哪个美女娶哪个，这不香吗？”猫小灵又目光炯炯盯着陆阳。

    “不好意思，不香。”

    陆阳果断拒绝。

    极乐城的美女再好，能有伊斯琳香吗？

