    孙长鸣很开心，因为从这家伙进来，用“绝音障”封住了整个房间，孙长鸣就忍不住要鼓掌了！

    你瞧瞧，两个大男人，关在一个房间里，不管在里面发出什么声音，外面都听不见，台词基本上就是“你喊破了喉咙也没用”，那还不是随我为所欲为？

    气氛已经烘托到这儿了，捆仙绳再不登场，孙长鸣自己都觉得不合适！

    内典总旗是万万没想到，一念之差，自己就万劫不复了。这个游习校尉，怎么会有这种邪门的宝物？

    自己全无还手之力就被制住了。

    他色厉内荏，额头冒着冷汗说道：“你、你想干嘛？”

    “本座……是内典的人，杀了我你也绝不会有什么好下场！”

    孙长鸣呵呵一笑：“我为什么要杀了你？留下你我有大用处。”他说着，摊开手掌，催动《灵种傀儡法》，灵气汇聚化作了一枚灵种。

    这灵种下面一道灵光，上面则是燃烧飘散的灵火。孙长鸣暗奇：怎么有点像是蒲公英的小伞种子？

    “这东西可以让你以后，只听从我一个人的命令，让你干什么就干什么，不会半点违抗。”

    内典总旗绝望了，傀儡法术在八荒并不罕见，而且都很阴损，一旦被控制，大多永生难以逃脱。

    他现在要是能动，必然已经一巴掌抽在自己脸上了。

    从自己踏进这座院子的那一刻起，在他的眼中自己就是一只可笑的猎物吧？而且还是那种自以为是“猎人”的猎物。

    我怎么就这么倒霉，遇上了这么一个可怕的隐藏大佬，一抬手就把我的所有出路都堵死了。

    “您、您……想让我干什么？我只是一个总旗而已，没有多重要。”

    孙长鸣轻轻摇头：“不要妄自菲薄，你是内典的人，只要能爬上去，还是很有用的。”这主意也是临时起意，暗中操控这个总旗，只要他升上高位，凭借内典在朝天司中的特殊地位，以后在这个衙门里，谁敢得罪自己，就让内典去查他！

    但是怎么驾驭这个“内奸”，却仍旧需要恩威并用的手段。简单的利用傀儡灵种控制对方，无法发挥他的“主观能动性”。

    而关于如何调动“主观能动性”，孙长鸣上一世跟资本家们学会了一个小妙招：挂一根胡萝卜！

    “你在内典中不受重视吧？否则也不会被派来，处理我们这差事。”孙长鸣声音中，好想带着某种“魔力”，内典总旗默认，若非如此他也不会赌身家，想要扳倒云氏以求上位。

    孙长鸣继续说着：“其实呢咱们修士，不管在什么衙门，最终还是要比拼境界，这才根本，你说对吧？”

    这倒是事实，内典总旗再次默认。

    “只要你的修为上去了，以前那些看不起你的人、排挤你的人、打压你的人、暗中坑害你的人……最终全都只能仰视你，甚至化身为哈巴狗，匍匐在你脚下，乞求你赏几根骨头。”

    这一番话，竟然深深触动了总旗的内心，他露出了深以为然的神情，双眼中，似乎还有某些野望！

    “我看你也只是灵身境弄宝层次，这修为在总旗中的确不算出色。”

    “不过，只要你忠心给本座办事，凭借立下的功勋，本座会赐下相应的赏赐；本座会向你们发布任务，完成任务也可以获得功勋，兑换相应的奖励！

    本座的奖励，绝对比朝天司那微薄的赏赐慷慨，你甚至可以凭借这些赏赐，达到你以前根本不敢想象的境界！

    甚至……”

    孙长鸣故意停顿拖长了声音：“可以助你一路青云，第六大境之前绝无瓶颈，最终甚至可以抵达第九大境的巅峰！”

    总旗双眼中射出明显的贪婪之光，但很快又冷静下去：“这不可能……”

    孙长鸣高深莫测道：“当然可能。”

    他抬起手来，有一道光幕漂浮而起，上面文字闪烁，密密麻麻排了许多行，最下面是各种二阶法器，兑换功勋值最低，只要一百之数。

    上面一行是二阶灵丹，需要一百五十。

    再上面是三阶法器，两百。

    再上面是三阶灵丹，两百五十。

    依次递增，总旗甚至在其中看到了即便是大吴朝，也一丹难求的“神印破障丹”。还有许多传说中的重宝！

    而当他看到最上面一层的时候，呼吸一下子急促起来：

    巅峰异宝：玄机籽——兑换功勋值：九百万！

    总旗失声道：“玄机籽！？你怎么可能有这样的异宝？”

    孙长鸣已经取出了那一枚玄机籽，托在手中。

    此时的孙长鸣，一手托着玄机籽，一手凝聚傀儡灵种：一如刚才内典总旗给孙长鸣两个选择时的姿势。

    他将灵种送入总旗的体内，总旗毫无反抗。

    “你可以放心，只要你乖乖听话，这种小手段，不会对你造成任何不便。”

    孙长鸣将玄机籽放在两人中间的桌子上，指节轻轻一敲桌子：“你可以查看一下，我有没有骗你。”

    咻——

    捆仙绳松开了总旗，却仍旧潜伏一旁，只要他稍有异动，下一次就不是捆绑这么简单了。

    玄机籽在孙长鸣手里实在鸡肋。二弟早晚会弄到不逊色于玄机籽，并且没有隐患的异宝给妹妹。

    就算是给了云念影，也是害了她，早晚会变成一个真正的女魔头。

    直接送出去当然也不可能，这可是孙长鸣手中，最香甜的一根胡萝卜，就靠这个来驱使生产队的驴呢。

    内典总旗的呼吸粗重起来，他下意识的感觉孙长鸣在骗自己，这样的异宝万世难求，可是他又觉得孙长鸣的声音，充满了真诚和说服力。

    ——孙长鸣直到这个时候才注意到，自己刚才不知不觉间动用了《兽言术》！跟内典总旗这一次沟通呢，似乎格外顺利，难道是因为这秘术的原因？！

    内典总旗伸出了颤抖的手，终于拿起了那一枚玄机籽。

    他将灵气灌注进去，开始查看。片刻之后他的脸色猛的一变，换成了双手捧起玄机籽，反反复复的确定了很多遍，然后失声道：“真的是玄机籽！”

    他还是不肯相信，这种把八荒当中，最顶格的机缘异宝，就在自己手中！

    “真的可以给我？”总旗突然抬头看向孙长鸣，孙长鸣感觉有两道红光朝自己照了过来，被吓了一跳，仔细分辨原来是总旗的两只眼睛。

    “那得看你有没有这个本事和忠心——别忘了，九百万功勋值。”

    内典总旗扑通一声跪下来，一个脑袋咚的一声磕在地板上，大声说道：“小的内典总旗赵小旺，恳求拜入先生门下，永供驱策、至死不渝！”

    跪的干脆、磕的响亮！

