    今天是大喜的日子，同样是开会的日子。

    表彰大会开完开局党委会，局党委会开完去食堂开分局民警大会，宣布刑警四中队划归分局领导，变成思岗县公安局良庄分局刑警中队；宣布分局治安队、法制队升格为治安中队和法制中队；宣布划分丁湖李庄永阳三个警区，设立丁湖李庄永阳三个正股级警务室。

    机构调整宣布完，宣布人事任免。

    免去陈维光教导员职务，免去归家豪刑警队职务；任命陈兴国为担任良庄分局教导员，任命程文明为分局刑警中队长，任命邱光辉为分局刑警中队指导员……

    县领导、省厅打拐办主任和市局政治处主任全在良庄，局党委成员不能跟他们一样全呆在这儿，不然领导会以为你公安局是不是很清闲。

    把所有事全交代完，袁政委率领包括坐镇良庄二十多天的牛副政委等局党委成员返回县里。快到饭点，午饭都没在良庄吃。

    他们不在这儿吃，别人要吃。

    四个派出所合并之后吃饭的人多出几倍，跟以前一样炒几个菜围坐在一起吃忙不过来。

    早餐只要煮一锅粥，准备点萝卜干、榨菜或酱菜之类的咸菜，再让集市卖早点的汪老板送几笼馒头或花卷；中午和晚上差不多，一荤一素两个菜，再准备一大锅汤，谁来谁先吃，不用等他等你，不用刻意为谁留饭菜。

    夜宵是早上剩下的馒头、花卷，中午或晚上的剩饭剩菜，有什么吃什么，没剩的下面条。

    好久没在食堂打饭吃，程文明有些不习惯，端着饭菜盘走到韩博和陈兴国身边，一脸尴尬地问：“韩局，教导员，我们是搬过来，还是继续在李庄办公？”

    程文明啊程文明，你怎么会跑到我手下来了。

    韩博感觉很好笑，挪开凳子招呼道：“站着干什么，坐下说，边吃边说。”

    以前一个一个“韩局”纯属玩笑，甚至多少带点调侃的意味。现在不仅真成了“韩局”，真成了顶头上司，不能再玩笑。

    并且他跟王解放不一样，他真有本事。

    参与过o2.28案的抓捕行动，多多少少知道一些。

    公安部督办，上亿的大案子，光从帮专案组抓捕的一个同案犯家就缴获到几十万赃款。前天去局里办事，装备财务科小丁悄悄透露，盖办公大楼、扩建看守所、宿舍楼后期工程、报销票以及给基层所队还债、装备警车的经费全是他打出来的。

    要花多少钱，一千万不一定够。

    有这本事的人，别说担任分局局长，当局长都没问题。跟他后面干，至少比接受王解放指挥好，至少不用再为钱的事伤脑筋。

    现在的问题是分局有四五个丁湖派出所并过来的人，其中一位已经是副局长。之前跟永阳派出所关系也不怎么样，老殷那个老家伙居然成分局副教导员了。

    他们肯定会公报私仇，肯定会给小鞋穿。

    今后日子好不好过，态度决定一切，不为自己着想也要为四中队的同志们想想，程文明顾不上什么脸面了，坐在对面愁眉苦脸说：“韩局，我这人没个正形，我作风散漫，口无遮拦。许多事不是有意的，就是管不住这张嘴。我给你道歉，你大人不记小人过，宰相肚里能撑船，以前有什么对不住的地方，千万别放在心上。”

    树敌太多，现在知道怕了。

    韩博忍不住笑问道：“程队，我们好像没什么矛盾吧？”

    “韩局，千万别再叫我程队。你是我领导，你是局领导，我是你部下，叫我文明，叫小程也行。”

    程文明一脸谄笑，姿态放得不能再低，真是恭恭敬敬。

    一个曾经的风云人物，一个同样荣立过二等功、三等功的刑警队长，之所以沦落到不管去哪儿谁也不待见的田地，跟他的为人处世有很大关系。

    同样一件事，一句话能说得人笑，一句话也能说得人跳。他属于后者，他的嘴确实口无遮拦。

    韩博跟亦师亦友、亦长辈亦师同事的陈兴国对视一眼，意味深长说：“归家豪同志在时我一样称呼他归队，在此之前我一直称呼张晓翔副局长张所，现在称呼他张局，从来没称呼他老张，刘局、殷副教导员一样。

    这跟职务没关系，他们年龄比我大。尤其殷副教导员，跟我父亲差不多大。论资排辈人家是长辈，工作经验比我丰富，必须表示出应有的尊重，称呼你程队同样如此。称呼老程已经很过分了，称呼小程开什么玩笑。”

    现在人家为什么能当领导，你为什么会混成这样。因为人家比你懂礼貌，说直白点人家比你会做人。

    上上下下提倡干部年轻化，提拔干部要年轻要有文化。沾爱人的学生光，沾半个徒弟光，四十好几奔五十竟然时来运转提副科。

    从江城回来局领导找谈话，让自己接替陈维光担任教导员，帮“得意徒弟”管好人、看好家。让看上去在思岗工作，事实上已成为半个省厅人的“得意徒弟”有足够时间和精力去建功立业。

    当时欣喜若狂，这几天睡着都能笑醒。

    记得去年他回丝河老家买体育彩票中特等奖时曾说过一句“提携”的玩笑话，没想到一语成谶，并且来得如此之快。

    程文明这个中队长干得不怎么样，作为刑警是合格的。

    四中队并入分局，成为分局刑警队，不需要他再管那些乱七八糟的，只需要他破案。

    陈兴国放下筷子，慢条斯理说：“文明，韩局的为人我非常清楚，你担心的那些事他根本没当回事，用你的话说是宰相肚里能撑船。干好工作就行，其它事不用多想。”

    “谢谢教导员，谢谢韩局，我一定努力工作，不给你们丢脸，不让你们失望。”

    程文明在为人处世上真有那么点问题，没听出韩博话里的言外之意，陈兴国的话倒是听进去听明白了，感谢像吃下一颗定心丸。

    等会儿要去专案组指挥部研究收网行动部署，韩博不想浪费时间，开门见山地说：“刚才跟教导员商量了一下分局内部分工，因为局里对我本来就有分工，要我负责打击经济犯罪和打拐工作，也就是让我在兼任分局局长的同时分管经侦中队和打拐中队。

    人的时间和精力是有限的，分局内部分工不作大调整，依然是教导员主内、我主外。小调整有，其中就包括你们刑警队，由我分管。外行指挥内行，有些不自量力，但我会加强学习，不懂之处我也不会瞎指挥，这一点你大可放心。”

    你分管好，要是换作张晓翔分管，麻烦就大了。

    程文明终于松下口气，急忙道：“韩局，你去7o3见过大世面，你搞刑侦没问题，打拐、抓捕顾新贵、帮交警队事故科查交通肇事逃逸线索，这些全刑事案件。你分管我们刑警队不是外行指挥内行，真的，真不是。”

    “漂亮话个个喜欢听，不过要有自知之明。隔行如隔山，不懂就是不懂。言归正传，你们先搬过来，你们之前招聘的治安员，直接移交给李庄警务室。以后抓获嫌犯，需要暂时羁押，这边有羁押室，有专人帮你们看管。

    以后执行抓捕任务，要是人手不够，直接找指挥中心，常主任会抽调人手协助你们抓捕；财务依然由你们刑警队内勤管，票报销先找分局内勤，分局内勤确认没问题拿过来我签字，我不在家找教导员。”

    韩博顿了顿，继续说：“指挥中心也就是综合室，将安排专人保管证物、赃物或暂扣的一些涉案物品。刑警队这方面要归口到分局管理，回头你组织中队民警学习一下证物、赃款管理的规章制度和存取流程，学习完照此办理。

    管段民警展特情、布设耳目，你们应该一样有。现在跟以前不一样，现在人现实，没奖励谁会帮你留意，谁会帮着你破案。我们有个奖励标准，回头你可以看看。因为涉及到现金，在实施时容易出问题。所以分局民警展特情要在法制队备案，给奖金时要让他签字摁手印。

    谁是特情，谁在帮我们做事，这些情况只有我、教导员和法制队小徐知道。我们既会为他们保密，也会不定期核查奖金放情况。这一点你要跟中队民警说清楚，原则性错误不能犯，不该拿的不要拿，别拿自己前途开玩笑。”

    天高皇帝远的日子结束了，看着这架势要严格管理，把钱管死死的。

    表面上很温和，一点架子没有，说起话来不紧不慢，其实狠着呢，人送绰号韩打击，打击起来毫不手软绝不留情。

    程文明不敢当儿戏，连连点头称是。

    韩博笑了笑，接着道：“再就是车辆，你们原来有一辆面包车，前几天局里又配一辆。分局车不少，辖区更大，所以车辆要由指挥中心统一管理。我会跟常主任打招呼，刑警队用车享有优先权。

    最后是经费，从现在开始刑警队经费实报实销。只要有条件侦破的案件，分局舍得花钱。不会再出现明知道嫌犯躲在什么地方，却没经费去抓的情况。你可能多少知道一些，我这段时间比较忙，等忙完手头上的事，我会把工作重心放在刑警队，到时候我们再好好研究一下，怎么才能把刑警队搞得更好，更有士气，更有战斗力。”

    分局其它单位一个不管，只管刑警队。

    似乎很重视，其实是很不满意，或者说对刑警中队很不放心。

    有得必有失，不用再为经费操心，不过被他盯上今后的日子一样不会好过。

    官大一级压死人，好在他跟其他领导不一样，他对事不对人，习惯公事公办，不会刻意为难谁，更没听说给过谁小鞋穿。

    程文明点点头，没再问什么。

    事情太多，连给未婚妻打电话的时间都没有，韩博自然不会管他怎么想，洗干净碗筷，跟陈兴国又谈了一会儿工作，钻进准备去柳下河大桥执勤的交警队皮卡，刚到大门口，朱主任坐张局的车回来了。

    “小韩局长，祝贺的话等会儿再说，先告诉你一个好消息，这趟没白来，刚才这顿饭没白吃。你们县领导非常重视打拐，谢书记杨县长说了，支持我们2o万经费！”

    局里要成绩，县里一样要成绩。将来要是能打出成绩，“投资”2o万太值了。

    再说你在省厅是坐冷板凳的“光杆女司令”，在思岗可不是，人家当然要给你面子。

    不管怎么样，县里给钱终究是一件好事，韩博一脸欣喜地说：“县里给2o万，这么一来我们就有12o万经费，太好了。朱主任，我现在更有信心，有这么多经费，我们肯定能打出成绩。”(未完待续。)