    骤然间，那名曹军士兵的声音哑了！象是钢琴在弹奏时，沉重的琴盖陡然落下一般，嘎然而止。因为他的脑袋被两只大手用力捧住，猛然间强力拗转180度。发出了一声沉闷的钝响！

    那把长刀直接斩落，但是已经歪歪的失去了准头，贴着屠夫的血腥肉钩砍了过去，然后脱手飞出，“噗通”一声沉入了水底。

    没有人的脑袋被扭到了能直接看到背后还能活下来。他的双眼圆睁，喉咙里发出“咯咯”的声音，浑身上下抽搐得像是在筛糠，然后栽倒了下去。

    这时候梦魇空间给出的时间也恰好到点，十个小时的休息时间正好完成。方林三人同时得到了梦魇印记的提示：

    “隐藏A级黄金支线任务：赵云的困境，正式开启。”

    因为替刘阿斗断后的缘故，赵云主动营造出显赫的声势，被吴军匆匆包围。在两军疲惫非常的时候，曹军加入了战团想要坐收渔人之利，受到不轻伤势的赵云趁乱逃离，现在正在被各方面势力追杀。

    任务目标：接应赵云。使其脱离险境与蜀军成功回合。

    目前你们已经可以查询到赵云的方位。你们目前距离赵云的距离为：10米以内。

    方林微笑，一脚将被老胡拧断了脖子的那个倒霉蛋踢给了猥琐付。然后轻描淡写的道：

    “杀！一个不留！”

    另外的三人同时脸色大变，也不知道是见同伴惨死，还是因为方林那句话的缘故。赵云听见了方林的话，眉头皱了皱，但是最后还是欲言又止。倒是老胡皱眉道：

    “不是讲究的是忠义么？杀那女人干嘛？”

    方林一笑道：

    “那好，你送她走。”

    眼见得敌人谈笑间就似乎决定了自己一行人的生死，那三名曹军眼睛里开始流露出了惊畏/愤怒交集的神色。将手中的武器捏得更紧了。看起来似乎想逃，但是又不敢。但是方林已经一声长笑率领着屠夫一起冲了上去。直接拦截住了当先地两名曹军，他已经探测了出来。这两名曹军乃是无法被强力魔魅术所控制的精英，很可能就是许褚手下的虎卫军之流的精锐部队，正好拿来磨练自己的近身战术。

    而剩余的那名个子十分高壮魁梧地彪形大汉，便由林吟袖迎上。

    老胡直接走到了那被凌辱的女子身前，皱了皱眉头。这女子普脱大难，花容惨淡。低声饮泣着，衬着丰隆的前胸是薄红的小衫，外面套着白纱双重小衣。被肆掠过的服装班驳点点，依稀出其中柔静雪白的肌肤。老胡目光一扫下，便感受到了一种强烈的惹人怜惜的美丽感觉。他瞳孔微微收缩，除下自己地外衣丢了过去。口中冷冷道：

    “快回家去吧。”

    女子低低的呼了一声，眼泪盈盈，她的膝盖。手肘等关节处因为先前奋力反抗的原因，被擦伤了不少，微微的渗透出一些红色来。

    老胡镇定心神，蹲了下去，那女子似乎有些退缩，终于使得卡尔撕了自己的衬衫袖子，替她包扎好腿上的伤口。她地腿浑美纤巧。河边风大，皎洁的桂荷花一味点头，在这动人的香气里，刚强如胡华豪，也不由得心神荡漾。

    方林此时却忽然道：

    “动手！”

    老胡心中一震，这女子却已经由下至上的一记后空翻，两条笔直的长腿交叉上踢，倒勾而上，眼见得就要踢到老胡的下巴。然而胡华豪忽然间也是毫无征兆的猛力一拳，却是后发先至。毫不避忌的正正击在了她的胸口！那女子惨叫一声，轻捷苗条的身躯在空中后翻了一个空心筋斗。平稳地落在了草地上，唇旁沁出了一丝鲜红，咳嗽了两声。

    另外与方林交手地两名曹军大汉一扫方才的猥琐与下流，忙上前几步，紧张地扶住了她。

    这女子眼中满是忿忿与不甘之色，尖声道：

    “我哪里露了破绽出来？”

    老胡顿时一怔，诚然，他的确没有看出那女子露出来的破绽，一时之间竟无言以对。

    “你露的破绽实在太多了。”

    方林此时的脸上挂着懒散的微笑。还带了几分玩世不恭。

    “在昨天夜里，我就已经与曹军中的一名叫做美美的女将交过手，她的身形轻盈，擅长跃动暗杀，还有一手飞刀绝技。你身上什么地方都露了。但是左腰部却一直在被有意无意地遮掩着。若你真是良家女，应该是以遮掩胸臀为第一要务。而绝对不是弄一些若隐若现的噱头出来。”

    “最大的破绽是你的鞋子，居然与美美所穿的一模一样，虽然是在黑暗当中，但是你们身上地穿戴打扮，我却还是记得一清二楚地。”

    方林缓缓的将手心伸了出来。湛蓝色地火焰正在熊熊燃烧，他望着老胡的时候眼中充满了一种温热的情谊，望向对面的这三男一女的时候却换作了三分讥讽，七分轻蔑的神色。

    “现在我最关心的是，你们怎能知道我会带着赵将军走这条路线？”

    这个女子冷笑着弯下腰去，凑在一株桂荷的大白花朵上深深吸气。任馥郁的花香盈满着肺部。话声却于此时传了出来。

    “你们三个留下赵云走把。今天我心情非常好，不想再杀人。”

    方林直接踏前一步，淡淡道：

    “你想拖延时间。”

    他的话声平实，但是简明扼要的点破了这女子的目的。方林话音未落的时候，浑身上下膨胀变大的屠夫已经咚咚咚的将地面践踏得剧烈颤抖，与巴比一道扑上！！

    “其实你不说我也大致知道为什么了。因为你们一直都派遣有探子在密切监视着吴军周围的几条要道。人手是平均分布在周围的，一旦有什么可疑的情况出现，便直接回馈给你们事先安排，所以我们这一行人虽然没有被吴军识破，但还是被你们的探子举报了过来。”

    方林却并没有同屠夫与巴比联手合击，而是双手掌心中泛起了蓝色火焰，直接冲向了那两名曹军卫士。舢板上被方林所控制的一名吴军水军，顿时倒地身亡！

    方林转职以后，此时抽取召唤物能量之时，已经不是徐徐抽取，而是直接一下吸空！

    其中一名个子最矮的曹军卫士双眉一扬，看准了方林的奔跑的方向，踏前一步便要挥刀斩出。但是方林却一矮身，左脚踏出卡在了他的两腿之间，双手一错，便将这曹军卫士甩得身不由己的踉跄后退！

    八神庵的绝技：屑风！

    然后方林一掌重重的砍上了他的咽喉，紧接着双手合拢，由下自上的轮了一个幅度，又直接敲在了那曹军卫士的下巴！那曹军卫士踉跄倒退，但是方林如影随形跟随而至，又是一击重锤打在了他的胸

    百二十七式.葵花！

    这名曹军卫士只盼望旁边的同僚前来救援，可斜刺里由红裤力士飞抛来的一块巨石将旁边的那名卫士打得踉跄倒退，自顾不

    方林整个人已经跃了起来，双拳直接砸向了这名曹军卫士的脸庞！这百二十七式.葵花的最后一击威力是最大的，那名曹军卫士的眼前霍然漾起一阵血光，天旋地转的晕眩里，以至于错觉旁边的同伴是穿着一身血红的盔甲。

    葵花三连击的最后一击，业已打断了他的鼻梁，碎裂了他的脸骨。但是这人的战斗意志也是极其可怕，在这极度的痛楚里，大吼一声，反手一刀斩出，在方林的左手上带出了一抹血光！

    这批曹军都是被甄选出来的精锐，他们的斗志，就像是被火焰灼烤过一般，将痛苦也当是一种必经的历练。不知道后退与惧怕。

    在先前的战斗中，方林又发觉了两件很重要的事情。首先就是自己运用目前天国神族中血液的那些KOF强者的绝招的时候，能量消耗有所下降，以前要一个很强力的召唤物的生命才能勉强支撑起一次A级绝技的释放，但是现在一名普通召唤物的生命能量也能支持释放2个左右的级技能。

    其次则是自己释放出来的这几项技能受力量敏捷的削弱惩罚似乎变小了，但是威力也随之有着一定程度的降低。比如屑风以前用出来的话，至少是晕眩4秒左右，方才只得2秒左右，而百二十七式.葵花的威力也变弱了，若是换成以前，那名曹军是绝对没有还手的机会的！

    这种改变在实战当中看似被削弱，其实却是加强，因为以前方林放一个A级技能都是疲惫不堪，现在多了鹤翼阵法以后，他哪怕是单打独斗，都可以连携出相当程度的连续技出来。并且方林隐约的感觉到，若是有充足的召唤物的生命能量的话，甚至可以主动尝试施展KOF强者的S级技能！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com