    强光让孙庸一愣。

    “妈的，韩宾要祸水东引，弟兄们，把枪都海里去，我们向海关投降。”

    孙庸几乎是第一时间就反应过来，甚至将郝仁和韩宾的计划也猜出来了七七八八，迅速的就做出了正确的判断。

    何世昌却有点懵。

    韩宾？这里面有韩宾什么事？

    再看缉私队，一共来了八搜快艇，每艘快艇上四名队员，一名开船一名拿着步枪，剩下两人拿的都是手枪，加一块也不过就是二三十人而已，都是老外。

    如果拒捕的话……

    哪那么容易被抓得到？

    要拒捕么？

    这也是郝仁的计算失误了，正所谓计划没有变化快，按照他的设想，孙庸的船上应该装着价值几千万的军火，其中包括重机枪、火箭筒、榴弹炮、狙击枪等货真价实的重火力。

    这样的话，他们无论如何也是不能投降的，肯定会杀出去，也肯定杀得出去，如此一来，他自然就把事情给闹大了，海关方面会损失惨重，但是查，只能查到湾湾的竹联帮，与老家没有半毛钱的关系。

    到时候鬼佬的脸色一定会很精彩。

    然而孙庸到底是老江湖，不但出人意料的没带军火，反而还当机立断的把枪给扔了，秒怂。

    何世昌见孙庸怂得这么快，一时间，他也有点不知该降还是该打了。

    远处，郝仁用红外望远镜见孙庸和何世昌的船没有开火，心里忍不住也咯噔一下子，他倒是也安排了后手，但……这后手能不用，还是尽量不用的好。

    不自觉的将手就揣在了兜里，兜里有一个超声波发射器，只要他轻轻一按，提前安排，为了以防万一才安排的后手就会启动，不过雁过留痕，今天的事儿他一旦插手了，总会留下麻烦。

    就在郝仁万分的纠结，稽查队的鬼佬离着走私船越来越近，船上也一直没有开火的时候，突然，就见一片火光突兀的在孙庸的船上炸响。

    “轰~~”

    爆炸的威力极大，炸在船尾，直接将船身给炸了个窟窿，好在没炸在吃水线上，没进水。

    RPG火箭筒？

    孙庸脸都白了

    “杀人灭口？韩宾还安排了后手？！”

    郝仁也是一愣：这特么不是我安排的呀。

    然后就见，一艘黑色的快艇，在黑夜中像一条劈开海浪的泥鳅，闪电般的游了过来，快艇上的司机英姿飒爽，稚嫩的小脸在月光下仿若一块美玉，温润且肃杀。

    快艇上加上司机才五个人，却冲出了千军万马的气势，为首一人扛着一个刚刚发射完的RPG往海里一扔，然后从船上又拿起了另一把火箭筒。

    “轰~~”

    又一炮，炸得船上的人七荤八素，六神无主。

    “妈的，枪仍早了。”孙庸一脸懊悔地嘟囔道。

    来人自然就是丁瑶所率领的毒蛇帮余孽了，他们的人数是最少的，但武器却是最精良的，两发火箭弹打过了招呼，眼看着就要步入步枪的射程了，那哥们把RPG往水里一扔，就拿出来一个……轻型鱼雷。

    轰！

    鱼雷正中渔船的船底，直接把船给干漏了水。

    不少小弟直接跳水就跑，然而这时候丁瑶他们的快艇也冲过来了，一名杀手直接就端起了重机枪，对着海面就是一圈横扫，腥红的血水很快就将一小片的海水染红，在缉私队的探照灯下显得异常刺目。

    军情局来的那个上校也大吼一声道：“是中国特工，他们要杀人灭口，给我干掉他们！”

    哒哒哒，哒哒哒。

    上校线上手持步枪，十分勇猛的冲着丁瑶他们冲去，噼里啪啦的一梭子子弹，就打在丁瑶他们快艇左侧不到二十米的距离上，溅起一片水花。

    “小姐。”

    丁瑶不但不躲，反而狠狠拧在油门上，将快艇的速度加速到最大，朝里面杀去：“干掉他们，今天我佛挡杀佛！”

    “好，佛挡杀佛，为帮主报仇！”

    哒哒哒，哒哒哒。

    两边互相射击起来，因为是在海面上，大家也都没什么准头，快艇这玩意毕竟不那么好打，因此一个回合过去，倒是也没人中枪。

    然而这时候，何世昌的那些小弟也受不了了，说白了他们就是一群小混混，平日里见过最大的场面也就是用砍刀打个群架什么的，别看他们人手一只长枪，可他们压根就没怎么摸过，心理素质完全不行。

    一群小混混，在这样的大场面下，难免就受不了了，这时候有人随便起个头，马上就跟着跑。

    却见小石拿了一把M16突击步枪，对着离着他们最近，但注意力已经不在他们身上的一艘缉私船，悍然就是一突突，直接将这一船四名缉私队员在几秒钟的时间里面全部大成了一片片的血肉。

    “弟兄们，我们杀出去啊！”小石大喊一声。

    其余小弟也都没什么主见，何世昌把阿飞带到了孙雍的船上，现在小石最大，见他如此神勇，一时被他鼓舞，脑子一热，稀里糊涂的就跟着打了起来。

    所谓身怀利器，胆魄自生，可能就是这个道理吧，后面的古惑仔很快就被他所带动，纷纷突突突，突突突的突突了起来。

    小石并不是郝仁的后手，然而作为卧底的卧底，他知道的东西也稍微多那么一些，他脑子也不笨，有想到今天是个局，老任在晚上行动之前还特意叮嘱他小心一些，枪战的时候不要冲到前面。

    眼下身处前线，虽然有些事情还是想不明白，却也知道这十之八九是老家的祸水东引之计，如果他们老老实实的被缉私抓走，上面的安排岂不是就要落空了？

    眼见随着丁瑶的杀入，自己这一船和联盛的小弟一个个的全都慌了，小石心里大喜，暗道一声好机会，抄起步枪就上了，心里还大喊了一声：“打倒帝国主义！！”

    突突突，突突突。

    爹，娘，孩儿不孝，今天就要为国尽忠了。

    缉私队此前误以为何世昌会投降，彼此的距离已经很近很近了，当然主要也是因为他们没想到这船上居然会有这么多的步枪，毕竟出任务的时候上面说抓的是农产品走私而已。

    谁家家农产品走私用突击步枪掩护啊？！

    不是说有卧底提供情报么？

    “石头哥，我们也有一个火箭筒”一个小弟突然拿出一个火箭筒道。

    “我们也有火箭筒？拿来给我！”

    小石大喜，拿过火箭筒，蹲下瞄准。

    这次射击不比丁瑶他们，丁瑶他们开炮的时候何世昌的渔船是停止不动的，而且他们的中型渔船目标明显更大。

    而小石要射击的是正在高速移动的快艇小船，难度不可同日而语。

    然而谁能想到，一个和联盛里的古惑仔，以前在老家可是当过兵的。

    3，

    2，

    1，

    bang！

    用望远镜看到夜空中升起的火光，郝仁的嘴角微微地向上扬起。

    “弟兄们，支援海关伙计，我们也上。”

