
　　铁脊豹是一种土属性的变异圣兽，它们一起聚在这里，方圆数百山岳的地盘都归它们所占领，一般圣兽绝对不敢轻易越界而来。

　　凌笑突然放出气息立即引得它们一起出动，可见凌笑给它们的压力是何其大了！

　　“人类速速离去，要不然吃了你！”那带头的十阶铁脊豹口吐人言道。

　　它们皆能感受到凌笑的强大，万不得已它们不想招惹这样的人类。

　　“别这么凶，我只想找你们来比试比试，放心吧，不会要你们的命的！”凌笑看着些铁脊豹说道。

　　现在他对猎杀圣兽已经没有任何兴趣，只要他成就至尊药神，想要什么东西没有，又何必与这些圣兽过不去呢。天籁小说网

　　当然，想要找到与他棋逢对手的圣兽还没这么容易，一般达到顶级圣兽的存在，它们都不会轻易出现了，除非是他刻意地去寻找，才会遇上那种强大的存在。

　　现在这几头铁脊豹在凌笑神王境界的时候就可以对付了，而凌笑之所以找上它们，皆因十阶圣兽不好找，而像这种土属性耐打的圣兽更不好找。

　　况且他也不会全力地对付它们，而是准备刻意压制境界与它们对战练招即可！

　　“好狂妄的人类，我吃了你！”一头十阶中阶的铁脊豹怒喝了一声，朝着凌笑扑咬了过去。

　　就算铁脊豹是土属性圣兽，但是它属于豹类圣兽，其速度也要比之同阶的快上许多。

　　它的身影虽是庞大，但是移动起来却显得轻巧得多，瞬间便到了凌笑头顶之上，幽深的盘口已经是临空而下了。

　　只是当它咬下之时，却发现凌笑已经横移到了另一边去。

　　铁脊豹不甘心，继续朝着凌笑追咬，却是连凌笑毛都没沾着。

　　它大怒了起来，属性力量终于是爆发了出来，一块块巨大的岩石凌而悬浮了起来朝着凌笑激射了过去。

　　凌笑冷笑了一下，将境界压制到高阶神王，拳脚并用，将这些岩石一一击得粉碎，甚至有不少被他踢得返回去击中那铁脊豹，让它痛叫不已！

　　“你们一起上吧，要不然我宰了它！”凌笑一点压力都没有，不禁觉得有些不耐烦了，他说了一声之后，直接掠到那十阶中阶铁脊豹身侧，强大的一击轰下，直接将那铁脊豹给轰飞出大老远。

　　果然，其它那些铁脊豹都意识到了凌笑的可怕，纷纷是竖起了寒毛，一道道嘶吼之声惊响了起来。

　　紧接着，在这附近的所有岩石皆受到了它们的影响，纷纷悬浮而起，朝着凌笑围砸而去。

　　这漫天的岩石，冲来的每一块都带着千万钧之力，一般神王被砸中都要成为肉酱了！

　　凌笑却是一点惧意都没有，他狂笑了一声“这样才有点激情，要不然就不好玩了！”。

　　随着他的声音落下，他的帝龙灭天诀也终于是使了出来！

　　第一式：帝龙耀世！

　　那些条巨大的神龙破空而出，那无尚的帝威尽现，龙啸之音咆啸千万里，龙腾云雾，金光闪烁，肆虐天地！

　　这些冲击而来的许多岩石皆是被这金龙真身给撵成了齑粉，根本无法伤害到龙身分毫。

　　那一只只如同金龙的掌印穿破空间，朝着四面八方轰去，一面面空间力量随之不停地坍蹋！

　　那七头铁脊豹皆是感应到了一股来自本源的压制，它们皮毛直竖了起来，一层层厚土将它们周身都包裹了起来，阻挡着这漫天袭来的金色掌影！

　　砰砰！

　　一道道沉闷的时候惊响了起来，一块块石屑不停地飞溅，那七头铁脊豹的防御厚土之上居然全部瓦解，每一头都被轰飞出了老远，鲜血溅洒漫天！

　　那四头十阶低阶的铁脊豹居然当场爆毙了，而那两头十阶中阶铁脊豹更是重伤不起，唯有那头十阶高阶的铁脊豹艰难地爬了起来。

　　那十阶高阶的铁脊豹怒瞪着凌笑，又带着惊恐之色慢慢后退吼道“你……你不是说不杀我们的吗？怎……怎么能骗人，真是狡猾的人类！”。

　　凌笑也是愣住了，他摊开自己双掌看着喃喃自语道“我明明压住了境界，又没使出龙形战气，力道怎么会这么大！莫……莫非是帝龙灭天诀的威力真的如此强大吗？”。

　　凌笑在闭关的时候创出了帝龙灭天诀，只不过是推演出了前五式，他自己也觉得其威力绝对不凡，可是没想到这刚出手，就将这以防御著称的十阶圣兽给打爆了，这连他自己都吃惊了！

　　必竟他可是将境界压制到初入的高阶神王境界而已呢！

　　他觉得能破它们的防御就已经很不错了，可这结果还真是有很大的偏差了！

　　凌笑看着那重伤的十阶高阶铁脊豹道“你们这里的王是谁？”。

　　“莫非你想找我们的王较量较量？好好，我告诉你，它是赤金鸟王，你敢去对付它吗？”铁脊豹倒也是懂得激将之法道。

　　“赤金鸟王？我倒要看看它有多厉害，告诉我它在哪！”凌笑说道。

　　他一定要试出自己帝龙灭天诀的威力，同时也希望遇上棋逢对手，让他能推演出更强大的招式！

　　“它在那边的赤金峰，那里有一颗最高的赤金树就是它的栖息之地！”铁脊豹朝着一个方向说道。

　　它的话刚刚落下，凌笑已经是化成了一阵风一般，朝着那个方向掠了过去！

　　“赤金鸟王已经拥有了更高阶的力量，又岂是你这人类能对付得了的，你就过去送死吧！”铁脊豹颇有些得意地说道。

　　世间万千灵兽，等级各有不一，有普通血脉的灵兽，有变异的灵兽，也有从远古甚至是荒古流传下来的后裔和诸神兽！

　　记载之上所有的并非是全面的，因为随着时代的变迁，诸多变异灵兽也是层出不穷，让人难以分辨其种类！

　　而这赤金鸟王凌笑也是首次听说，他也不知道这是一种什么样子的变异鸟兽或是远古生存下来的异种呢。

　　凌笑来到了一座奇怪的山峰之前。

　　这山峰高耸入云，起码有数万米之高，显得非常壮观显眼！

　　只是最吸引人的并非是它的高度，而是它那岩石的颜色，居然是金红交错，蕴含着两种不同属性的力量，实在是让人为之惊讶！

　　而在这山峰之上的树木灵草显然也是这种双属性的。

　　自古以为金火相克，基本上是很少有这种相克属性之物同时出现的。

　　可是眼前的山峰却是让凌笑大开眼界了！

　　虽说凌笑也是具备金火属性，但是他却同是拥有其他属性调和相融，要不然这两种属性又岂能安好地修炼呢。

　　在这山峰中央有一棵参天巨树，金火之气缭绕参天，带着浓浓的神霞十分地刺眼。

　　“这应该就是赤金峰和赤金树了，想必那赤金鸟王会在这里吧！”凌笑自语了一声，神目透过那层层树枝树叶，看向那赤金树的中央。

　　果然，只见那赤金树内有一个很大的鸟巢，宛若一处巨大盘地一般，十分地震憾！

　　透发那鸟巢之后，凌笑赫然发现自己想要见到地赤金鸟王没见着，反倒是见了三只幼小的赤金鸟。

　　看它们挥翅双色羽翼的样子倒是显得十分地可爱，让人忍不住想要将它们拿到身边来玩耍一番！

　　像这种罕见的变异圣兽后裔，要是拿到外面去拍卖其价格也绝对不低于一件神材啊！

　　凌笑是有点心动，想将它们给收了，但是看着它们那可爱的模样又打消了这个念头。

　　必竟他也是一个有孩子的人了，他的思想已经变得与年少之时不一样了，他明白到那种肉骨相联的感觉是怎以样子的。要是他将这幼兽带走，只怕那赤金鸟王肯定会非常伤心难过的吧！

　　“什么时候我也这么多愁善感了，真是的！”凌笑自嘲了一声道。

　　呦！

　　这时，一道嘹亮的嘶鸣之声从大老远就传了过来。

　　凌笑侧脸看去，只见一头双色双尾的巨鸟从天际那边急冲了过来，它嘴里还刁着一头血淋淋的八阶灵兽尸体。

　　这头巨鸟头形长得与凤凰又些相似，但身形却又显得圆满丰满，倒更像是鹰类身体，它最让人觉得奇怪的是它左右分明的双色，一红一金，从中间间了开来，而尾巴却是有两条，也是一红一金，真是一个十分矛盾的变异之体！

　　那赤金鸟来到赤金树之前，将那八阶灵兽尸体甩进了鸟巢之后，冷冷地盯着凌笑发出雌性的声音道“人类立即离开，要不然你将成为我孩子的口中之食！”。

　　凌笑看了一眼这头赤金鸟，他没有觉得有什么压力，应该只是十阶巅峰的存在。

　　他不禁有些疑惑“莫非这震岳山脉最强大就这样而已？”。

　　十阶巅峰，堪比他千神王的实力，或许说对一般千神王有一定压力，但是对凌笑来说它却还不值得他认真对待。

　　必竟凌笑可是半始神圆满境界，再配上他提升的战力，就算是十一阶的圣兽，他都觉得有一战之力！

　　就在凌笑失望要离去之时，天的另一边居然再次响起了一道嘹亮之音，一道极速的身影朝着凌笑直接冲击了过来。

　　“还有一头赤金鸟！”凌笑有些兴奋地惊呼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1404章 ：帝龙灭天诀的威力免费阅读。https://xs.23sk.com 