
　　琼英将铺子打烊，直接跑去了楼上,看林冲正在床上打坐运功，害羞的走上前，“我将铺子打烊了。”

　　林冲：“？”

　　“为什么打烊？”

　　“不，不为什么。”琼英睁着美眸，害羞的瞥了他一眼，“听说王妃要来了。”

　　“一两日就到，让青娘她们买的房子就是给她们住的。”

　　“我也要住过去。”

　　“我给你单独买处宅子吧！”

　　琼英瘪着嘴坐下闷不声吭。

　　良久才道：“你是不是讨厌我？”

　　林冲摇头：“怎么会？”

　　“我长得比她们差?”

　　林冲心头一颤，没敢睁眼，心道坏了，这丫头......！

　　琼英将鞋子踢掉，跪坐在他身前，缓缓将脸凑了过去。

　　“问你话呢！”

　　林冲闭着眼，睫毛颤抖了几下，没有作答。

　　两人的脸几乎就要贴上了，琼英看了片刻，美眸一闭将那两瓣柔唇印了过去。

　　她轻轻的吻，让本在行功的林冲很快失去了理智。

　　少顷，房间内，一片火热。

　　琼英匆匆打烊，是想着王妃要来了，再不做点什么，以后怕真没机会了。

　　她身材与林冲相差不多，容貌更是惊艳众人，体能也非柔弱女子能比。

　　其中滋味令林冲欲罢不能。

　　外面突然天色大作，刮起了狂风，风中夹带着硕大的雨滴落下，敲打在墙壁上，传来一阵噼啪的声响。

　　杭州近海多有暴风，云近雨至，只是在顷刻之见。

　　夜未眠，风雨至，时有发生，两人都有此感觉。

　　天亮了，外面风雨还在继续。

　　西湖边人迹罕见。

　　昨日许青娘和柳姝将房子买下，置办好一应生活用品，还没来得及出城就被暴雨困住了，无奈只得住在了新买的宅子里。

　　风雨还在继续。

　　时迁和乐轻烟两人撑着雨伞等在城门口。23sK.com

　　不多时，雨中一队骑马的女子疾驰而来，个个容貌非凡。

　　此一行人正是林娘子等人，其中包括半路被追上的李师师三人。

　　林娘子看到门口接她们的人只有时迁和乐轻烟，不由皱了皱眉。

　　“他呢？”

　　“这......”

　　时迁干咳了两声，心说，王爷在香水铺子，敲门也没人来开，也不知里面做什么。

　　“王妃先进城吧！”乐轻烟忙道：“王爷昨天让人在城里买了处宅子。”

　　她说完朝身后的李二根吩咐道：“还不快带路。”

　　李二根急忙前面带路。

　　林娘子皱了皱眉催马进了城。

　　不多时，一行人进了宅子，开始沐浴更衣，许青娘和柳姝忙里忙外的给新来的主母准备热水，内心则是无比忐忑，时不时的小声嘀咕几句。

　　林娘子沐浴更衣完毕，用传音符与林冲通信，并没得到回应。

　　她不得不再次追问。

　　许青娘和柳姝隐瞒不过，只得如实说出。

　　林娘子心里不由暗啐，难道是自己埋伏的内线偷吃？

　　......

　　......

　　西湖边香水铺子。

　　琼英懒懒的闭上眼：“今天风还是那么大，雨也不停，又可以睡懒觉了。”

　　林冲坐在床头，看着手里的玉符，一阵头皮发麻。

　　他最后选择等风雨停了再过去。

　　随即写了回信。

　　“娘子莫急，雨停了为夫就过去。”

　　林娘子收到信，也猜到了什么，只得暂时作罢，她也不好与琼英去说什么。

　　翌日。

　　琼英依偎在林冲怀里，喃喃：“雨为何还不停？”

　　林冲道：“这台风要刮上几日。”

　　两人在铺子里住了三日等暴雨停了，才去见了林娘子。

　　见面没说几句话，时迁就匆匆赶来，禀报了一条重要消息。

　　方腊这几日带领大军，周转数州之地，又返回了睦州。

　　林冲闻言略一沉思，吩咐道：“时迁立刻给白秀英传信，让童娇秀说服童贯立刻奏请朝廷发兵平乱，方腊要打杭州。”

　　时迁闻言急忙领命离开。

　　林娘子等人看着林冲，似是求解惑。

　　“方腊在睦州造反，周转数州之地，手下人马已达二十万，现在又回了睦州，那里距离杭州只有一百多里地，杭州刚遭遇台风，许多百姓房屋被毁，成了居无定所的流民，方腊一来被裹胁之人恐怕会更多。”

　　林娘子很无语：“这.....奴家才刚到，还想去游览一番的啊！”

　　林冲笑了笑，对着乐轻烟说：“购买小孤山岛的事可以着手了，通知所有作坊的人手全部搬到城里来。”

　　“明白了。”乐轻烟此时才明白，他这是要借方腊造反趁火打劫。

　　乐轻烟急忙离开。

　　接下来一连数日时间，方腊带兵来攻打杭州的消息在城里炸开了，许多人变卖家产准备外逃。

　　林冲让乐轻烟以极低的价格买下了一大片宅子，并且将整个小孤山岛都买了下来。

　　香水作坊，精盐作坊的工人全部搬进了城里。

　　赵福金住进了原来的酒楼，乐婉下了画舫住进了乐轻烟的院子。

　　林冲教给林娘子一个任务，进来将玉女心经教给这些女人。

　　玉女心经中不止是一种好剑法，更有天下一等一的好轻功，如果杭州守不住也要让她们能随自己逃走。

　　林娘子依言照做。

　　林冲白天易容前往禁军大营指挥李逵等人训练禁军，晚上帮女人们修习玉女心经。

　　并让陈建守住城门任何人不得出城，且多次询问罗桥义联系富户的进度。

　　......

　　......

　　汴京城内还在为此事吵得热火朝天。

　　赵佶优柔寡断的性子又开始了。

　　一直说再等等。

　　数日后，一封八百里加急的奏报送来。

　　赵佶这才下旨让枢密院准备出兵事宜。

　　童贯有一个大将军的梦想，自是要亲自领兵的。

　　朝廷紧锣密鼓的征兵调将出发时，方腊的大军已经往杭州城来了。

　　杭州城里人人慌不择路。

　　林冲却清楚的知道历史上杭州城本是不会被破的，只因知府赵霆连夜出逃导致军民之心皆失，大势一去也就守不住了。

　　制置使陈建听林冲的命令，提前几日将禁军调去城墙上守城。

　　这天夜里陈建和廉访使赵约匆匆来到林冲的住处，却被告知林冲不在。

　　陈建惊慌的对林娘子说：“王妃，知府赵霆用吊篮逃出城去了。”

　　林娘子只是说林冲在泰民坊咸水巷，便没在理会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第439章 杭州之危免费阅读。https://xs.23sk.com 