    第1000章影后她回来了

    小艺从后台往下看，瞧着那些分明是来看自己家爱豆的粉丝们睁着眼睛满目兴奋激动的看着苏夏的模样，不由得轻笑了出声。

    “真的绝了，他们还记得自己是来看谁的吗？”

    遥想起自己当初刚刚跟在苏夏身边的时候，看着这样的阵仗震惊不已的模样，和现在悠闲自若的样子完全成了对比，到底是在苏夏的身边能见见世面。

    她继续道：“也就能在两个人的身上看到这种情况了。”

    一个陆景尧，一个苏夏。

    台下的尖叫声再度的响了起来，是苏夏的节目结束了，所有人都在下面尖叫着，声音甚至是都传到了后台，连在休息室里的各大明星们都听的清清楚楚的。

    他们对苏夏都是满怀着敬畏的。

    也知道与她之间的差距，往往明争暗斗的都是和自己咖位等都差不多的明星，苏夏和他们的差距实在是太大了，这也就导致了他们虽然对苏夏是羡慕嫉妒以及尊敬敬畏的，但是并没有恨。

    而且一般搞事情的都是他们的团队，虽然也确实是想过趁着苏夏不在捞点资源的...

    还有些明星直接在微博里开玩笑的喊话了。

    “今晚我们每个人都是夏粉。”

    “请问今天我的粉丝来了吗？”

    “我允许你们暂时脱粉三分钟。”

    等等，因为苏夏突然出现引发的一连串的反应，让人都不禁的感叹着，苏夏果然在圈子里是不一样的存在的。

    像是今天晚上整个娱乐圈都这么和谐的事情，真的是少之又少的。

    尤其是因为苏夏，各家的粉丝都没有撕逼，全在那感叹苏夏的颜值以及现场的反应的场面更是少。

    就连夏粉都察觉到了危机感。

    “我们是不是该努力了？这样下去，不会别家粉丝给我们应援夏夏都比我们自己应援的好了吧！”

    相比于其他人，明姐的表情就显得焦躁了很多。

    越来越能感觉到，和苏夏之间赶都赶不上的差距了。

    明姐在苏夏的身边呆了有一两年了，虽然她不说，但是心里总是把眼前的所有事情全都和苏夏做着对比。

    就算是知道这两个人的咖位有着天差地别的差距，可是就是控制不住。

    她转头问：“雨欣的节目在什么时候。”

    “中间还有六七个节目吧。”助理看了看节目表说。

    常雨欣的节目并不是单独自己一个人表演的，和她一起唱歌的还有别的艺人。

    明姐的眸光微垂，既然不能在整个晚会上面大展锋芒，但是可以和同节目的其他人对比。

    这样的通稿在娱乐圈早就屡见不鲜了。

    至少能够让常雨欣的粉丝看到自己的能力。

    今晚的热搜估计是有些悬了，但是公司那边肯定会看着办，她既然能想到和同节目的其他人比，那公司肯定也能想到。

    ——

    苏夏缓缓的回到了后台，她穿着高跟鞋下楼梯，小艺立刻的就走了过去扶着她的手将她扶了下来。

    台下的尖叫声不止，旁边的工作人员眼睛都眨也不眨的瞧着她，看着她完美绝色的脸庞，心口上是压制不住的剧烈的跳动。

    苏夏就是这样，让人每次看到她的时候，都能够次次都被惊艳到。

    有些人是惊艳但是却不耐看，苏夏完全不是。

    “夏夏，”有的工作人员已经不是第一次见到苏夏了，所以胆子稍稍的大了一些，看着她路过自己时，不由得开口，“你的病好啦？”

    “对呀。”

    苏夏侧目，嫣然一笑，眉眼潋滟，眼睛黑亮的看过来时，让人控制不住的心悸：“已经好了，谢谢关心啦。”

    她整个人好似沐浴在了温暖的光晕之下似的，耀眼的明明就近在眼前，可是分明的让人感觉可望而不可即。

    让人不禁的失神。

    看着她从自己的面前走了过去，脑海里只有一个想法。

    影后她回来啦！

    苏夏回到了自己的休息室里，立刻的就把高跟鞋脱了下来，换上了拖鞋：“我的手机呢？”

    “在这。”小艺把手机递给了她，然后道，“夏夏姐，我们去把衣服换下来吧。”

    就算是场内都开了暖气，但是工作人员们穿的还是比较厚的，苏夏穿的少，不免的还是冷。

    她的病才刚刚好，不能再被冻感冒了。

    而且接下来也没有别的节目了，最后所有人的大合唱苏夏并不参加，他们提前走也是可以的。

    换下来的衣服和首饰等都被好好的放着，要还给品牌方。

    苏夏穿着卫衣舒舒服服的瘫在沙发上面玩手机，等着工作人员们收拾东西，然后他们就可以各回各家了。

    她点开了微博，不出意料的热搜早就被她给承包了。

    “苏夏复出回归。”

    “苏夏病愈。”

    “苏夏跨年晚会。”

    还有她身上穿的礼服和首饰等也都霸榜着前几名，让人真的能感觉到，苏夏回来了。

    营销号都像是疯了似的，疯狂的搬运着她在晚会上面的舞台还有截图等。

    同时的，苏夏的工作室也在微博上发了上台前拍的高清图片，虽然是今天晚上到来的明星里最晚发的，但是却是热度最高的。

    “哇啊啊夏夏回来啦！今天晚上太美啦！我室友本来是在看她家爱豆的，一听到了夏夏的名字就立刻喊我过来了，出现的那一刻不带任何的夸张的，我们宿舍加上我六个人真的控制不住的惊呼出声，太美啦宝贝！”

    “今天晚上表扬小室，不过还是因为夏夏本身条件非常好，所以才那么漂亮哈哈哈，宝贝惊艳全场啦！夏粉都没去吧，但是下面的别家粉丝的反应笑死我了，我还以为是夏粉们收到了消息偷偷的去了来着。”

    “我是路人，苏夏真的太牛了啊，今天晚上的所有事都让我特别震惊，其中就包括台下的人一块给她应援那点，绝绝子，我都起鸡皮疙瘩了，苏夏算是国民艺人了吧。”

    “苏夏早就是国民艺人了吧，反正我身边无论是年轻的还是岁数大一点的叔叔阿姨，都知道她。”

    “我妈前几天还问我苏夏身体好没好，有没有什么新的电视剧播出来着，她的剧，我妈必看。”

    “楼上+1，我给我家里人安利我宝贝的电视剧，他们都不看，就看苏夏的...”

    (本章完)

