    奎哥在看到那张卡的时候，眼珠子几乎都快变绿了，那可是一千万，他还从来没有一次见到过这么多钱。

    冲过去飞快的把那张卡拿起来，直接揣进了口袋，脸上也是露出无比灿烂的笑容。

    “多谢老板，不过我的验验这卡里面有没有这么多钱，这密码你得告诉我。”

    夏阳眉头微微一挑，眼中已经是闪过了一抹寒芒：“卡号的后六位就是密码，你可以直接把钱转到你的卡上。”

    “还是老板您想的周到，我现在就做等一会儿，咱们就去见那个女人。”奎哥立刻是拿出了一个POS机，让人直接把卡刷了个一千万，按下了密码之后，果然是直接刷到了他的卡上。

    夏阳神情淡然，脸上的表情连一丝波澜都没有。

    奎哥看到这一幕的时候，就知道这次肯定是遇到了大人物。

    他是一个聪明人，知道自己这次恐怕要倒霉了，像这种花一千万眼睛都不眨一下的人，可不是他能惹得起。

    反正都已经把事情给办了，钱也已经拿到了手，他不建议多弄一点，然后有多远跑多远，再也不回来。

    心中打定了主意，奎哥脸上露出了奸诈的笑容：“老板，我刚想起来一件事，把那个女人带过来的时候，我还损失了一辆车，那辆车可是进口的超级豪华跑车，买那辆车最少得两千万以上。”

    “我看老板你这么爽快，我就当交你一个朋友，你再赔偿我一千万，然后咱们俩签一个合同，这件事情就算是过去了。”

    夏阳眼中寒芒闪烁，脸上浮现出了一抹淡淡的微笑：“你倒算是有点脑子，签订了合同以后，就算是我赔偿给你的车，而不是你在绑架。”

    “经常干这事，熟能生巧。”奎哥嘿嘿的笑着，一点都不觉得尴尬，钱装进自己腰包里那才是真的。

    卡里面倒是还有足够的钱，夏阳也不在意，反正这些钱也跑不了。

    “继续刷吧！”

    奎哥在听到这话的时候，脸上已经是情不自禁的露出了笑容：“老板爽快！”

    刷完卡又去让人赶忙打印了一份赔偿合同，写的内容很简单，把他的车开进了河里，车被冲走了，两千万由夏阳来赔偿。

    签订完合同之后，奎哥亲了一口合同书面，嘴都已经咧到了后脑勺。

    “做人不能得寸进尺，现在带我去见她吧！”夏阳淡淡的说道。

    “那个女人能有老板，你这么好心的朋友，是她的福气，老板这边请。”奎哥刚才在收钱的时候，同样也在拖延时间，看看夏阳有没有带其他人过来。

    现在他已经确定周围只有夏阳一个人，他的那些小弟都在周围转了一圈，一个陌生人都没有发现，就夏阳一个人，他也不害怕夏阳现在就直接动手。

    等把人放了之后，他立刻就会跑路，根本就不会给夏阳报复的机会，他就不相信夏阳能全世界的找他。

    很快他们就来到了后面的一个仓库当中，在这边有一个小黑屋。

    奎哥把门打开，里面亮着灯光，一个绝美的女人蜷缩在墙角。

    白色的衬衣，黑色的一致短裙，乌黑的秀发有些散乱，加上那副金丝眼镜和那成熟的知性美，让在场的几个男人都是忍不住的咽了一下口水。

    奎哥的一个手下在后面小声的说道：“老大，咱们已经从这个人的身上挂了两千万的油水，反正现在就他一个人，那咱们直接把这个女人给办了吧！看着那模样我就忍不住。”

    “你特么的想死是吧？人家花两千万都是眼睛不眨一下，没把他惹急之前，他最多也就是找人对付你，你要真是把人家给惹急了，连你的家人都保不住，这些有钱人什么事干不出来。”奎哥是个真正的聪明人，得到了好处就会按要求办事。

    蜷缩在角落的女人惊恐的看着眼前这一幕，这些人强行把她带到这里之后，听着外面的一种声她就知道，就那个奎哥看上了她。

    现在这些人都来了，心中的恐惧让她有些微微发抖：“你…你们想要干什么？”

    “美女别怕，你的朋友可是过来救你了，为了你，这位大老板花了两千万，这可是我们的金主，当然不会再对你动手动脚，之前都当成是一个误会，千万别往心里去。”奎哥笑呵呵的说道。

    然而他就没有发现，梅姐在看夏阳的时候，眼神非常的陌生，反正根本就不认识。

    夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度：“梅姐，之前我去车站接你，后来才知道你被他们带了过来。”

    听到这话的时候，梅姐立刻反应了过来，站起身跑到夏阳身边，紧紧的抱住了夏阳的手臂，警惕的看着奎哥那一行人。

    夏阳轻轻的拍了一下梅姐的手，感受着手臂上面传来的挤压，脸上也浮现出了一抹微笑：“没事，事情都过去了，怎么走吧！”

    奎哥听到夏阳没有？说任何的报复就这么准备离开，脸上也是笑容满面：“大老板慢走，下回有什么需要我帮忙的地方，直接过来找我就行，保证赴汤蹈火。”

    夏阳只是留下了一个笑容，带着梅姐走到了门口的位置，拉开了车门，让她坐进了副驾驶。

    “谢谢你，如果不是你过来救我，我都不知道接下来会面对什么，我会把那两千万给你，你能来救我，我就已经很感谢了。”梅姐的声音依旧是带着劫后余生的颤动。

    夏阳淡然一笑：“不用了，这些钱他们拿不走。”

    梅姐还没有明白什么意思，就看夏阳已经关上了车门，同时从外面直接锁上了。

    “你想干什么？”

    “我的钱可不是那么好拿！”夏阳留下了一个笑容，转身又走了回去。

    梅姐此刻深情无比紧张，身上的手机都已经丢了，想要打电话都做不到，看着夏阳进去，焦急的在车里面找了起来，什么都没有发现。

    夏阳从来没有往车里面放手机的习惯，而此刻他已经把电话打到了方彤那里，让她带人过来领功劳。

