    李振峰转头朝远处看去，并没有理睬。

    冯振楠点头道：“石家主，那你们就先回去吧。”

    石克华赶紧命人抬着石煊和荣天戚，飞速的离开了这里。

    这时，李振峰眯眼看着苏义，小声问道：“苏义，说说吧，你和卫家到底是怎么回事？”

    原本，他还以为苏义的魂灵兽是被卫家抢走的。

    但听卫梁的口气，应该不是这么回事。

    其中到底有什么隐情？

    冯振楠对此事也特别的感兴趣，悄无声息的凑了上来。

    “应该跟江家有关。”

    苏义若有所思的说道。

    他能想到，卫梁之所以这么惧怕他，应该是收到了江离警告的缘故。

    可是他就纳闷了，他和江家也就交换了魂灵兽而已。

    除此之外，没有一点交情可言。

    江家为什么要这么帮他？

    “江家？哪个江家？怎么又把江家扯进来了？”

    李振峰和冯振楠对视了一眼，都有些面面相觑。

    “是金星城的那个江家。”苏义说道。

    虽然知道江家不简单，但到现在他还不清楚江家到底什么来头。

    “什么？”

    李振峰和冯振楠惊若木鸡。

    苏义不知道江家，他们可是一清二楚。

    江家不仅是金星城第一家族，更是蓝星三大顶级势力之一，并且还有一位通神境老祖坐镇。

    “苏义，你什么时候和江家攀上关系了？”李振峰颤声问道。

    如果苏毅真的和江家有关系的话，这就能解释的通卫梁为什么要惧怕苏义了。

    面对江家这种庞然大物，没有人会不害怕的。

    “我和江家没有关系。”

    苏义回了一声，接着将和江家相遇，并交换魂灵兽的过程阐述了一番。

    当然，其中的一些细节被他隐瞒了。

    例如索要宝剑的事情。

    “这么简单？”

    李振峰一副完全不相信的样子。

    按照苏义的说法，江家和苏义只见只是一场单纯的交易而已。

    交易完成，两不相欠，没有理由再帮苏义的。

    “校长，别说你觉得奇怪，就连我都有些莫名其妙。”苏义苦笑了一声。

    见苏义不像说谎的样子，李振峰陷入了沉思。

    旁边的冯振楠似乎想到了什么，将李振峰拉到一边，担忧地嘀咕道：“会不会是江家的人发现苏义身具隐形战斗天赋，这才帮助苏义的？”

    身具隐形战斗天赋的武者，都属于超级天才，每个势力都想得到这种天才。

    江家会不会因为得知了此事，顺便帮助苏义，给苏义留一个好印象，借此将苏义拉拢到江家？

    “很可能就是这么回事。”李振峰神色凝重的点了点头。

    因为除此之外，找不到更好的解释了。

    可是，他们都将苏义视为了源城的未来守护神，又岂会眼睁睁的看着苏义被抢走？

    李振峰深吸了一口气，回到苏义身边，正色道：“苏义，如果哪一天一个大势力邀请你过去，你会离开源城吗？”

    “不会！”

    苏义没有丝毫的犹豫，直说道：“源城是我的家，不论发生什么，我都不会离开！”

    虽然来到源城只有半年多的时间，但他已经习惯了这里的生活。

    再者，李彩桦和苏琳，以及一些朋友都在这，他又怎么舍得离开。

