    似澡堂子这类买卖，上门来的熟客总是比生脸儿多，毕竟，没几个人会只为了洗个澡，跋山涉水穿街过巷跑去城市的另一头。

    尤其大夏天，若真个跑上这么一趟，只怕回来时又是一身汗，这澡可就算是白洗了。

    大多数人，更愿意在家附近找一间去惯了的澡池香汤，花上两个钱，令得自己焕然一新通体舒泰。假使能遇上一两个相熟的朋友，更可在一块儿饮茶倾谈，舒舒坦坦地消磨掉这多出来的闲暇时光。

    刚从里面出来的这位，眼见得便是平安汤的熟客。

    田掌柜在平安汤干了十来年，是这铺子的老人了，那人眼珠子一转嘴一张，他就晓得吐出来的必定不是好话，赶紧两步赶上来，似有意无意地挡在季樱前头，将那人的目光隔开了，赔着笑打岔：“姚公子，还早呢，您不泡了？”

    没法子，既做了这最市井的营生，便注定了挑不得客，啥样的人都得应付。

    “泡什么泡，今儿人也太多了，下饺子似的！”

    那姓姚的鼻子里哼一声，掸掸袖子上并不存在的灰：“改日带两个朋友来，再在你们那小池子里好生泡上一回。”

    他说着话，视线却又越过田掌柜的肩膀，再度黏到季樱脸上，笑容益发肆无忌惮：“我说，你们莫不是瞧着城南新开的那间澡堂子生意好，便想依葫芦画瓢，也学学人家一套？喙，还得说是你们平安汤啊，当真财大气粗有门路，这姑娘的小模样，别说城南那破澡堂子了，哪怕翠微楼里的头牌，也半分及不上她！”

    一行说，一行还给田掌柜竖大拇指，眼睛依旧往季樱这儿瞟，形容猥琐至极。

    季樱面色已是冷了下来，却不闪不避，眸子凉浸浸地瞧着他。

    下九流的行当，原本就出什么招数的都有，田掌柜之前也曾听闻，有些所谓的“同行”为了招揽生意，暗地里使些阴私的手段，左不过便是男男女女那一套。

    田掌柜是个正经人，自然瞧不上这等事，然而这姓姚的是个熟客，也没法儿明着得罪，唯有一把抻住他胳膊，半拉半拽地往外头送。

    “哎呦，您可真误会了，我们平安汤素来都是做正经生意的，怎会在那条歪道儿上钻营？叫东家老爷子老太太知道了，还不扒了我们的皮啊！那位可是好人家的姑娘，编排不得的！”

    想来是为了避免麻烦，并未说出季樱的身份。

    季克之是个有些木讷的人，这姓姚的初初在那说什么“新招”“揽客”，他尚不解其意，甚至还有那么一刻想竖起耳朵听听“新招”是什么。

    但再木讷，他也不是个傻子，待那姓姚的口中提到翠微楼，他瞬时明白过来，先是一愣，下一刹，火便冲上头顶。

    这个登徒子……他说什么？竟敢说他妹妹是、是……

    季克之不仅嘴笨，一时之间，连脑子里都想不出什么骂人的话，然而那股子冲动劲儿却快得很，脑子一热，大吼道：“你敢编排我妹妹，看我撕了你的嘴！”

    捏着拳头就要冲过去，被那充作门迎的后生一把架住了，兀自搏命似的挣扎，气得一张脸红到脖子根儿。

    姓姚的本来已经要被田掌柜推到花椒木篱笆外了，冷不丁被灌了一耳朵骂声，回头瞧见张牙舞爪的季克之，嘿嘿就是一乐，抬胳膊就把田掌柜搡开了。

    “妹妹？”姓姚的涎着一张脸，“都把人领这儿来了，还打什么兄妹的幌子？你也不怕人姑娘听了心里头不高兴，过会子甩脸色给你看？”

    一面就转向季樱：“横竖我无事，姑娘不如随了我去？这小白脸也不过是生了副好皮囊，你瞧瞧，胆子只有芥菜籽大，怕是要委屈了姑娘你的！”

    说着，真个就扭转回来，要伸手拉她。

    季樱却是连眉头都没动一下，轻轻往旁边闪了闪。

    “你放屁！”

    季克之这下连眼睛也红了，越发气得头发都要竖起来，恨不能立时冲上去给那人两拳狠的。

    田掌柜急得脑仁疼，趔趔趄趄赶上来将那姓姚的拉住，苦口婆心劝：“姚公子，姚公子，人家真是兄妹……”

    那个迎门的后生却是死死将季克之拦腰抱住，也连声哄：“小四爷，您消消气，咱别动手……”

    这个嚷：“我锤死你！”

    那个挑衅：“呵呵，吃了几年饭，真把自己当个人了，你过来呀，爷今天就陪你玩玩！”

    登春台巷原就安静，这平安汤门前一时之间乱得不可开交，已是有不少过路行人循着声音，朝这边张望了过来。

    季樱在心里深深叹了口气。

    那姓姚的嘴上不干不净，她原本是不打算搭理的，毕竟这等嘴贱心脏的货色，你越理他，他就越来劲，同他起争执，也只是浪费精力和口水而已。

    然而事情现下已经闹到这个地步，再置之不理已然不可能。她也只得定下心来，朝周围打量了一圈，于不远处看见三五妇人，皆打扮得体面光鲜，也不知是这登春台巷的商户，还是得闲相约出来逛街的。

    她心中有了数，两步赶过去拉住正漫天瞎踢蹬的季克之，压低了嗓音：“好了，你消停点。”

    “妹妹！”

    季克之气得要疯，对着季樱也忍不住咬牙切齿：“我要是连这都忍了，还算是你哥？今儿我非得让他给你道歉认错不可！”

    “你再接着闹，过会子看热闹的人更多，回家又是一顿罚，你自己掂量。”

    季樱拧了眉瞧他：“你听不听我的？”

    “……听。”

    季克之喘了好半天粗气，终是从牙缝里崩出一个字。

    “你接着跟他吵，但不可动气，更不能真动手。”

    季樱说着，嘴角就是一扁，吸吸鼻子，神色变了，声音也带了哭腔：“哥哥消消气，别闹了，我……我回家去就是了。”

    然后，也不管他是何反应，扭头就往平安汤外头冲。

    田掌柜也是拨不出空儿来阻她，急得直跺脚：“唉，您、您可别再摔着……”

    季樱只当听不见，一径冲到那几个妇人面前，埋着头，斜斜地撞了过去。

    几个妇人原本正在闲聊，冷不丁被一个小姑娘撞过来，一下子给冲散了，当中一人还给撞得身子歪了歪，往旁边捣腾了好两步才算站住。

    妇人们也不是好相与的，当即一把攥住了季樱的胳膊，凶腾腾喊：“你这丫头怎么回事，没长眼呀！”

