
　　五月六号，在《我的大叔》片场，金元锡把赵希明叫了过来。

　　“导演，怎么了？”

　　赵希明正在吃着午饭，听见金元锡在喊他后立马小跑了过来。

　　金元锡看着他，又看了看另一边的李知恩，笑了笑，说道：“马上就要杀青了，一会儿也是IUxi的最后一场戏。”

　　“嗯。”

　　赵希明疑惑的看着金元锡，不知道他跟自己说起这个干什么。

　　紧接赵希明就看见金元锡眼神中饱含深意的对他说道：“我们一般有个习俗不知道你晓得吗，就是在演员杀青后给她送花，特别是IUxi，出演李至安这个角色真的用了很多心。”

　　接着金元锡笑着对赵希明说：“我觉得你应该会想做这个送花的人。”

　　“......”

　　赵希明愣了两秒，然后摇了摇头，“导演你别说笑了，我一个男演员，不合适。”

　　“是吗？”

　　金元锡笑了一下，然后扭头就走，只是一边走着一边说道：“本来我还想着今晚《釜山行》首播，请全剧组的人包场去看来着......”

　　赵希明一把拉住了他，然后脸上堆满了笑容，看了一下周围好奇着打量这边的人们，对金元锡说道：“导演，借一步说话？”

　　“好。”

　　两人走到一处没人的地方，赵希明看着金元锡，奇怪的问道：“导演，你怎么......”

　　他不知道怎么说，但是金元锡这个做法真的让他摸不着头脑，莫非是眼看电视剧要杀青了，太兴奋了？

　　金元锡笑了起来，瞥了一眼四周，凑到赵希明跟前，小声的说道：“你小子太让人着急了，都多久了，还没有成？”

　　“额，您在说什么？”

　　赵希明莫名其妙的盯着他。

　　“哎，你就别装了，我早就发现了。”

　　“发现什么了？”

　　眼见赵希明还在装，金元锡叹了一口气后，促狭的笑道：“你和IU。”

　　他看了一眼好像有些慌张的赵希明，接着问道：“说说，都发展到哪个地步了？”

　　赵希明摇了摇头，失笑道：“导演，你怎么这么八卦......”

　　“这不是电视剧今天就要杀青了吗，眼看着你俩到现在好像还没那啥，我心里着急啊。”

　　金元锡抱着赵希明的脖子，让他弯着腰，自己则小声的问道：“我这十几天都只注意到你和IU整天眉来眼去的，从来没发现有什么肢体接触，你跟我说说，关系到底发展到哪一步了？”

　　赵希明侧头诧异的看了金元锡一眼。

　　“不是吧，导演，您还好奇这个？”

　　他实在是想象不出来，金元锡作为一个知名的电视导演，竟然还一脸八卦的问自己这种事情。

　　“那当然好奇了，剧组里的人都好奇。”

　　金元锡理所应当的说了一句，却把赵希明吓了一跳。

　　“什么叫剧组里的人都好奇？都知道了？”

　　“那倒没有。”

　　金元锡摇了摇头，又说道：“不过眼尖的人应该是看出了一点端倪。”

　　“不是吧？”

　　赵希明说完，顿了顿，“这都没影的事，你们看出什么了？”

　　“行了。”

　　金元锡给了他一拳，笑道：“别装了，你和IU之间要是没有什么事我以后就不拍戏了。”

　　“......”

　　“说，现在恋爱了吗？”

　　“......没有，真没有。”

　　金元锡遗憾的点了点头，然后对赵希明说道：“那你得主动一点啊！不能光让人家女孩子主动。”

　　“额。”

　　赵希明只觉得自己现在荒诞的很，他几次想要开口，却不知道说些什么。

　　“行了，一会去送花吧，放心，不止你一个人送。”

　　金元锡抛下一句话后，转身离开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵希明看着他的背影，提醒道：“导演，那电影的事......”

　　“我记得。”

　　“.......”

　　回到小餐桌前，李善均好奇的问道：“希明，刚才导演找你干什么啊？”

　　“牵线......”

　　旁边的李知恩听到后，偏着头看向赵希明，问：“什么牵线？”

　　赵希明甩了甩头，说道：“没什么事，只是他说晚上吃完杀青宴包场请我们看电影，《釜山行》。”

　　“可以啊。”

　　李善均高兴的说：“就希明你出演的那部丧尸片是吧，我早就想看了，对了，今晚首映吗？”

　　“对。”

　　“预祝票房大卖！”

　　“谢谢，谢谢。”

　　赵希明回应着周围的演员们的祝福，心里却是有些烦躁。

　　天知道他上一次给异性送花是什么时候，反正赵希明是想不起来，他可能从来就没有送过，充其量是给小朋友戴朵大红花。

　　更别说这次还是当着整个剧组百八十号人面前，正儿八经的给一个女孩送花，这让赵希明多少感觉到有些尴尬。

　　总之一句话，他怂了。

　　在李知恩拍戏的时候，赵希明待在所有人身后，不停地给自己做着心里准备。

　　这时一个道具组的女生走了过来，把他叫走了。

　　而李知恩正在咖啡厅里演着自己最后的几场戏，没有发现这一幕。

　　进入化妆间，赵希明看了一眼四周，然后手上就被塞了一束鲜花。

　　“希明欧巴，一会儿等IU努那拍完最后一场戏，我们就可以上去送了。”

　　赵希明看了一下鲜花，想了一会儿，对她说道：“我们两个换一下，你把你手上的百合给我。”

　　说着，又把自己手上的一扎红色玫瑰递给了她。

　　“就这样，一会儿我们俩一起去。”

　　......

　　“咔！”

　　听见导演的声音，李知恩心里松了一口气，自己的戏终于完了。

　　这次拍摄《我的大叔》对于李知恩是一个很大的挑战，除了演技方面，还在于人物内核给她带来的沉重感。

　　还好，有希明在......

　　在众人的掌声中，李知恩忍不住想到了赵希明，她抬眼望去，不着痕迹的找了找。

　　果然，在人群后方，穿着灰色大衣的赵希明远远站在那里，只是和以往不一样，这次赵希明手中捧着一簇白色的鲜花，在他身旁，一个工作人员同样也拿着一束红色的玫瑰。

　　时间仿佛停滞了几秒，在李知恩的眼里，玫瑰鲜艳妖娆的红色完全没有了任何色彩，整个世界似乎只剩下了两种颜色：

　　无暇的白，和永恒的灰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第三十三章 八卦免费阅读。https://xs.23sk.com 