    听到他的语气，王勤那不知道袁策怀疑自己和章清怡有什么特殊关系？或者这是在试探。

    只是他现在的心都凉了一截，怎么都觉得章清怡的日子不好混。

    不过王勤感觉好像是瞎操心，自己都知道的事难道国安局和特防局不知道吗？明明知道章清怡会有危险还这样安排？

    突然感觉章清怡似乎变成鱼饵，准备把那些妖魔鬼怪给钓出来，或者是国安局和特防局准备对明珠市来一个大整顿，章清怡的上任就是一个开始的信号。

    想到这些，王勤打量了袁策一眼，然后笑道：“闻道有先后，袁哥还介意这个？”

    “你别误会，我可没妒忌，我还感谢她，要不是她把你这样的一个人才给挖掘出来，很多工作也无法开展得这么顺利，而且对将来的工作也能省心不少。”袁策笑道。

    “袁哥，我有一事一直很不解，那就是你们对地下势力到底是一个什么态度？是准备彻底清除呢？还是掌控？”王勤问道。

    “这个问题不要说是我，就是我的部门老大说不定心中也没底，因为这个问题太复杂，地下势力的产业不少，而且和地方官员有千丝万缕的关系，想要彻底清除是一个系统性工程，没那么容易的，另外、如果国内的地下势力清除干净了，那国外地下势力渗透进来就太容易了，到那时没有任何缓冲，直接挑战的就是执法队伍，所以问题有多复杂可想而知。”袁策道。

    “确实复杂，这也不是我能搞懂的。”王勤笑道。

    其实他心中已经有一个大致的判断，那就是不会让地下势力消失，但是也不会任由地下势力野蛮生长，采取隔一段时间就割一波韭菜的节奏。

    这样的做法是利益做大化的模式，第一个好处就是用地下势力阻挡国外地下势力的渗透，只要把地下势力拿捏住，政府就可以省去很大的力气。

    第二个好处就是不用施肥隔一段时间就有韭菜割，因此形成一个完美的循环。

    当然、这要把握好一个度，一个平衡，很考验管理者的水平，要是出现纰漏，让地下势力发展成尾大不掉的势力，那会更麻烦。

    如同棒子国，只是几个财团反过来控制管理者，这就是典型被反噬的活生生例子。

    想到此，王勤突然领悟了一个道理，世间根本不存在完美、一劳永逸的方法，只能根据局势的变化选择最优的方法。

    领悟了这个方向，王勤开始感觉到以后该怎么做事了。

    两人又聊了好一会儿无关痛痒的东西，王勤突然道：“对了袁哥，关于杨锦华的调查怎么样？”

    “放心，他和潘家一点关系都没有，这一点我可以保证。”袁策道。

    保证？王勤感觉有点奇怪，这不像袁策说话的风格，就算什么都没查到，顶多说没发现，竟然来个保证，要是搞错能承担全部责任吗？

    “那我就放心了。”王勤笑道，心中是一点都不放心，总感觉袁策好像和杨锦华沟通过，或者说两人的关系不一般。

    不过从潘玉芝的所作所为来看，倒是没看出她知道自己的一切。

    当然，还有一个可能，那就是潘玉芝和杨锦华的关系一般，有可能和杨锦华接触的是潘家的高层，只是他们做事很保守稳健，不到关键时刻不会打出这张牌。

    不知不觉中时间已经七点钟，王勤告辞离开，直接去了不夜城。

    到了地方，先给何妙彤发送了一条表示一切平安的信息，然后通知欧敬聪和毕学礼过来开会。

    对于目前的局势，通过和潘玉芝的交谈，以及袁策的态度，王勤已经不是雾里看花，一点都不清楚，而是掌握了一点脉络。

    首先、三口组、洪门和华南帮对自己的围攻肯定会暂时放下，因为昨晚的损失太大，洪门和三口组经不起这样再损失一次，也开始意识到国内不是他们家后院，想来就来想走就能走。

    当然，虽然暂时没有了危险，但是危险并没有过去，鱼饵的身份依旧还在，王勤知道一定还有人想要利用自己引出红莲教，只是手段不会那么激进。

    其次，那就是因为七哥死了，肯定有人来搅局，不会让四海帮平平稳稳的进行权力交接，搞不好有人趁机想要拿下这块地盘也不是不可能。

    这事放在以前可能没什么事，但是放现在就有问题，如潘玉芝分析的那样，之前的环境是增量，市场很广阔，各行各业都可以发展，都可以发财。

    但是现在进入存量博弈，所以那里空出市场，那里就争夺，夏江正好就是机会。

    经过昨晚发生的事件来看，王勤觉得外部势力肯定是不敢插手，如三口组和洪门，他们肯定也看懂了国内的地下势力已经形成共识，夏江这块肥肉落在谁手里也不会落到外部势力手里。

    所以只能是内部势力斗争，王勤仔细一分析，突然感觉也乱不起来。

    华南帮因为程泽的死，手头上的烂摊子都还没处理好，加上又死了一个三德，估计已经无力扩张。

    而龙虎门一直雄心不足，实力也不是很够，一直夹在四海帮和华南帮中间求生存，让他们和四海帮硬刚，估计也没这个胆量，因为四海帮的高端战力还是满血状态。

    另外，根据袁策的表态，官方暂时不会介入，准备先让地下势力先拼个头破血流，然后再暗中介入引导局势。

    这么一分析，王勤发觉似乎乱不起来，不过如果四海帮自己经营不好，出现什么疏漏那就不好说了。

    就在思考问题的这会儿功夫，何妙彤回了，和她一同会来的还有四大金刚，明显，估计警察没问出什么有价值的东西来，被何妙彤一闹，就放出来了。

    或许是因为杨锦华出了点力的缘故。

    何妙彤一见王勤平安无事，也顾不上四大金刚在场，直接扑进他的怀里，抱了个满怀。

    她现在真的很怕王勤出事，王勤要是有什么三长两短的，她的靠山就没了，局面会变成什么样子她都不敢想。

