    这下，傅云沁才算是明白了，叶夭夭想做什么。

    她心里有些忐忑难安，但是现在人已经躺在这里了，也只能由着叶夭夭摆布，没了别的办法。

    叶夭夭这个时候。

    看向淮阴侯夫人，笑着开口道：“夫人，就把那位林公子抓来吧，记住了，是抓来！要一点都不客气的抓来，务必要让他觉得是出了大事，淮阴侯府要找他算账了！如果今日的事，都在我预料之内的话，夭夭就有幸，为夫人解决了一个难题，也免了郡主所托非人！”

    淮阴侯夫人也不是个傻子，看到这里，自然已经明白了叶夭夭的用意。

    她心里也是半点都不相信，那个林训之，当真愿意为了自己的女儿死，于是她咬着牙，开口道：“好！我这就派人去！”

    叶夭夭看了一眼慕容隽，开口道：“有劳隽世子，也一起走一趟，林训之好歹是个八品的官，世子身份尊贵，亲自走一趟把他带来，也免了人病垢，说是淮阴侯府的下人，对朝廷命官不敬！”

    见着叶夭夭处事，如此滴水不漏，裕王妃忍不住，就在边上不住的点头，这京城怕是没谁家的姑娘，能比得上叶夭夭，她赶紧扭头，就要让自家儿子去。

    想不到的是，她还没开口。

    慕容隽就先一步，笑着应了下来：“好，夭夭小姐，本世子这就去！”

    叶夭夭道：“世子，记得装得生气些，表现出一副傅郡主出事了，你作为表兄十分愤怒的模样，把林训之逮来！”

    慕容隽扯了扯嘴角。

    倒是冷声道：“他怂恿我表妹，用这种主意，逼家里答应婚事，本世子原本就很生气，很想弄死他，生气的情绪，还需要装吗？夭夭小姐的意思，本世子明白的，不会把事情办砸的，夭夭小姐放心！”

    叶夭夭点了点头。

    而慕容隽应下之后，便转身离开。

    淮阴侯夫人这个时候，看着叶夭夭道：“那叶二小姐，一会儿林训之来了，本夫人应该做什么？”

    叶夭夭顿时笑着，交待了淮阴侯夫人几句。

    说完之后，她又看了一眼裕王妃，开口道：“王妃，您一会儿，就附和淮阴侯夫人几句就是了！”

    裕王妃为了自己侄女一生的幸福，这个时候当然也是连连点头，配合叶夭夭。

    倒是林钰宸这个时候。

    一脸的闷闷不乐。

    在等待林训之的过程中，叶夭夭问了他一句：“世子，您怎么了？不高兴？”

    林钰宸忍了又忍，还是没忍住，开口问道：“夭夭小姐，你为何让阿隽去抓林训之，而不是让本世子去呢？”

    是更看重阿隽，还是觉得，阿隽的办事能力，在自己之上？

    不管是哪一种，林世子都觉得心里塞。

    叶夭夭觉得林钰宸很奇怪，她反问道：“隽世子是傅郡主的表兄，他去抓林训之，不是更加合情合理吗？林世子跟淮阴侯府，也没有沾亲带故，让林世子您去，岂不是平白惹人疑窦吗？怎么？世子您也很想去抓人吗？”

    林钰宸一听，原来是这个理由。

    顿时松了一口气。

    他笑了笑，开口道：“那倒没有，就是有些奇怪罢了，眼下看来，还是夭夭小姐想得周到，倒是本世子多此一问了！”

    裕王妃：“……”本王妃怀疑，沐王府的小子，在强行与我儿争风吃醋！

    叶夭夭听林钰宸这么一说，倒也没有多想什么。

    三盏茶之后。

    慕容隽将林训之，抓着进了府中！

    林训之这个时候，还完全不知道发生了什么，但是看着慕容隽铁青的面色，直觉就告诉他，怕是出事了！

    叶夭夭打量了几眼那林训之。

    个子挺高，长得斯文俊秀，看起来倒是一表人才，只是他这个时候，眼神十分的惊恐，就像是一只惊慌失措的耗子，被丢到了这屋子里头之后。

    他先是开口行礼：“裕王妃，淮阴侯夫人……”

    林训之话还没说完。

    淮阴侯夫人，就跟疯了一般，上前抓住林训之的衣领，开口道：“林训之！你还我女儿命来，都是因为你，都是因为她疯了一样想嫁给你，才会自杀，我苦命的女儿啊，她才十七岁啊……”

    林训之显然也愣住了：“郡主，郡主死了？”

    淮阴侯夫人演戏起来，也是十分专业，顿时便哭着道：“对！死了！若非你一定要与我女儿往来，她岂会死？你还我女儿命来，我唯一的女儿没了，林训之，我今日就要杀了你……”

    裕王妃这个时候，也咬着牙开口道：“沁沁好好的一个人，就这么没了！你是哪一点配得上沁沁？我嫂嫂不同意婚事，你就不该再与沁沁往来，是你执迷不悟，抓着沁沁不放，才闹出这等事，今日就是谁拦着本王妃都没有用，本王妃定要你林训之血债血偿！”

    傅云沁在床上听着这些，知道自己的情郎正在被为难，顿时心中着急不已。

    很想上去帮帮他。

    但是她现在躺在床上，动都动不了，根本没办法动。

    然而……

    林训之下一句话，却把傅云沁打入了地狱。

    林训之开口道：“王妃，夫人！郡主与我是两情相悦，如今她死了，这个责任怎么会在我？就算是要怪，夫人也应该怪您自己，为什么不肯同意这桩婚事，而不是杀了我林训之这么一个无辜的人！我哪里知道，郡主行事竟然如此极端？我若是早知道，郡主是这种会自杀来逼迫夫人您的人，我都不敢与郡主这等人往来，都不敢喜欢她啊！夫人，您要讲道理啊！”

    傅云沁听着这些话，顿时如堕冰窟。

    淮阴侯夫人，指着林训之的鼻子道：“沁沁对我说，你对她一往情深，她为了嫁给你，不惜自尽，以死明志。可我万万没想到，眼下她尸骨未寒，你就说出这种话来！你是当真喜欢过沁沁吗？”

    林训之生怕淮阴侯夫人发了疯，当真要杀了自己。

    他赶紧道：“夫人，喜欢是真的喜欢过的！但是我在知晓，您和侯爷不看好我之后，我就已经对郡主说过了，让郡主不要在与我往来了，是郡主不听啊，多番纠缠我，现在还这样……夫人，我真的是无辜的！我好歹是朝廷命官，您不能杀我啊！您若是杀了我，陛下那边，您如何交待？您要讲道理是不是？”

