    不知沉睡了多久，渡边从黑暗中醒来。

    消毒水的味道弥漫鼻尖，周围是一间类似于病房的屋子，入目到处都是素白。

    渡边试着半坐起来，却发现他身体虚弱的厉害，体内气血严重亏空，连挪动一下手臂都有点勉强。

    “我怎么变的这么虚了？不应该啊。”

    渡边又惊又疑, 他清楚记得，他丧失意识之前，身体还在因为八门全开的缘故不断暴涨气血，几乎要把他活活撑爆。

    如果他此时和当初在涡之国时一样，由于气血积攒过多导致瘫痪，他尚且还能理解, 可这么稀少的气血数值就让他摸不着头脑了。

    这时，旁边的洗手间传出声响。

    治里端着水盆从中走出，身段高挑莲步款款，每一个不经意的动作都在散发高贵优雅的气质。

    “你醒啦！”

    见渡边单手撑着床沿想要下床，治里脸上当即露出喜色，加快脚步，关切的对他嘘寒问暖。

    “有没有觉得哪里舒不舒服？要不要吃点东西？”

    “没事，老师，我昏睡多久了？”

    “昏睡一天了。”

    治里一边回答，一边端起桌上的粥喂他。

    仿佛回溯到在涡之国皇宫的那段时光一样，渡边老老实实饭来张口，每喂完一勺治里就用手帕体贴的为他擦拭嘴角。

    “纲手呢，她在哪里？”

    按道理来讲，纲手肯定也很牵挂自己的状况，渡边担心在他昏迷的时间里治里和纲手起冲突, 把纲手赶走了。

    “千手一族为水户前辈准备葬礼, 预计今天晚上举办, 纲手和千手族人在一起。”治里明白渡边在想什么，打消他的顾虑。

    渡边闻言心情骤然变的沉重。

    他最后是击溃了宇智波斑没错, 可却没能救回水户，纲手现在一定非常伤心，很需要人安慰吧。

    “宇智波族人怎么样？”

    “我对他们使用了伊邪那美，带他们认清现实，叛逃派的人已经不再想着与木叶为敌了。”

    “伊邪那美还可以这么用吗？”

    “可以的，这个瞳术就好像是专门为他们开发出来的一样。”

    治里的声线娇嫩极了，看向渡边的眼神也充满温柔，仿佛一位宠溺丈夫的贤妻，她那天遭遇的危险只字未提。

    随后在治里的告知下，渡边对木叶的现状有了一个大概了解。

    村民们正在进行重建木叶的工程，由各大忍族牵头，宇智波斑那招地爆天星几乎将木叶的建筑物全部摧毁，所幸并没有给民众造成太大伤亡，毕竟村子毁了还可以重建，人死了就什么都没了。

    宇智波一族的内乱彻底被治里平定，那些原先叫嚣着要主宰木叶的叛逃派族人，经历过伊邪那美的幻术世界全部对治里归心，此外值得一提的是，尽管木叶高层明知宇智波一族那天发动了政变, 但没有要问罪叛逃派族人的意思, 反而篡改了事实真相，对外宣称宇智波一族为了阻止宇智波斑，也发挥出非常重大的作用。

    渡边明白，若非迫不得已，日斩等人绝对不想和宇智波一族决裂，反正斑已经被击败了，只要宇智波一族从此老老实实，日斩当然不会再冒着木叶灭亡的风险对宇智波发难，能大事化小小事化无最好不过。

    另外，渡边还从治里口中得知他气血亏空的原因。

    原来那天他昏迷之后，纲手和数十名医疗忍者轮番对他使用医疗忍术，想要稳定他的伤势。

    “是因为纲手她们的医疗忍术，削减了我过量的气血，才让我没有被八门遁甲撑爆吗？”

    渡边若有所思，感受一下体内所剩无几的气血，忽然觉得有几分庆幸。

    能把他的身体削减到这么虚弱，可见纲手等人当时医疗忍术使用的有多频繁，幸好她们没有一直给自己治疗下去，否则自己非要被医疗忍术活活疗死不可。

    他现在的状态虚弱是虚弱了点，不过起码能动，比起当初在涡之国已经好很多了，只需再给他一点时间修炼，他很快就能把被削减的气血恢复到全盛时期。

    想到修炼一事，渡边又收敛心神感应体内限制查克拉流动的八门。

    只见位于心脏原本被完全冲毁的死门，此时自动愈合长出来了，重新成为封住心脏部位的枷锁。

    渡边松了口气，这次的经历让他明白，死门冲开后并非一定就合不起来，只要消化掉的的治疗能量足够多，哪怕断肢都能重生。

    “以后如果还要冲开死门，一定要确保周围有足够多的医疗忍者，这样我还能有被抢救的机会，不然真的会让气血撑爆的。”

    渡边暗暗心想，随即挣扎着便想下床。

    “你要去哪？”治里搀扶住他。

    “我想去千手族地，水户前辈对我那么照顾，我一定要去送她最后一程。”

    治里劝道：“可是你现在很虚弱，连路都走不动。”

    “老师，帮帮我好吗？”渡边目光请求看着她。

    治里顿时心软了，微微叹息。

    “真是拿你没办法，你先在床上躺着，我给你找一把轮椅。”

    说完，治里转身就想出门，却被渡边一把拉住手。

    “怎么了？”

    治里表情有些疑惑。

    渡边支支吾吾，似乎有些难以启齿：“老师，我不是让你帮忙找轮椅，而是帮我……就像以前在涡之国那样。”

    治里一怔，瞬间就懂了渡边的意思。

    只不过……

    她看向渡边的眼神一下子变的奇怪起来。

    “老师，可以吗？”

    为了尽快恢复行动能力，渡边不得已，再次提出不情之请。

    治里用实际行动给出回答，只要是为了渡边，没有什么事是她不能答应的。

    像一条美人蛇一样钻到病床的被子底下。

    “咳……咳。”

    治里的咳嗽声显得既生疏又叫人心疼。

    渡边摩挲指尖柔顺光滑的秀发，转头望向窗外落叶纷飞的画面。

    初夏的午后暖洋洋的，阳光明亮晃眼，让人就想慵懒的躺在床上，一动都不想动。

    【气血+34，力量+24，耐久+20……】

    【气血+46，力量+37，耐久+35……】

    渡边虚弱的身躯逐渐恢复力量。

