        冯默风的性命是黄药师从仇人手里抢救出来的，自幼得师父抚养长大，实是恩德深重，不论黄药师待他如何，均无怨怼之心，此时听杨行舟言语之间，对桃花岛一脉大肆污蔑，他如何能忍？拼了性命也要对杨行舟出手，以维护桃花岛的名誉。

    眼看冯默风冲向自己，杨行舟手掌一抬，屈指前弹，“嗤”的一声破空声响，一道劲气从指尖发出，正打在冯默风的胸口，正在前冲的冯默风身子一震，瞬间被定在当场。

    郭靖见杨行舟指尖劲气透体而出，离体几尺之后，依旧强劲无匹，瞬间就能封住冯默风的穴道，心中钦佩不已：“杨兄竟然真气外放，收放自如，天下间估计已经无人有此修为了！”

    虽然刚才杨行舟嘲讽黄药师的话很是难听，但是冯默风与杨行舟动手，也极为不智，见冯默风被点住，郭靖道：“杨兄，不要伤了冯师兄。”

    杨行舟笑道：“一般的残疾人，我懒得欺负，放心，伤不了他！”

    郭靖心道：“可也没见你对裘千尺有多客气。”

    他从郭芙口中得知了杨行舟对裘千尺逼问铁掌功的事情，此时听杨行舟说不欺负残疾人，登时想起裘千尺来，他是厚道人，不欲说出伤人的话，只是说道：“多谢杨兄手下留情。”

    杨行舟哈哈一笑：“好说，好说。”

    便在此时，帐外忽然传来一声冷哼：“好狂妄的小子！”

    微风吹来，帐篷被掀开，一个瘦长的身影忽然出现在军帐之内，抬手向杨行舟脸上拍来，杨行舟侧身躲过，伸手抓向来人的肩膀，笑道：“早就听到你外面了，你是谁？”

    来人身子一闪，手臂抖动时，化为漫天掌影，一瞬间便围绕着杨行舟转了几个圈，手掌拍向杨行舟全身各处，身法之快速，出掌奇幻，天下少见。

    “跟我比身法？”

    杨行舟嘿嘿笑道：“那就比一比！”

    他开口之时，人已经与来人翻翻滚滚打成一团，这军帐里虽然住了十几个人，其实空间并不是很大，可两人在军帐之内闪展腾挪，疏忽来去，方寸之地尽显神通，劲风鼓荡之下，整个帐篷都晃动起来。

    来人身法轻灵，掌法变幻繁复，单论功力或许不如杨行舟，但在狭小空间之内，杨行舟不想引人注意的话，一时半会还真的难以将此人拿下。此人在感应到杨行舟的掌风之后，便知道单论功力非是杨行舟的对手，因此出手之际，绝不与杨行舟手掌接触，两人在片刻间便相斗几十招，竟然都没有肢体相触，都是引而不发，招数尚未触及对方，便即换招。

    此时帐篷之内无有灯火，但两人内功深厚，视黑暗如白昼，在帐篷内滚来滚去，只有呼吸声和激荡的劲风响起。

    郭靖在来人与杨行舟交手片刻之后，便已经会知道他的身份，低声道：“岳父，大家都是自己人，快请住手。”

    在他开口说话之时，来人与杨行舟激斗不停，哼道：“自己人？自己人就这么羞辱桃花岛么？”

    杨行舟身子闪动，啧啧赞叹：“原来是黄药师，桃花岛绝学，果然了不起。能在方寸之间，与我交手几十招而不败，黄老邪，真有你的！”

    来人低喝道：“大言不惭！”声音颇有点苍老的味道。

    杨行舟笑道：“是不是大话，你自己还不清楚么？”

    便在此时，远处马蹄声响起，夜间巡逻队伍由远及近而来，杨行舟身子倏然停住，道：“暂停，暂停，有人来了！”

    他说停就停，由极动而变极静，连对方的出手都懒得招架。

    对面之人手掌拍到杨行舟胸口时，陡然凝住，低声道：“小子，你为什么不躲？就不怕我一掌打死你么？”

    杨行舟嘿嘿笑道：“黄岛主架子这么大，这么要面子，岂能是趁人之危的小人？”

    对面这人正是桃花岛主黄药师，他最近在江湖游荡，被洪七公找到，特意说了绝情谷的事情，希望他去绝情谷一同参详情花之毒，黄药师对大小武不当一回事，但是郭芙毕竟是他的外孙女，同时也对绝情谷的情花极为好奇，这才与洪七公一同向绝情谷走去。

    在与洪七公相处之时，一路之上洪七公对杨行舟的本领赞不绝口，说他的本领为天下第一，日后华山论剑也不用论了，天下绝无能胜过他之人。

    黄药师心高气傲，哪里肯信？昨天到了绝情谷，见到一灯等人之后，才知道杨行舟已经赶赴襄阳，要去敌营救人，他与洪七商议了一下，当下便往襄阳赶来。

    路过蒙古军营时，洪七公馋虫上来了，说什么也要尝一下蒙古皇族的食物，因此偷偷潜入最大的一座军帐之内，准备偷取美食烤肉过瘾。

    而黄药师则在军营之内四处查探，看能不能杀几名蒙古高手，算是为襄阳出上一分力，后来感应到杨行舟所在帐篷的不对劲，功聚双耳这么一听，正听到杨行舟嘲讽桃花岛的言语。

    他平生自负，一向眼高于顶，最要脸面，杨行舟如此说他，他如何能忍？这才与杨行舟动起手来。

    现在杨行舟罢手不斗，黄药师也就顺势收手，冷声道：“杨教主，你背后就是这么说人的么？”

    杨行舟嘿嘿笑了笑，道：“谁人背后无人说，谁人背后不说人？黄老邪，你能做，我就不能话说么？当初要不是你老婆贪心，非要骗取周伯通的九阴真经，怎么可能会出现身死之局？嘿嘿嘿，自己老婆死了，却迁怒自己的弟子，啧啧，无能鼠辈才会有此行径，你枉为一代宗师，却如此行事，怪不得老来凄凉，无有衣钵！”

    黄药师大怒，身子一动，便要跟杨行舟拼命，被郭靖牢牢拉住，对杨行舟道：“杨兄，还请你口下留德。”又对黄药师道：“岳父，您不要跟他一般见识。杨兄今日单人独骑在万军丛中斩杀了蒙军统帅刘整，今晚又夜探敌营，期间喝了不少酒，可能有点口不择言，您不要跟他见识。”

    黄药师哼了一声，不再说话。

    其实要是换成旁人，敢这么对黄药师说话，即便是郭靖在旁边拦截，他也绝不会善罢甘休，但是他刚才与杨行舟一番交手后，当即觉察出自己与杨行舟在实力上的差别。杨行舟嘴巴恶毒，其实刚才交手的时候，一直都收着力，浑身劲道含而不发，若是全力对他出手的话，黄药师还真没有把握能接得住。

    也就是心惊之下，方才顺坡下驴，就此罢手。

    一直等到巡逻队伍过去之后，旁边的冯默风“噗通”跪倒在地，对黄药师接连叩头，哽咽道：“师父，您老人家还好么？”

    黄药师声音发颤，说出的话却是硬邦邦的，道：“一时半会儿还死不了！”

    冯默风道：“弟子无能，为桃花岛丢了脸，还请师父责罚！”

    黄药师道：“你很好，没有丢脸！”

    他看向杨行舟，道：“杨教主，单论武功，老夫不如你，这一局算是我输了。但我桃花岛一脉，医卜星象，奇门遁甲，琴棋书画，都是门中所传，武功只是其中一门而已。等出来敌营，咱们再从医术上分胜负！比完医术，再比音律，比完音律，再比绘画，嘿嘿，我桃花岛上百门绝学，杨教主，你又有几门能胜得过我门中弟子？”

    刚才杨行舟与他比试的只是拳脚功夫，现在被黄药师这么一说，立时由比试武功变成了比试各种手段，而黄药师学究天人，诸般皆能，杨行舟除了武功和医术之外，在别的方面还真难以与他比拟。

    “这老头奸猾的很呐，果然不愧是黄蓉的父亲。”

    在郭靖面前，杨行舟不欲令黄药师太过难堪，嘿嘿笑了笑，道：“你精通百家技艺，难道我就只会一门武功么？等我救出大小武，咱们去绝情谷，好生比试一场！”

    黄药师道：“赌注是什么？”

    杨行舟道：“我输了，你传我你桃花岛绝学，你输了，你教我琴棋书画诸般杂项！”

    黄药师：“……你这是想要拜入我门下么？”

    