    第702章跟上

    小云宝拼命地让自己冷静下来，小曦哥哥说了，越是遇到事情越不能乱。

    小云宝一路躲躲藏藏跟着清洁工到了大门口，发现对方毫无阻拦地离开学校。

    立刻也跟了上去，被门卫拦住。

    “邱雪云小朋友……”

    他的话起了一个头，小云宝张口刚要解释，就看见那个清洁工打扮的人一路沿着墙边走,眼看着就要消失在视野里。

    “门卫伯伯，你帮我给家里打电话，就说出事了。”

    小云宝飞快地报出了一连串的号码，身子一矮钻了出去。

    门卫被她满脸紧张的模样弄的有点莫名，还未反应过来人已经不见了。

    他只能念叨着刚才小云宝说的电话号码，回传达室拿起话筒打电话。

    另一边小云宝跟了出去，发现那个人已经不见了，急的满头大汗。

    四处扭头查找,再一看找到了手推车，正放在一辆面包车的车屁股后面。

    看着清洁工把垃圾袋抱起来放到后车厢里，小云宝更是着急。

    那动作哪里是放垃圾，里面分明是个柔软的人！

    顾不得多想，小云宝立刻打了一辆出租车。

    司机看着小云宝，“小朋友，坐我这个车可是要钱的。”

    有些小孩子看着路边有人拦车就有样学样，其实根本不明白出租车是干什么的。

    小云宝急的眼泪都出来了，“叔叔我知道的，求求你，跟上前面那辆车。”

    “什么？”

    “求求您了，我有钱的！”小云宝急忙从口袋里掏钱。

    零零碎碎倒是有不少。

    司机看她的模样也顾不得多想，急忙一脚油门跟上了面包车。

    “怎么回事？”

    “我哥哥在上面，刚才被他们带走了！”小云宝揉着眼睛，“我、我从学校里追出来的。”

    司机看小云宝的模样不像说笑,脸色立刻严肃起来。

    “是人贩子？”

    “应该是吧，我们以前就被人贩子抓到过。”

    小云宝的脸上还挂着泪珠，看起来煞是可怜。

    出租车司机半点都没怀疑，这孩子的穿衣打扮一看就知道家里是不缺钱的，一般的这样大的孩子哪里能拿出来这么多钞票？

    “你别着急，我现在载你去派出所。”

    “不要！”小云宝指着前面的面包车，“我们先跟上他们，看看他们把我哥哥带去哪里了，不然就算警察叔叔也不知道去哪里找啊。”

    出租车司机拍了拍额头，懊恼自己想的竟然还没有一个孩子清楚。

    “好好，我们远远跟着，你别着急，你哥哥肯定不会有事的。”

    小云宝怎么可能不着急，泪水一阵又一阵地落下来。

    面包车上，徐曦悠悠转醒。

    却发现被扔在脏兮兮的座椅上，双手双脚都被绑起来。

    “哟，这小子醒了。”赵铭掰过徐曦的脸，笑了起来，“长得还挺好看，细皮嫩肉的。”

    “放开我。”徐曦咬牙，却无法动弹分毫，目光落在对方另一只手里正在把玩的东西,目光一沉,“你拿了我的东西？”

    赵铭晃了晃平安扣,故意在徐曦脸上拍了拍。

    “你小子福气好啊，从小锦衣玉食的，连身上戴的玩意都不便宜，你说说能不招人恨吗？”

    男人的手掌很粗糙，砂纸似的刮过脸庞。

    徐曦咬牙，“你是人贩子？”

    (本章完)

