    “你们猜错了。”

    几个军校生都将视线落在她脸上。

    云倾不错眼地跟几个年轻人对视，“确切的说，你们是被我拖累的，有人想杀我，所以才有了比赛场地出错的情况。”

    “你们原本不需要经历这样的危机。”

    几个军校生脸上浮现出惊讶的神情。

    科研部几个人，听到云倾的话，惨白的脸，瞬间死灰复燃。

    魏如凡都顾不上云娆的威胁了，怨恨的盯着云倾，“云倾，这是你自己说的，是你连累了我们，你有救我们的义务！”

    “你要是敢抛下我们自己离开，我们做鬼都不会放过你！”

    云倾未曾理会她的叫嚣，平静地看着几个军校生，“我们没有火力，想要对付那头熊，就必须得做出能杀死它的武器来。”

    “火

    药无疑是最好的选择。”

    季航眉眼一动，“可是我们没有制作火

    药的材料。”

    云倾轻轻地笑了声，“谁说我们没有？沙滩上的贝壳、火山口的硝石、燃烧过后的木炭，都是制作火

    药的好材料，如果运气好的话，我们应该还可以找到硫磺。”

    “拥有了这些东西，就能很容易地制作出火

    药。”

    “但能让狼群畏惧的熊，必定凶狠异常，我们需要的量很大。”

    “所以大家必须分头行动。”

    “穆千禾，你和秦冰阳带着云娆，去沙滩捡贝壳，栾娇娇，你带时舫往东南方向走，去找硫磺，季航你带另外两个同学，去森林里找硝石。”

    “记着，一定要小心狼群！”

    云倾有条不紊地分配任务，语气平静温和，让人从内心深处，升出一抹信服感。

    几个军校生都听的呆住了。

    季航眉头却皱了起来，“薄小姐，那你呢？！”

    她将云娆交给了穆千禾，显然云倾接下来要做的事情，比他们更危险。

    云倾转头朝着某个方向看了过去，眼神冰冷，“熊不会给我们时间去做出杀死它的东西，自然得有人，去吸引它的注意力。”

    几个人循着她的视线看了过去，黑暗中，一道小山一样巨大强壮的身影，正悄无声息又飞快地朝着这个地方跑过去。

    军校生们看到那体型巨大的黑影，瞳孔骤然一缩，连呼吸都快停了。

    研究院四个机械师也隐隐察觉到了什么，心跳加速，身体僵硬的爬都爬不起来。

    ……

    此刻的直播间内，所有刚离开的军校生们，听到季航他们遇到危险的消息，都飞快的跑了回来。

    不止联合大学所有老师学生们再看，因为云倾天才机械师的身份暴露，六区内部，很多人都跑了看直播。

    在线直播人数，达到了一个十分可怕的数字。

    当所有人屏幕上出现的狰狞身影时，均倒抽一口凉气。

    [没有火力，对上这样一只史前巨兽……薄小姐，会死的吧？]

    [楼上别乱说话！！！池烨学长在，他不会让任何人出事的！]

    [我刚查到了关于那位薄小姐的资料，简直惊呆我了，难怪那些人千方百计也要除了她！]

    [什么？]

    一行加粗大写的字，出现在直播屏幕上。

    [薄家大小姐，云城第一学霸，国际调香大赛总冠军，京大实验室继承人，研究院副院长，物理界新星，刚才还又添了个新的上去，华国第一机械师……]

    随着一个个头衔被爆出来，所有观看直播的军校生们，都被惊呆了。

    [嘶！这小姐姐这么凶残的吗？！]

    [外面早就传遍了，也就我们联合大学的人不知道而已！]

    [所以，薄小姐千万不能出事，不然z国损失就大了！]

    ……

    根本没有给军校生们反对的机会，那只熊迈着与它巨大的体型，全然相反的速度，几乎是转眼间就出现在了所有人的视野中。

    这是一只黑色的巨熊。

    身形沉重的宛如一栋小楼，四肢比人头还大，十个爪子闪烁着镰刀般尖锐的光，它呲着血盆大口，隔着一段距离，都能听到它透着血腥气的呼吸声与低吼声。

    欧天晴汗毛倒竖。

    研究院三名机械师早已被吓瘫了。

    军校生们面色发白，无意识地握紧了手上的武器。

    云倾乌黑的眼睛起了涟漪，手上长鞭一抡，竟然先一步朝着熊的脸抽了过去。

    “啪”的一声，长鞭抽在黑熊的脸上，宛如撞上了钢针，滋出了一串火花。

    黑熊受了痛，发出一声怒吼，毛绒绒的脸带着血盆大口朝着云倾咬了过来。

    云倾飞快地后退，“云娆，躲到一边去！”

    她体力不行，因此北冥夜煊训练她的时候，着重于训练速度与灵敏度，黑熊速度很快，但云倾速度更快。

    在她都伤不了这只熊的情况下，云娆只会更加危险。

    云娆听着云倾的话，立刻躲到安全距离之外。

    黑熊被激怒，伏下四肢，朝着云倾冲了过去。

    一种恐怖的气氛，瞬间弥漫开来。

    军校生回过神，很快拎着武器冲了过去。

    研究院四个人惊恐地看着这一幕，瞳孔震颤着，尖叫连连的往后方躲。

    欧天晴一边躲，一边盯着正狂拉黑熊仇恨值的云倾，眼睛里闪烁着恶毒的光。

    诚然这只熊很危险，但若是能因此让云倾死在这里，也未尝不是一件好事！

    她在这次比赛中表现不佳，又得了军校生们的厌恶，出去以后肯定会被追责。

    但若云倾死了，她就还是华国第一机械师。

    神眠也还会彻彻底底属于她！

    研究院和沈家无论如何，都会出面保下她。

    欧天晴眼底掠过丝诡异的光，不动声色地朝着云娆所在的方向挪了过去。

    “砰”的一声，季航跟秦冰阳被熊暴怒地甩出去老远。

    其他几个军校生也好不到哪儿去，徒手面对这样一只恐怖的大家伙，若非云倾跟池烨在，他们今天得团灭。

    黑熊没咬住猎物，越来越暴怒，它四肢伏地，竟然避开了正前方的池烨，转身朝着躲在一旁的云娆跑了过去。

    云娆意识到不好，转身就跑。

    但她速度再快，也快不过比她巨大了十几倍的熊，转眼间那只熊就到了她身后，张开血盆大口朝着孩子咬了过来。

    “啊——”

