    这些刚刚被转化的恶魔发出了精神病患者才有的癫狂咆哮，朝着身边任何没有遭遇同样经历的活物扑去，完全不管对方效忠的是深渊领主还是巨人神裔。它们虽然只有变异的骨爪作为武器，但速度快的就像从高山上滚下的雪球，普通的霜巨人根本没有还手之力。

    然而最初的混乱过后，这些恶魔巨人表现出了明显的倾向性：在介入两个霜巨人的战斗时，它们会毫不犹豫的先攻击在深渊中呆的时间较短的那个。随着时间的推移，倾向变得越来越明显，最后甚至到了即使周边没有别的敌人，它们也不会去攻击效忠科斯彻奇的霜巨人的程度。

    哥乔伽德仍在全力的战斗，同时大声命令追随者们向自己靠拢。这些新出现的恶魔仍然不是神裔的对手，但祂也不能像收割作物的农夫一样轻松的战斗了。

    更糟糕的是，随着追随者不断死去，哥乔伽德的实力开始逐渐下降——祂召唤那种威力强大的闪电投枪的间隔越来越长，可以击倒敌人的撼地重击的范围也越来越小，不过就算如此，仍然没有任何恶魔巨人能够伤害到祂，甚至是想要接近祂五尺之内也非常困难。

    直到祂突然突然被‘放弃’。

    在没有遭到任何攻击的情况下，哥乔伽德突然发出一声惨叫，大量的金光从他体内逸散出来，如同蒸汽般迅速消失不见。即使是远在数千尺之外、正在冰川堡垒入口处战斗的兰斯洛，也能感受到神裔的气息急速下降。之前哥乔伽德在他的灵觉中就像正午时的烈日，但此刻已经变成了黑夜中远方明灭不定的火把，在这个距离如果不是有意关注，很容易就会被忽略掉。

    “不！这是怎么回事？”神裔发出绝望的惊叫，“我的兄弟！不要收走我的力量！我们还没输！”

    没有人能回答他的问题，大量的变异恶魔将神裔的身影彻底淹没。惨叫没有持续太久，当那堆巨人恶魔散开后，原地只剩一团污秽的血迹。

    兰斯洛挥出长剑，割开了一名倒地的霜巨人的脖子，如同锯开一截原木。二十尺外，一名被他武器附魔点燃了的霜巨人狂乱的翻滚着，一不小心从平台边缘摔了下去。兰斯洛附近躺着超过二十具尸体，而刚才那个摔下去的是最后一个敌人。

    现在已经没有任何敌人挡在前面了，但兰斯洛却没有继续前进。伙伴们聚集在他身边，虽然每个人都是气喘吁吁的样子，但没人受到太重的伤，战斗力未受影响。

    “怎么了，兰斯洛？”布鲁托奇怪的问道，“我们还在等什么？”

    “你难道没注意到发生的事吗？”一旁的阿拉密尔摇了摇头，为矮人指了指身后的景象，“哥乔伽德已经输了，如果我们现在进去，一定来不及出来的！”

    “哥乔伽德刚才不是……该死的，那座火山是怎么回事？摩拉丁的胡子在上！还有那种水罐一样的恶魔又是从哪冒出来的？”

    “难以置信，真的难以置信，我看到了什么？深渊意志竟然对这场战斗进行干涉？大发现，这可是大发现啊！直接的证据，从来没有过！！”

    “不要在那手舞足蹈了，学者，你会有该死的时间去研究那座该死的火山意味着什么！但现在时间宝贵，让我们赶紧走吧，早点找到达因·霜须穿过的那件盔甲，以及和盔甲放在一起的宝藏！干嘛那样看着我，狼人？难道我没有跟你描绘过里面堆积如山的金子么？我可是亲眼见到过！”

    “冷静点，布鲁托。”阿拉密尔双手按在情绪激动的矮人肩膀上，“不要干扰到兰斯洛了。”

    正如精灵所指出的那样，人类骑士已经在一大堆尸体中盘坐了下来，双目紧紧的闭着。他没有进入灵视的状态，厚重的冰块和杂乱的魔法能量会不允许他那么做，但晋升筑基中期后的灵觉要强了不少，让他可以大概感应堡垒里还有多少敌人。

    十…三十…五十…一百…两百…太多了。

    耳中传来了巨龙的咆哮，众人扭过头，发现远方的天际线上再次出现了远古白龙的身影，显然斯瓦夫尼尔感知到了战场的异动，正在急速朝这边飞来。

    “卡拉林，启动传送卷轴，把我们带回最近的藏身点。”兰斯洛睁开了双眼，果断的决定道，“先别说话，布鲁托，堡垒里面还有很多敌人，我们来不及的，今天来不及。”

    “但我们都已经到这儿了……”矮人咬紧了牙关，“我们还没用上泰坦之血的变身能力，里面的敌人拦不住我们的！”

    “确实拦不住，问题是时间不够。”兰斯洛抬起头，看着卡拉林在半空中召唤出一道闪烁着的传送门，“走吧，行动还没有失败，我向你保证。”

    布鲁托陷入了沉默，但还是不愿挪动脚步，最后兰斯洛像拖石头一样将矮人拖过了传送门。回到藏身的洞穴后，众人立即前往附近一处隐蔽、视野开阔的观察点，遥望战局的最新景象。

    完全是一场屠杀。

    神裔的追随者们已经陷入了绝境，他们曾经短暂拥有的数量优势早已不复存在，哥乔伽德的倒下更是带走了胜利的任何希望。逃跑是不可能的，因为变异后的恶魔巨人速度更快，这些来自上层位面的霜巨人知道自己已经必死无疑，只希望生命最后时刻的勇敢会让索列姆愿意接纳他们的灵魂。

    而他们的敌人对此毫不在意，在遭受了难以想象的折磨后，那些恶魔巨人只想感受指尖撕开血肉的快感，听见痛苦的呼号和尖叫。

    其他人只是看了几眼就移开了目光，只有卡拉林和兰斯洛一直注视着那场杀戮的盛宴。当然，两人都不享受眼前的景象，但学者的职业要求他在发现一种全新的恶魔后，尽可能详细的记录下这种恶魔的特征、来历、战斗方式和可能的弱点，以帮助物质位面的种族抵御可能的入侵。

    而兰斯洛则在评估着这些恶魔的实力，并通过心灵连接与这次委托的雇主沟通。

    ‘很抱歉，我的女士，我有个坏消息……’

    ‘你还能和我建立说话，那就坏不到哪去。说吧，发生了什么？’

