    本地部落的士兵看重郎中，换成其他被掠来的人，有漂亮的女子，早被欺负了。

    对这人不行，他会看病，他要求就是家人不能受委屈。

    最开始的时候，他就能会治疗许多病，有的没治好，确实不怪他。

    更多的治好了，大家觉得他的作用大，有时候杀了羊，还给他家送羊肉。

    后来有了几本医书，哎呀，厉害了，原来治不好的病，可以治好了。

    如此一个人，你就算是扎西库热统帅的亲兵，也不行。

    别说你，扎西库热都不可以，我们就指望他活着呢。

    亲兵看看本地的人，再瞅瞅郎中，瞪了一眼，没有其他行为。

    郎中也不挑衅，喊着妻子抓什么药，他好熬。

    当地的兵对亲兵说：“关霖郎中救活了我们许多人，我们一千多人，指望着他。”

    “我没干什么。”亲兵瞬间明白人家郎中的地位了。

    这是一个大的部落，一千多人指能战的人，还有其他的女人、孩子、老人、奴隶。

    想打仗，加上奴从可以集合出来五千兵，如此多的人，就一个神医。

    扎西库热靠着坐，依旧冷，却清醒许多。

    他问：“那人是谁？”

    “掠来的人，是个大唐的郎中，比不得大唐更厉害的医者，却也能治病，被他治好的人多。

    后来有了医书，他照着医书和报纸上的东西学，本事变大。

    可惜医书还是少，都是从大唐好不容易送回来的，统帅你那有更多的吗？”

    本地的千户回答，他对关霖一样重视。

    他自己生过两次病，一次是伤寒，一次是腿打猎的时候被咬伤。

    伤寒好得快一点，咬伤的地方他初时没注意，后来就不行了。

    关霖又是帮割肉、又是给敷药，加上喝的药。

    半个月的时间里，始终在跟阎王拉扯，终于二十天后，开始恢复。

    他知道，没有关霖，自己早死了。

    从那之后，他给关霖一家专门划出来片地，又盖了房子。

    关霖一家人不管是放羊还是种的粮食，都属于关霖一家。

    他家还修了火炕，很多人发现好用，跟着学。

    谁被治好了病，会送一捆柴火，稍微有点身份的人则送肉。

    他跟扎西库热说这些，是担心扎西库热打仗吃亏，想杀大唐人泄愤。

    不能杀呀，绝对不能杀。

    交换俘虏的时候，上面要求，给别的东西换，自己把其他的大唐人给交出去，这一家就留下。

    “唉！”扎西库热叹气，他并不上杀人。

    他感慨：“郎中在大唐不厉害，我吐蕃偏偏没有，郎中学了几个本李易写的医书，就有本事，大唐的其他医者呢？

    不，李易的医术究竟有多厉害？我这病，李易是不是一晚上就能给医好？”

    扎西库热在猜测，同时羡慕大唐的皇帝和大唐人。

    本地千户生病把郎中当神医，大唐皇帝身体不舒服，保证要传李易去宫里治。

    自己眼看不行了，在大唐的一个小郎中能让自己醒过来，李易是不是死人都可以救活？

    “我抓不到李易，李易有羽林飞骑保护。”

    千户无奈，你是统帅，我也没办法把李易带来为你瞧病。

    “羽林飞骑，对，追杀我的就是羽林飞骑，快，快去追他们，我明白了，他们知道我要到地方，才停下的。”

    扎西库热清醒了，想到之前看夕阳余辉时要说而未说出来的话。

    千户苦笑摇头：“早派了，其他人与我说了情况，天已经黑下来，即便月亮很圆，我们同样不敢追出太远。”

    “好算计，当真是好算计，羽林飞骑。”扎西库热说着又哆嗦一下，冷，从内往外都冷。

    以前他只听说羽林飞骑厉害，报纸上介绍，他以为大唐皇帝是吓唬人，吓唬世家和大族。

    之后的战斗，他感觉到恐怖，羽林飞骑战斗力确实强。

    现在他发现，羽林飞骑还聪明，全算计好了。

    休息的两个时辰是等太阳西去，喊什么头儿的话，是说给自己听。

    羽林飞骑明明获得了大胜，关键时刻还要惑敌。

    那个头领是什么人？名将之才。

    自己想起来便心有余悸，后怕不已。

    “快，快告诉我的人，别说，别说和羽林飞骑战斗的经过。”扎西库热又一次想到了关键问题。

    “已经说过了，大家都知道了。”千户还是那么无奈，你总是事后才想起，来得及吗？

    正如千户所言，他的人都在传扬着羽林飞骑的厉害。

    “我们这回是遇到强敌了，谁能想到大唐皇帝把私军羽林飞骑给派了出来，先是邀战……”

    亲兵被当地的士兵拉着到外面门口说话，士兵给亲兵一些肉松吃，鹿肉的，打猎打来的。

    他为了让亲兵打消不该有的念头，不然为了自己的部落，他只能偷袭把亲兵干掉。

    亲兵吃着肉松跟他说起羽林飞骑的厉害，不厉害的话，自己输了，更丢人。

    把敌人说得强大，自己输，是有原因，若是以后赢了，显得自己更强大。

    关霖的妻子抓完药，就偷听，越听越高兴。

    原来自己大唐的陛下把私军给派出来了，羽林飞骑那么强？邀战打赢了，追杀还能杀掉许多敌人？

    邀战啊，光膀子拼，没有护甲，一箭一个大窟窿。

    “为国羽翼，如林之盛。森沈羽林骑，肃穆虎贲弓。”关霖的妻子低声呢喃。

    她也能识文断字，平日里跟部落的妇人之间说话的时候，教妇人们一些知识。

    她为了活着，跟别人打好关系。

    此刻她开始期待，羽林飞骑打到这里来了，大唐的兵在推进。

    得赶紧跟自己男人说，准备等大唐兵打过来的时候藏起来，别被杀了。

    挖土要加快，挖深一点、再深一点。

    她想着，激动起来。

    挖土是她家有了自己的地，就偷摸在房子里面挖。

    挖地道，挖出去很远了，还设计了一些假的路。

    家里最初想用地道跑，从住的地方往山上挖，从山里出来，再想办法一起逃。

    当下似乎不用了，等，等大唐军队到达，躲进去，大唐军队打赢了，再钻出来。

    比自己跑更容易，前提是不要让吐蕃人把自己抓出来杀掉。

    那死得太憋屈了，最后胜利的时刻了。

