    

    “停，停，停，别打了，再打真要挂了。”

    西蒙看了看四周，找到一根绳索将白大褂中年人的手脚绑住，把他身上的武器什么的搜出来。

    “我是一名天才科学家，真的很有用处。”

    西蒙抬手，举起皮鞭，吓得他连连摆手：“我不说，不说了还不行吗？”

    西蒙拎着白大褂中年人来到死掉的披甲黑骑士面前，他神情惊恐，不停地挣扎。

    “这家伙身上有魔能污染，靠近了会被污染的。”

    西蒙随手将他扔到地上，西蒙按住披甲黑骑士的身体，启用食能能力，大量的黑气从披甲黑骑士身上涌出，被西蒙吸收，一旁的白大褂中年人看的目瞪口呆。

    “你能吸收魔能？这……这也太不可思议了吧。”

    西蒙没理会他，吸干了披甲黑骑士身上的魔能后，他用皮鞭沾了点血，在地上写字，示意白大褂中年人认真看。

    “你不会说话啊，你想知道这里在做什么实验？没问题，我都告诉你。”

    白大褂中年人为了保命，很干脆的将这里的一切都交待出来。

    这座秘密实验室居然是绿日教用来制作源血的地方。

    源血乃是上世纪为了对付污染怪物和魔兽而创造的禁忌之术，每一份源血都有着异常可怕的威能。

    不过由于源血的适配要求逆天，大部分源血使用者都是在过度使用源血后失控沦为怪物。

    能完全掌控源血之人，凤毛麟角。

    源血被列为禁忌之术后，其制作方法快速失传，现存于世的五十份源血被秘密保存。

    后来人类共同体分裂，这些源血被各国势力抢夺，分散于世界各地，不知所踪。

    绿日教神通广大，居然得到了一份源血。

    他们利用源血培养污染怪物，再从污染怪物身上提纯源血，以期能得到更多源血。

    只不过这个过程还非常不成熟，至今也没有得到第二份源血。

    当日哈维尔所使用的并非完整的源血，只是从污染怪物身上提纯出来的残次品。

    了解了情况后接下来就是找好处了。

    他跑着远，还辛苦了打了一架，搞定了所有人，拿不到像样的好处也说不过去啊。

    “有，实验室里保存着一份刚提纯出来的源血残次品，除此之外，我还给你三支小力量魔药。”

    “魔药？你还有魔药？”西蒙很震惊，魔药是一种特别稀有珍贵的药剂，有着各种神奇的能力，同样源自于上两个世纪。

    为来对付污染怪物，人类不惜代价的研发增加人类实力的物品。

    魔药也是其中的一类。

    魔能污染全世界，植物产生了各种其他的变异，人类了解这些植物变异后的特性，经过长时间的研究，研制出了千奇百怪的魔药。

    而研究魔药之人也被称之为魔药师。

    随着时代的发展，魔药师在人类社会的地位越发重要，厉害的魔药师甚至是国家的战略级武器。

    “不瞒你说，我也研究魔药，侥幸得到了小力量魔药配方，研制出了小力量魔药。”

    “小力量魔药有什么用？”

    “小力量魔药是力量序列魔药的基础，它可以永久的增加一点力量。”

    序列魔药类似于序列秘法，是一套已经成型完善的体系。

    “你只有小力量系列魔药？你不是说自己是绿日教的顶级科学家吗，会搞不到力量序列的其他魔药配方？”

    “绿日教还真就没有力量序列的其他魔药配方，我真没骗你，你别打，我真没骗你。不过我手里还有速度序列的基础魔药。小迅捷魔药，我也只有小迅捷魔药配方。”

    “我怎么感觉，你还有其他的魔药配方，你都这种境况了，就没必要隐瞒了吧。”

    “我发誓我真没有其他的魔药配方了，我不是魔药师，主攻的也非魔药，绿日教就算有魔药配方也不会给我的。”

    “真的？”

    “千真万确。”

    “我不信。”

    “啊，别打，别打，这次是真的，我只有两种基础魔药。”

    “我不信。”

    “啊……”

    “现在我相信了，你知道魔能子弹的制造方法吗？”

    “知道，我知道普通魔能子弹的制作方法。”

    逼问之后西蒙拎着白大褂中年人开始收割这次的收获，他首先将络腮胡黑骑士的魔能手枪拿到手，然后走进更里侧的实验室。

    白大褂中年人找出了两张古旧的魔药配方，西蒙也不确定这魔药配方是否正确，暂且保留着。

    白大褂中年人还拿出了小力量魔药和两份小迅捷魔药。

    同样也不知道真假。

    这玩意他是打算自己用的，如果不能确定真假可能会要命。

    西蒙直接拿了一支小迅捷魔药的注射剂打入白大褂中年人体内，验证真假。

    “我的小命都在你手里，真没必要骗你。”

    白大褂中年人相安无事，西蒙这才满意的收起两份魔药。

    而后白大褂中年人带和西蒙走入一间小型冷藏室，冷藏室里保存着一管残次品源血还有几十管魔兽血。

    发财了

    西蒙照单全收，一网打尽。

    紧跟着又去了一间极为严密的房间，这个房间存放着一个高浓度污染源，用来加速怪物异变。

    “我的防护服已经破损了，这里我就不进去了吧。”

    西蒙可不管他，拎着他进入房间，找出了污染源。

    污染源被一方木盒装着，木盒很显然是用圣木打造，有着强大的隔绝能力。

    “别打开，千万别打开。”白大褂中年人看到西蒙作势要打开木盒，吓得头皮发麻，挣扎的向后跳，西蒙一脚将他踢倒在地。

    他双手双脚被绑住，倒地后无法站起来。

    只能眼睁睁看着西蒙打开了木盒，里面是一颗有些类似于篮球大小的陨石般的矿石。

    一瞬间一股强烈的魔能波动从木盒之内席卷而出弥漫了整个房间。

    西蒙看着手里的便携式魔能测量器，这是从白大褂中年人身上缴获的战利品。

    便携式魔能测量器的指针从零一下子跳到了九度，这个魔能污染源浓度搞得有些离谱。

    绿日教的人真他么大胆，这么高浓度的污染源一旦存放失误绝对会污染整个实验室。

    但是对西蒙而言，却要感谢他们的大胆，不然他怎么能得到九度的污染源。

    西蒙拿起污染源，开始吸收其内的魔能，顿时间，浓郁的魔能凝聚成各色气团围绕着西蒙，钻入西蒙体内。

    白大褂中年人身体疯狂颤抖，魔能席卷出来时，他遭到了魔能侵袭，恐怖的魔能直接让他身上已经受到污染的地方出现腐烂，他的身体在变异。

    他的精神意识被魔能侵入，陷入了地狱般的幻境中。

    他知道自己将会在不到一分钟的时间里彻底失去意识，沦为糟糕的怪物。        

