    “你……你到底想干嘛？”

    霏妍快被气哭了，她这辈子就没见过这么不要脸的人。

    不知道人家是女孩子吗？也不知道让一让，就那么硬气？

    “我没干嘛啊！嘛是谁？”

    伶陌一脸纯真道。

    我靠，这破路也能开车？过分了吧？

    霏妍闻言，脸直接就红了，一想到刚才被伶陌看了个精光，羞愧的直接钻进水里面，不敢露头。

    天啊！这家伙也太大胆了吧？

    霏妍内心十分无助，她只是一个刚十五六岁的女孩，一直待在这宫殿之中，哪里听过这种让人面红耳赤的话。

    她爹也没教过她这些啊！

    虽然没教过，但她还是能听出伶陌话的意思的。

    “呸，你不要脸！”

    越想越气，霏妍直接露出头了，喷了伶陌一水……

    “我尼玛，说话就好好说话，喷水是几个意思？”

    伶陌顿时怒了，除了自己那几个女人，还没有人敢对自己喷水的。

    这特么能忍？

    咳咳……这破路开拖拉机，实在太过分了。

    “你活该！你等着吧，一会我爹爹回来了，发现陌生的气息出现在我家，你死定了……”

    霏妍偷袭得逞后，露出了得意的笑容，好像忘了她现在的处境了。

    果然还是小女孩心性，要是伶陌真做点什么，她估计得哭。

    有时候伶陌真想做点什么，让她知道知道，什么叫社会险恶。

    “你爹？很厉害吗？”

    伶陌不假思索的说道，说真的……他还真没怕她爹。

    不过看她这么认真，也不好打击她。

    毕竟……每个人心中，她爹都是最强的，所以……伶陌没有直接反驳。

    “我爹爹可是一位神，暗夜之神，专门杀你们这些偷看人家洗澡的流氓，哼……”

    霏妍一脸自豪的说道。

    “暗夜之神？没听说过啊……”

    伶陌表示很郁闷，神界的神位，他大概听说过几个。

    那就是史莱克众人的神位，以及千仞雪的天使之神，比比东的罗刹神。

    其他的一概没有听说过。

    不过以前逛论坛的时候看见过，有人罗列出神界的几位大神。

    五位最厉害的神，应该就是创世神、修罗神，生命之神，毁灭之神，龙神等等五位了。

    其中，创世神是生命之神和毁灭之神的结合。

    修罗神是唐三的！

    龙神，好像已经被打嗝屁了，逃下届去了吧？

    具体去向，伶陌没有了解过，听人家说好像是在生命之湖，不过伶陌去过，没有看见。

    看霏妍那自豪的表情，伶陌还以为她爹有多牛逼呢。

    结果就这啊？

    连排名都排不上的普通神邸，伶陌还真看不上。

    伶陌天地开一线，一步入天人之境后，战斗力早已经不输这些神邸了。

    只不过开启这个天人之境，代价有点大罢了。

    一般情况下，伶陌不会开启，就凭借斩仙剑，以及九叶草剑法，伶陌根已经不输任何神邸了。

    更何况，他还有五色神光这种外挂呢，管你是什么神，来多少我都照单全收。

    “什么？你竟然连我爹爹都没听说过，你是怎么来到神界的？”

    霏妍表示很不满意，在她印象中，她爹爹肯定是最厉害的。

    没想到在伶陌眼中，竟然连听都没有听说过，实在太气人了。

    “你管我！这神界我想来就来，想走就走呗，你管得着吗？

    还有，你爹爹很出名吗？我为啥要认识……”

    伶陌没好气道，通过霏妍的武魂，他大概可以猜出。

    这位被称之为暗夜之神的家伙，武魂应该是一把匕首。

    而定位也简单，除了一个暗杀刺客，还能是什么？

    相对而言，应该也是一位速度方能的强者，且暗杀手段非常强。

    也就是暗夜里的刺客！

    要比速度，伶陌何须惧怕他？

    比速度，他比得过伶陌吗？

    开什么玩笑，伶陌一个空间瞬移，让他一百米他连伶陌的影子都看不见。

    “你你你……气死我了！”

    霏妍见伶陌这么不重视她爹爹，气的想骂人，但话到嘴里又说不出来。

    怎么说也是女孩子，用那些粗鄙之语骂人，有损形象……

    她可不像宁荣荣，宁荣荣脾气暴躁起来，什么粗话都说得出来。

    而这丫头还算矜持，起码能忍住，不说那些粗鄙的话。

    “嘿嘿，有种上来咬我啊……”

    伶陌一点都不慌，甚至还有点想笑。

    “你……呜呜……”

    霏妍直接被气哭了，可想而知……这丫头得多委屈啊。

    “呀……咋还哭了呢！唉……失望……”

    伶陌这辈子最见不得的就是女孩子哭了，本以为还可以再玩一会的。

    谁知道这丫头心里承受能力这么差，这跟宁荣荣比起来，差远了。

    当初的宁荣荣，伶陌可不只是看而已啊，那是又亲又摸的。

    这丫头，就看两眼就哭了？只能说，太脆弱了，缺少社会的锻炼。

    “好了！我先撤了，你嫌穿上衣服吧……”

    可惜，不能再看那完美的花白**了，伶陌只好先离开，让她穿衣服先。

    离开了湖边，伶陌只见来到了宫殿的后院，发现这座宫殿，还挺豪华的。

    “谁在那里？”

    伶陌刚走出来，迎面就碰到一个中年男人，此人看着有几分神韵，精气神很足。

    伶陌感觉到，他身上有股子很重的戾气，这是经过长期的杀戮积累出来的。

    不简单啊这个人，如果伶陌没有猜错的话，这人就是霏妍的爹爹，暗夜之神吧？

    “你是何人？为何从我家后院出来？”

    慕祁一脸疑惑的看着伶陌，突然想起来他女儿还在后院，身上的杀意瞬间暴涨。

    “说，你把我女儿怎么了？”

    “激动什么？你家那个小萝莉，我还没什么兴趣！”

    伶陌无所谓的说道，说实在……他挺好奇的，这家伙叫慕祁，他女儿竟然叫霏妍。

    这一家子都挺奇怪的，上一次好像听霏妍说过，她跟她妈姓来着。

    慕祁面色冰冷，杀意暴涨，目光直勾勾的看着伶陌。

    是的，他已经动了杀心了。

    这个突然闯进他家后院的家伙，不仅对自己没有半点礼数，还口头上对他宝贝女儿不尊重。

    “小子，你知道你在说什么吗？信不信我现在就杀了你……”

    慕祁冷冰冰的说道。

    他之所以没有动手，是因为还没有摸清楚伶陌的来历。

    在神界的人，基本上都有些背景，因此他暂时还不敢动手。

    “杀了我？你有那个实力吗？”

    面对慕祁冰冷的杀意，伶陌略微有些不悦，正面回道。

