    第531章不耐烦

    皇帝听到这哭哭啼啼的声音就显得不耐烦，“哭哭啼啼的成何体统！有什么事情就快说！”

    贵妃的哭声被吓了回去，这才道：“陛下，这个女官是不是您封的？她见到臣妾竟然不行跪拜大礼！还顶撞臣妾！您一定要重重惩罚她啊！”

    说完还狠狠瞪了一眼纯妃，真是一个狐媚子！

    皇帝这才看向她身后，一名女官不卑不亢站在不远处。

    她就那么静静站着，如秋水芙蓉，池中莲花，清新高洁不可侵犯。

    皇帝也微微一愣，这名女子他从未见过。

    后宫之事他从不插手，这名女官定是新上任的吧？

    墨凌本来正在逗弄自己那只孔雀王，看到龙瑶的瞬间猛的从座位上站了起来。

    怎么是她？

    这些天她打听了许久都没打听到她在哪儿当差，明明是司金局的女官，却询问不到此人。

    今天他终于又见到她了！

    “下官龙瑶见过陛下！”龙瑶对着皇帝也只是微微垂首拜见。

    皇帝眉头微微叠起，这名女子确实够大胆，竟然见到他也不行礼？

    “你见到朕为何不行礼？见到朕的贵妃也不行礼？你这是要挑战皇权吗？”

    皇帝今天似乎格外好说话，竟然对她的行礼不生气。

    或许是长得美的女人，都会让男人多一份耐心。

    “陛下，不是下官有意不行礼，而是不能行礼！如果行礼吃亏的是贵妃娘娘。”

    这里所有人都受不起她的行礼，就算你是皇帝也不行！

    神仙都受不得她的礼数，更别说这些凡人。

    皇帝一时间竟然来了兴趣，“这是为何？”

    龙瑶不慌不忙道：“下官刚进宫的时候因为不懂规矩顶撞了贵妃娘娘，贵妃娘娘惩罚下官差点把下官打死，然后扔进了美華宫自生自灭，下官生死一线之际，被天雷劈中活了过来，从此以后下官再对任何人行礼那人都会被雷劈！”

    龙瑶半真半假说了一通，总要为自己不行礼找个借口不是？

    众人听后都觉得她是神经病，这是在为自己不行礼找借口。

    赵从良吓的在一旁，托盘都要拿不住了。

    瑶姑娘哎！你找借口也要找个靠谱的啊！

    墨凌也跟着嘴角一抽，这小女子可真够大胆的，竟然谎骗他父皇？这不是找死吗？

    “哦？竟然还有这事？”皇帝明显也不相信她说的话。

    贵妃娘娘就更加不相信了，“陛下，她就是找借口，臣妾可不相信，就让她对着臣妾行礼，臣妾就不相信，天雷还真能劈臣妾不成？”

    皇帝望着淡定如斯的龙瑶，又看了一眼贵妃，“那你就对着贵妃行礼，朕倒要看看你说的谎言怎么圆回去。”

    皇权不容挑衅，他这个当皇帝的威严更加不可挑衅！

    小小女官竟然大放厥词，他定然要她付出代价！

    “是！如果是真的，陛下打算怎么做？”

    如果以后在皇宫行走，免了礼节是最好的。

    她龙瑶从出生还从未跪过谁呢！除了她真心愿意跪的人。

    “如果是真的，朕就免除你一切跪拜之礼！”

    皇帝也不是个傻的，如果真是遭雷劈，谁愿意去尝试？

    “多谢陛下！贵妃娘娘请移步到空地，以免伤及陛下和众位贵人。”

    龙瑶到最后不忘记损贵妃一句。

    既然你想要亲自尝试被雷劈，那她就成全她。

    贵妃冷哼一声，站到了御花园空地上，“本宫就看看你今天是怎么死的！”

    她就不相信，一个小小女官有什么能耐能够引来天雷。

    “娘娘小心了！”

    “下官拜见贵妃娘娘！”

    龙瑶双手交叠平与胸前，弯腰对着贵妃恭敬一拜。

    这一拜笑容恰到好处，宫中礼仪要多标准就有多标准。

    轰隆隆！

    突然晴朗的天空乌云遮日，黑压压的乌云在空中怒吼翻腾着。

    紫金色的闪电夹杂其。

    “这、这——”空中惊雷把皇帝都吓了一个趔趄，猛的从座位上站了起来。

    不止是他，所有人齐齐站在不远处望着天空中不可思议的一幕。

    噼啪！

    一道闪电不偏不倚正好劈中站着的贵妃。

    皇帝傻眼了！众皇子公主嫔妃齐齐傻眼！

    守在一旁的侍卫、宫女、太监已经不知道该做何反应了！

    赵从良从惊吓中回神，心中直骂娘！卧槽！这竟然是真的！！

    刚才还一身华服，钗枝满头雍容华贵的女子，此时浑身上下黑漆漆一片，头顶都在冒烟。

    墨凌下巴都砸在了地上，这女子真的好特别！

    如果这样的女子能够为他所用？

    不止是他只有这个想法，皇帝的那些妃子和皇子全都有这么一个想法！

    龙瑶起身微微一笑，“陛下，娘娘，下官还要再拜吗？如果再拜下去恐怕娘娘会重伤不治。”

    龙瑶清脆的声音拉回了皇帝出走的魂魄，“免、免了！朕相信你了！”

    在这么劈下去这还得了？皇帝后背也出了一身冷汗，这样的女子到底是留不得！

    万一哪天她看自己不顺眼，对着自己叩拜，那她怎么死的都不知道！

    可这样的女子万一让她去战场上对付敌人呢？对着敌人叩拜把敌人劈死？

    抬头就对上龙瑶那双无辜的大眼睛，再美丽的女子现在他眼中都成了威胁他皇帝地位的人。

    转念又一想，这样的女子说不准还没等他下令诛杀，天雷就已经先到了吧？

    照这么看来，这名女子还真杀不得！

    纯妃这时候起身谄媚一笑，“陛下，这可是天佑我朝的好兆头，既然上天选中这名女子又这么特殊，就证明我朝有天神庇佑，恭喜皇上了！”

    纯妃看到赵从良那一刻才明白，这名女子就是她提拔的女官，万一被皇上误以为她联合这名女子图谋不轨就完了！

    这才赶紧出来打圆场，她怎么看不出皇上是对她起了杀心？

    正好她出面安抚了皇上，也救了这名女子，以后她一定会感激她为她所用！她儿子还愁得不到太子之位吗？

    龙瑶也看得出他们各自的算计，心中冷笑，“陛下，下官只想安静做好自己分内之事，其它的下官从来不敢去想，请陛下勿忧心。”

    皇帝眼中的犹豫龙瑶看的明白，既是忌惮她，又是舍不得，恐怕触怒上天，只要自己给他吃一颗定心丸，临时不会有性命之忧。

    等到她找到打开盒子的方法，想让她留在这里她都不会留下。

    (本章完)

