    郝多鱼早已看穿了自己妗子（王梅）的手段，不就是一哭二闹三上吊，撒泼打滚不要脸吗？

    这种手段太低级了。

    王梅以为郝多鱼是要脸的明星吗？

    她错了。

    别忘了，郝多鱼以前可是销售，你见过有销售要脸的吗？

    NO！

    郝多鱼和其他明星相比，就一个特点，那就是不要脸！

    他看到自己的父母想去劝她的时候，赶紧拦住了，说道：“千万不要理她，你越理她，她越来劲，爹娘，你俩先进屋，我来会会她！”

    郝阿牛看到自己的儿子这么自信，便带着自己的老婆回屋去了。

    郝多鱼从屋里搬出了一把凳子，然后大马金刀的坐在了凳子上，若无其事的看起热闹来，好像这事儿跟他没有关系一样！

    “这个没良心的……”

    “这个挨千刀的……”

    她还在地上一边拍自己的大腿一边哭喊着，哭着哭着便感觉不对，怎么还没有人过来劝她啊？

    这剧本不对啊！

    按照以往的经验来看，只要自己一撒泼打滚，绝对有人过来劝她的，可自己这么闹腾了半天，一个劝架的人都没有，这也太没有同情心了吧？

    于是她朝着郝多鱼的方向看了过去。

    秋风正爽，郝多鱼躺在椅子上，吹着秋风，眯着眼睛，仿佛已经睡着了。

    这是什么情况？

    拿自己的撒泼打滚当配乐吗？

    这都能睡着？

    越是没有理她，她反而越是感觉没劲！

    没人配合，激情就也就慢慢的衰退了。

    她停止了哭泣，也不再打闹。

    还是没人理她，她站起来，拍了拍自己的屁股走了……

    围观的村民们看到没人理她，她自己走了，于是忍不住的笑出声来。

    她扭头瞪了围观的群众一眼说道：“笑个屁啊，笑！”

    “哈哈哈……”

    笑声反而更加肆无忌惮了。

    ……

    正主走了，郝多鱼伸了个懒腰，把凳子搬进了屋里，说道：“你看，只要你不理她，她自己也就没了兴致……”

    “说的对！”

    “嗯……”

    怪不得她以前撒泼的时候，不管自己怎么劝都没有用，反而越劝她越来劲，原来根本就不用劝啊！

    早知道这样的话，就跟今天一样，不理她，让她一个人在哪里撒泼，看看是谁丢人！

    王梅一声不响的回到了自己家，心里鳖了一肚子气！

    “你回来了，吃饭吧。”郝多鱼的舅舅的杜二狗说道。

    他根本就没有看出来自己媳妇儿的神情不对。

    “吃饭？

    吃，吃，吃！

    你们就知道吃！”

    王梅憋着一肚子火，没地方发泄，看着正在吃饭的父子倆人气都不打一出来，一怒之下就把桌子给掀翻了，说道：“你们就知道吃！都不知道关心一下家里的大事！”

    两个人也习惯了王梅的狗脾气，杜二狗有些无奈的说道：“又怎么了？”

    “又怎么了？

    你说又怎么了？你的外甥郝多鱼准备给他们村修路，盖学校！你说他这么有钱，我跟他借点钱，怎么了？

    有给村里捐的钱，没有借给我们的钱吗？”

    想起这件事儿，王梅就感到异常的生气！

    “什么？郝多鱼要捐学校，修路？”杜兵惊讶的问道。

    一所学校加上修路，没有百八十万可下不来啊！

    郝多鱼这是大手笔啊！

    真没想到，他这么有钱！

    “对啊！你去打听打听！方圆几里之内都知道了，郝多鱼有出息了，却看不起我们这些穷亲戚……”

    “我去找他去！”杜兵噌的一下站了起来，说道。

    “好，你赶紧去，帮你妈妈报仇！”王梅拍了拍儿子的肩膀说道。

    关键时刻还得靠自己的儿子。

    自己的老公就是一个窝囊废，什么事儿都指望不上他！

    杜兵怒气冲冲的往自己的姑姑家走去。

    郝多鱼家里也正在吃饭，难得的能陪自己的父母在一起吃饭，郝多鱼很珍惜这样美好的时光！

    “郝多鱼，我知道你在家！”

    人还没有到，声音就传了进来。

    门帘一掀，杜兵怒气冲冲的走了进来，他长得又高又胖，本来就不大的房间，他一进来就让人有种压迫感。

    看到正在吃饭的郝多鱼一家人，他的手直接扣在了桌子上，准备猛地一掀，把桌子给掀了。

    反正自己的姑姑一家人都是老实人，以前也不是没有这么欺负过他们，他们屁都不敢放一下，大过年指着他们的鼻子骂，不照样没事儿吗？

    他刚准备掀，郝多鱼把手摁在了桌子上。

    他用力一掀，桌子纹丝不动。

    “嗯？”

    杜兵惊讶了一下，然后猛地一用力，桌子往上抬了抬，又让郝多鱼给压下来了。

    “卧操？”

    杜兵难以置信，自己的这个老表，竟然敢反抗自己？

    而且他只用了一只手放在桌子上，自己竟然没有掀动？

    这就离谱！

    他什么时候这么厉害了？

    要知道他俩之间的体重差距还是蛮大的。

    自己比他两个都重，他是怎么做到的？

    “滚！”郝多鱼骂道！

    过去的事情，已经过去了，郝多鱼也没有打算多追究，可今天，杜兵的做法就有点过分了，自己好不容易才能跟父母吃个团圆饭，这逼就过来捣乱，还想要掀桌子？

    谁给他这个胆子？

    杜兵听到自己表弟的话，楞了一下，这还是自己的表弟吗？

    他敢这样跟自己说话？

    他眼睛一蹬，怒气冲冲的说道：“你说什么？你再说一边试试看？”

    “我说让你滚蛋！”

    “啪”

    杜兵猛地一拍桌子，桌子上的菜都震飞了，郝多鱼火了，他猛地站了起来，比自己的表哥低半个头，直接拽着他的衣服两个人拉扯着来到了院子里。

    “别冲动，别冲动……”

    郝阿牛和杜三妮（郝多鱼的母亲）想要拉住两个人，杜三妮着急的说道：“都是一家人，这是干什么？”

    “爹娘，你们让开，今天我非得教训教训他不行。”

    有的人就是这样，上次他欺负你的时候，你没有反抗，他下次还会欺负你，所以有的人就不能惯着。

    郝多鱼以前本来就当过兵，又是野外生存专家，虽然这个世界这副身体弱了点，但经过这半年不间断的锻炼，这具身体的强度也在不断的提高，起码打自己的这个表弟绰绰有余！

