    “洛导，你好！”

    “洛导，我是林汉杰，特别喜欢您的戏，如果有机会能合作一部电视剧就好了！”

    “洛导，能给一张名片吗……”

    洛远没想到，摆脱了记者之后，一群受邀参加玉兰奖的演员倒是尾随了上来，争相打着招呼，有人更是干脆指出想参演洛远的电视剧。

    “有机会一起合作。”

    洛远对每个迎上来的演员都是这么一句话，演员们听到这句略带应付兴致的回答，表情不禁有些失望。

    进入内场。

    洛远找到自己的位置坐了下来。

    坐在他右边的是《琅琊榜》的服装指导李然，后者见到洛远，不禁有点兴奋：“洛导，好久不见！”

    “好久不见。”

    洛远也露出笑容，李然是温路平的弟子，对古代服装礼仪的研究造诣很高，《琅琊榜》能够成功他也出了不少力，所以二人关系不错。

    “咱们提名很多啊！”

    李然笑容止不住：“洛导你还获得了最佳导演以及最佳编剧的提名，而我们《琅琊榜》更是获得了最佳服装指导，最佳摄影，以及最佳电视剧的提名……”

    昨天晚上玉兰奖公布了提名。

    洛远个人的确是有最佳导演和最佳编剧的两项提名，不过奖项从来不是参照着唯一标准进行，导演本身的资历等等都会作为评选标准，所以洛远对自己能否获奖抱的希望不是特别大。

    这也是记者和演员围着洛远的原因。

    单论提名的话，洛远可能是这次玉兰奖最为耀眼的存在之一，就看最终能斩获几个奖项了。

    “说起来，洛导最近开始拍电影了吗……”

    因为年纪比较轻的缘故，所以李然话很多，洛远也和对方一句两句的聊着，主持人上场了，按照规矩，所有获得了提名的导演都要上台讲点东西。

    洛远也上台了。

    不过暂时还没公布奖项，所以他说的比较简短，匆匆便下台了，在座许多都是电视圈的大佬，洛远在这时候倒也不算特别显眼。

    十一点钟。

    各种琐碎的发言结束了，现场许多业内人士都忍不住精神一振，主持人也终于开始让活动进入了最受期待的环节。

    男主持：“首先公布最佳电视剧奖。”

    女主持：“先让我们看看获得提名的作品有哪些，他们分别是《第三胎》、《琅琊榜》以及《黑色恋人》……”

    洛远有些意外。

    连《微微一笑很倾城》都没获得最佳电视剧的提名，跟风这部剧的《黑色恋人》反倒有了个提名，看来奖项除了要拼成绩和质量外，制作方也很重要嘛。

    七大出品，也可以作为考虑因素？

    周围的人倒没怎么意外，历年都是这样，总有那么一两部作品的说服力不是特别强，也照样能获得提名，不过也仅仅就一个提名了——

    结果果然如此。

    获得最佳电视剧奖的是《第三胎》，这部作品口碑以及收视都非常不错，获得了开门红。

    观众席的《第三胎》剧组乐坏了。

    导演上台领奖，简短的说了一番感谢然后便下台了，这个奖项听着蛮大，但关注度却不是很高。

    “竟然不是《琅琊榜》……”

    李然有点郁闷，作为《琅琊榜》剧组的人，他很渴望看到这部剧在奖项中大杀四方的场面。

    不过很快，李然就化悲为喜了。

    因为在电视剧最佳服装指导的提名中，李然击败另外几部热门剧，代表《琅琊榜》摘下了最佳服装指导的奖项！

    “攻下一城。”

    洛远露出一抹笑容。

    虽然自己的提名没把握，不过《琅琊榜》这部剧的一系列提名还是值得期待的。

    结果果然如此！

    接下来的几个奖项中，《琅琊榜》拿下了最佳摄影，而洛远的另一部作品《微微一笑很倾城》也获得了组委会特别奖，这个奖项很鸡肋，不过也算聊胜于无了。

    毕竟谁也无法忽略这部剧的收视。

    半个小时后，重头戏终于来了，主持人声音洪亮：“下面要宣布的是最佳编剧奖，获得提名的编剧分别是洛远，张欣然，海英……”

    大屏幕中。

    三个编剧的镜头出现。

    不知道是不是刻意为之，洛远镜头的停留时间最长，这让现场部分业内人士若有所思。

    “获得最佳编剧的是……”

    女主持人大声的宣布：“《琅琊榜》剧本创作者，被誉为天才导演的洛远导演！”

    “最佳编剧！”

    许多目光都移向洛远，这也是洛远最恐怖的地方，自编自导，国内能做到自编自导的都是业内顶尖存在。

    洛远站起身。

    李然和他拥抱了一下。

    上台领奖之后，洛远发言依旧简短，他知道拿下这个奖项之后，自己最佳导演的希望就渺茫了，因为奖项还有一个原则就是分蛋糕，公正从来都不是绝对的，包括前世大名鼎鼎的奥斯卡在内——

    事实也的确如此。

    轮到最佳导演环节的时候，洛远最终惜败一位业内老牌导演，成为了背景板之一。

    “年轻啊……”

    “如果不是资历问题，这个奖项应该就是他拿了，去年可没有能和《琅琊榜》放在同一层次的作品。”

    “也不错了，这部剧拿了好几个奖。”

    现场有人小声的讨论着，洛远本来可是最佳导演的热门人选，结果竞争失败，唯一的解释就是洛远年纪不够，没什么作品刷资历。

    洛远也有点小失望。

    他当然也想成为最佳导演，谁也不会嫌荣誉太重，不过没得到就算了吧，最佳编剧也不错——

    这个世界的编剧地位不同于前世。

    前世哪怕一些有名的编剧话语权也不算高，不过这个世界的最佳编剧，含金量就大了，拿到这个奖项，基本意味着这个编剧拥有着勉强和导演平等对话的资格！

    当然了，洛远自己就是导演。

    结束玉兰奖，洛远没时间逗留，当晚便坐飞机回到了川庆，离开两天之后，洛远的回归终于让《疯狂的石头》迎来了尾期拍摄！

    而外界也开始出现关于玉兰奖的报道。

    虽然洛远最终没能成为最佳导演，不过《琅琊榜》取得的一系列奖项，还是让这部剧又狠狠刷了一次存在感！