    “马上就能看到天下剑修与洗剑池弟子之间的交锋了。”李宝瓶期待不已。

    　　话音刚落，江畔已有一道身影飞出，落在洗剑池两位金丹中期弟子中的其中一位身前。

    　　“在下乃惊鸿门弟子，凌新，不才，斗胆请道友指点一二。”凌新把自身的姿态放得很低。

    　　“洗剑池，君修远。”被他选到的洗剑池弟子回道。

    　　两位剑修都是外剑流派，下一刻就是挺身出战，剑光一时耀眼，剑气翻飞。

    　　李宝瓶在观潮楼中看得兴趣盎然，看到精彩处还不时叫声好，连故作冷酷的李盏觥也是沉浸其中。

    　　陆青山却是觉得有几分乏味。

    　　毕竟这两位金丹剑修，连剑意都未领悟，在他眼里实在是毫无亮点，还不如桌上的小食更有吸引力。

    　　江上两位剑修正战到酣处。

    　　最后是由洗剑池君修远，一剑点到凌新露出的破绽，轻松取胜。

    　　至此之后，这洗剑盛会算是拉开了序幕。

    　　当即又是有六七位剑修跃身而出，挑战洗剑池弟子。

    　　一时间，浩浩风陵江上，剑光烁烁，剑声阵阵。

    　　剑修之间的争斗，是如电光火石一般，瞬息万变，观赏性向来是极强的，分出胜负也往往是一息之内的事情，让李宝瓶直呼过瘾。

    　　当然，到目前为止，洗剑池弟子都依然是保持着全胜战绩。

    　　毕竟，洗剑池起这洗剑盛会，目的是为了宣扬自家声名，所选出的弟子，自然都是门中精英。

    　　而且大宗门出身的弟子与普通修士之间的实力差距，本就异常之大。

    　　所以，洗剑池弟子保持全胜自然也不奇怪。

    　　陆青山偶然间一抬头，望向远处，依稀可见一条白线出现在远处。

    　　风陵江大潮将至。

    　　洗剑池十四位弟子，到现在，最少都是战过一轮了。

    　　只有那个碧浪剑千流，却是一直抱臂悬于江上，迟迟没人挑战。

    　　——自知之明，大多数人还是有的。

    　　能上黄榜的剑修，对他们而言，早已不是一个阶层的存在。

    　　去挑战？那是自取其辱没这个必要。

    　　“虽然胜不了但至少也来个人挑战一下啊。”李宝瓶见这风陵大潮将至，不禁有些着急。

    　　因为大潮一退这洗剑盛会也就宣告结束了。

    　　少女嘴中不住念叨道：“快来一个好汉……不然一直没人挑战碧浪剑我这回岂不是就没法看到他出剑了，血亏啊……”

    　　就在这时！

    　　一面容枯槁的年迈剑客御剑而起，骤然悬停于那一直无人挑战的碧浪剑千流身前。

    　　“秦山秦家秦鹤还请碧浪剑赐教。”

    　　“耶！终于来了！”少女李宝瓶兴奋地挥了挥小拳头，不用陆青山问，已经是叽叽咕咕地主动和陆青山絮絮叨叨起来了。

    　　“白州多剑修家族，秦山秦家与我们白马李家是同属一个档次的存在。

    　　这个秦鹤乃是秦家家主七八百岁的老元婴了，竟然还不知羞，挑战比他儿子都还要年轻的碧浪剑。

    　　不过也幸好他不知羞，不然我这回就看不到碧浪剑的手断了！”

    　　这边李宝瓶在吐槽着，那边交战已是开始。

    　　秦鹤同样是专修外剑之剑修上前就是叮叮当当一剑刺出，剑光耀眼极尽自身变化，一股厚重的威势扑面而去。

    　　这是他的巨山剑意中位意境。

    　　剑出如巨山，势沉无比。

    　　这一剑重若千钧。

    　　碧浪剑千流则是铮的一下流雪剑已然出现在他的手中。

    　　剑身寒光似雪让秦鹤都不禁打了个寒颤。

    　　面对秦鹤袭来的一剑千流只是将流雪朝前一点，漫不经心地荡出。

    　　哗啦啦！

    　　剑中生出浪潮之声。

    　　所有看到这一剑的人，都感觉到这一柄剑中好似是生出无数的江水，江水席卷成浪，朝着秦鹤这一剑铺天盖地而去。

    　　秦鹤咬牙接着斩下，试图以巨山之势，破开千流的这一剑。

    　　轰！

    　　惊涛拍石。

    　　秦鹤的巨山却并没有被这浪涛击垮，他脸上顿时是露出喜色，正准备趁势追击。

    　　谁料，下一刻就是局面突变。

    　　又一轮更高更凶猛的浪涛升腾而起，朝着秦鹤再度席卷而去。

    　　“剑生九重浪，一浪更比一浪强，”李宝瓶兴奋道：“这是碧浪剑的成名剑式，一剑之中共含九重劲力，如水般绵长，少有能与之角力者，不知这老不羞，是能挡下几重浪。”

    　　陆青山目光微凝，静静观看江上这场对拼。

    　　轰！轰！轰！轰！

    　　又是四声剧烈地轰撞声响起。

    　　下一瞬，所有的江水浪涛逝去，千流手中流雪剑尖，已然是停于秦鹤的腹部丹田之处。

    　　在众人都还未反应过来之时，元婴后期的秦鹤就已经是败下阵来。

    　　这个七八百岁的老剑修，在千流这位新生代剑修之前，输得可谓是毫无脾气。

    　　“承让。”碧浪剑温和道。

    　　“碧浪剑果然实力高强，我自愧不如。”秦鹤呆滞了片刻，心悦诚服道。

    　　“你剑势如山，沉重无比，但也因此缺少灵动之意，若是能汲取一些水之绵长，必然会再有所精进。”碧浪剑千流突然是指点道。

    　　秦鹤闻言，不由微怔，微闭双目，似有所悟，片刻之后，猛然睁眼，拱手道：“多谢指点。”

    　　“不用，举手之劳罢了，我洗剑池在风陵江上起这洗剑之盛会，不就是为此吗？以剑会友，兼济天下。”碧浪剑淡然道。

    　　似乎是这一席话触动了秦鹤，他思索了一会，突然是高声道：“洗剑池对天下剑修有兼济之心，真乃大义，今日我有感而发，即使是冒大不韪也要说上几句。”

    　　“剑宗虽强，门槛却高至天际，天下能入其门者凤毛麟角。

    　　所以其再强也只能是强他一宗，于天下剑修无意义。

    　　君不见东域因为剑宗的光芒过盛，其他中小剑修门派反而是传承不多。

    　　但洗剑池不同，洗剑池广招天下门徒，以强天下之剑修为宗旨，眼界决不局限于一宗一门，从不挤压其余剑修门派。

    　　此外，还愿意派门中之弟子，在这风陵江上开洗剑大会，让天下有志年轻剑修都得以交流，西域也是因此成为剑修门派百花齐放之域。

    　　这洗剑池相比剑宗，除了是少了位扛鼎之剑仙，在其他方面都未有丝毫逊色之处，甚至是可以说犹有过之。

    　　要我说，这引领剑道发展的真正领头羊，不是东域剑宗，应当是西域洗剑池。

    　　只要哪一日，洗剑池出了尊剑仙，定然是可将这东域剑宗取而代之，成为了天下第一剑修宗门！”秦鹤掷地有声，笃定万分道。

    　　一石激起千层浪，观“潮”修士之中顿时一阵哗然，议论纷纷。

    　　剑宗之威与地位，在天下剑修心中，早已根深蒂固。

    　　秦鹤此话，无疑是在挑战权威。

    　　但略一思索，不得不说，似乎还真是有几分道理在其中。

    　　......…

    　　观潮楼中。

    　　陆青山已是眯起狭长的眼眸，打量着那个在碧浪剑前自认不如，却是对洗剑池侃侃而谈，百般赞誉的秦家家主。

    　　很拙劣的演技。

    　　一个家族之主，怎可能因为碧浪剑几句没有太大意义的指点，如此没有城府的有感而发？

    　　到了这时，他哪能还不明白，这个年迈的龙套剑修，实际上就是洗剑池找来的托。

    　　主要目的，就是为了在这种万众瞩目之下，借旁人之口，说出“洗剑池除了缺位剑仙，其它方面都已经是与剑宗不相上下，甚至是犹有过之”这番话。

    　　造出此声势，潜移默化地影响天下剑修对洗剑池的看法。

    　　此话若是由洗剑池之人自己说出，那未免有几分王婆卖瓜，自卖自夸的意味，效果不大不说，甚至有直接挑衅剑宗之嫌。

    　　但是此话，若是由一个与洗剑池无关的剑修，在这种甘拜下风，心悦诚服的情况下说出，倒像是这秦鹤被洗剑池折服，间接的再次印证洗剑池的风采。

    　　的确是妙啊。

    　　陆青山心中感慨。

    　　这放到他那个世界，就只是俗得不能再俗的明星公关手法而已。

    　　大家早已看烂，骗不了多少人。

    　　但放在这个世界，却还算是新奇得紧，看这效果，似乎的确是还不错。

    　　谁能想到，行事素来随意任性的剑修，竟然也能玩得来这种花花肠子？

    　　只是......

    　　陆青山心中屑笑。

    　　没被他看见就算了。

    　　既然看见了……有人这般贬低自家宗门来抬高洗剑池，作为剑宗弟子，无动于衷也就太说不过去了。

    　　“李宝瓶。”陆青山放下手中的筷子，眺望着那缓缓推进的潮水。

    　　“嗯？怎么啦？”少女李宝瓶被唤到名字，转过头来，疑惑问道。

    　　“我想不用多久，你的愿望就可以实现了，”陆青山看着少女讨喜的小脸，轻声笑道：“到时你可以与旁人说，你不但是和黄榜上的修士说过话，甚至还请他吃过饭。”

    　　“什么意思？”李宝瓶反应不过来，尚未理解陆青山这突如其来的一席话是何意。

    　　而后，她便发现，那个与她们同行一路的卖相极佳的道友，突然是起身一纵，身形化作道流光，竟是朝着那滚滚前奔的风陵江潮头激射而去。

    　　那风陵将一线潮此时正是迅如奔雷，汹涌而至，一步一步地推进距离。

    　　海面雷霆聚，江心瀑布横。

    　　浩荡大潮起势之下，天地蒙蒙一片，修为低者，即使灵力运于双目，也无法看透这浓浓的水汽。

    　　唯有那洗剑池蓝衫剑修，高立于潮头，按剑而立。

    　　意气风发，英姿飒爽，引得无数女修心神摇曳。

    　　剑修，本就是最风流之修士，自古以来，都是最得女子情怀的。

    　　.........

    　　潮水澎湃浩荡，犹如一堵雪白的高大城墙。

    　　踊若蛟龙斗，奔如雨雹惊。

    　　水花溅射如大珠小珠落玉盘，嘈嘈切切，嘶嘶啸啸。

    　　波澜壮阔，让人不由胸臆大开。

    　　“剑宗陆青山，敢请洗剑池碧浪剑赐教。”

    　　在滚滚潮水声之中，众人却是听见了这样一声朗朗之音从江畔起。

    　　剑宗……？！

    　　是东域的那个剑宗吗？！

    　　是的话，怎么会出现在西域？！

    　　无数观潮客不约而同将注意力提起。

    　　只见一道人影，从那江畔阁楼起，轰向潮头之上的碧浪剑千流。

    　　先有一道炽红剑光当头而出，直冲那滚滚浪潮。

    　　而后是千百道剑气游丝，浩浩汤汤飞出，直教整条风陵大江轰动。

    　　最后，是那一道人影，现于潮头之上，手中持着一柄瑰丽之剑。

    　　“陆青山？”碧浪剑千流警惕地看着那出现在自己身前的人影，“剑宗？”

    　　“正是，洗剑池既然于此大开洗剑盛会，不会是禁止剑宗弟子参与吧？”陆青山问道。

    　　“自然不会。”千流可不会让自家宗门落个自视不如剑宗之口柄。

    　　“那就好，我不过是剑宗一元婴初期的小剑修，”陆青山点了点头，轻声道：“今日，还请洗剑池碧浪剑接我三剑。”

    　　话音一落。

    　　秘剑·镇天。

    　　陆青山在心中道。

    　　镇天，是当世的三尊剑仙之一，亲手所创的无上秘剑之术。

    　　他在进阶元婴之后，才终于是能斩出那完整的三剑。

    　　完整的五倍威力的三剑。

    　　龙雀剑身之上，陡然是有着一团又一团的剑气凝聚翻滚沸腾。

    　　五倍威力提升之下，就连剑气都是如热锅上的蚂蚁，呆不住了，升腾而起，凌厉之意肆虐。

    　　“杀戮，与穿透.......”陆青山喃喃。

    　　镇天秘剑不能叠加其它剑式，但对于剑意却是没有丝毫限制的。

    　　为杀伐而生的杀戮剑意与为攻击而生的寂灭穿透剑意，顷刻间，就是随着附形于剑上。

    　　陆青山对于这自己入元婴后斩出的第一剑，没有丝毫保留。

    　　不朽真意的演化之力作用于寂灭穿透剑意之上。

    　　耀目的寒芒骤闪，从龙雀上爆裂开来，随着龙雀一路向前，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    　　一众观潮客，只见那个自称陆青山的俊逸剑修，于众目睽睽之下，接连挥出三剑。

    　　第一剑，其力无穷，其芒锐然，蕴含剑气游丝千二百，巍巍然似天河倒悬。

    　　洗剑池那位年轻一代排名第三的剑修天才，则是递出巅峰一剑九重浪。

    　　剑中蕴含九重劲，水之意境融合杀戮剑意，猛然爆发出重重浪涛，一浪更比一浪强，九重叠加之下，已有无可抵挡之力。

    　　剑气游丝与那九重浪猛然对峙，激起的剑潮，端的是比那风陵江大潮还要汹涌，还要澎湃。

    　　眨眼间，两者就已经是触撞数千次。

    　　砰！

    　　广陵江大潮声骤起。

    　　剑气则是骤消。

    　　陆青山与千流所对的这第一剑，最后是以平局收尾。

    　　只是，此时的千流脸上已是有几分苍白之色。

    　　陆青山却依然是面色如常。

    　　而后，陆青山挥出了镇天第二剑。

    　　咚咚咚咚咚咚咚咚！

    　　如战鼓起。

    　　犹如巨人擂下一拳，震得千流心神震荡。

    　　他咬了咬牙，嘴中轻喝，“秘剑·千堆雪！”

    　　乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。

    　　这是他所掌握的一道秘剑。

    　　九重浪再出，化生出惊涛骇浪，白如江上明月，倾泻而出，迎对向陆青山这一剑。

    　　陆青山之镇天第二剑与千流之秘剑·千堆雪对峙。

    　　两者对峙之间，剑芒剑气不断奔涌而出，互相吞噬瓦解，眨眼间，就是不知道发生了多少次激烈交锋。

    　　轰！

    　　又是一声爆炸声传来。

    　　战鼓声消，千堆雪逝。

    　　观潮客们的视线之中，此时满目风陵江大潮与潮头上两人。

    　　这第二次正面对峙，两人再次战成平手。

    　　但是，这.....还没完。

    　　最后，陆青山第三剑斩出。

    　　已经黔驴技穷的碧浪剑千流，只能是勉力祭出一剑抵挡。

    　　躲？

    　　不是躲不了，但如此万众瞩目之下，他若是躲了，置洗剑池声名于何地？这风陵江洗剑盛会不就成了一个笑话？

    　　所以，为了宗门之声名，他必须得尽全力于正面挡下这一剑，就算是要受不小的伤，也要拦下！

    　　但是，他高估了自己，也低估了陆青山。

    　　一口气仅存一分的他，又如何挡得住他尽全力才能拦下的镇天之剑。

    　　这一次，平衡瞬间就破。

    　　陆青山的剑光摧枯拉朽般，摧毁千流斩出的层层浪涛，直朝着已经是面无血色的千流而去。

    　　“我命休矣？”千流脑海中突然闪过这个念头。

    　　他难以相信，自己竟然要在这个，一直被自己视作只是游戏一场的，风陵江洗剑大会上身陨。

    　　观潮客们同样是瞪大眼睛。

    　　剑宗弟子，竟然是要在众目睽睽之下斩杀洗剑池弟子？

    　　此事若是发生，西域会掀起多大风波可想而知。

    　　陆青山看着千流苍白绝望的脸色，淡然一笑，旋即手中剑锋一转。

    　　遇事不决直接拔剑杀之，那是脑子有问题，不是剑修。

    　　剑修一往无前的是道心，不是待人处事的方式。

    　　胜碧浪剑，就已经是为剑宗挣回面子了。

    　　杀了千流？那是傻子才会去做的事情。

    　　只是镇天即出，如此大威力的一剑，就算是他也无法收回，陆青山只能是剑锋一转，转而攻向他人。

    　　但这广陵江上，又有何人，能挡住他这全力以赴的一剑？

    　　所以，陆青山转而攻击的对象，是脚下的这风陵江大潮。

    　　这一日，熙熙攘攘的风陵江两岸上，所有观潮客，都是见到毕生难忘的一幕。

    　　那交叉相抱的，正达顶峰的两条一线潮水，于最鼎盛之时戛然而止。

    　　它们被一剑径直斩断。

    　　仿若鬼斧神工。

    　　那如大珠小珠般的水珠为之一空，水汽也是同样蒸发。

    　　仅留平静如镜的风陵大江。

    　　所有的一切都是消失，大潮好似从未存在过。

    　　如雷霆，如冰雹得潮水声，也是散去，消失不见。

    　　观潮客们目瞪口呆，一时天地一静。

    　　诡异地寂静。

    　　碧浪剑千流身形悬停于空中，一脸呆滞，不知在想什么。

    　　一团灵力拂过，将高悬于半空中的二十枚灵晶揽走。

    　　天地之间，仅留陆青山逐渐小去的遁光，与他那最后的一声爽朗大笑，“洗剑池这二十枚灵晶，陆某就却之不恭了。”

    　　.......……

    　　陆青山，一剑断风陵江大潮。

    　　也断了洗剑池之剑“潮”

    　　堪称风华绝代。

    　　刚刚入世的少女李宝瓶，坐在观潮楼之上，愣愣望着那个逐渐消失于广陵江之上的身影，心中诸般思绪犹如池子里抢食的鲤鱼般，在上下翻涌。

    　　许久之后，她不禁痴痴念道：“俱往矣......”

    　　那个身影，她觉得自己恐怕是这辈子都忘不掉了.......

    　　李盏觥看了眼满眼都是小星星的李宝瓶，在心中不自觉地为自家妹妹叹了口气。

    　　父亲说过，年少时遇见太惊艳的人，是一种幸运……也是一种不幸。

