    4伏击战

    这个被浓雾弥漫的山区就如同一个巨大的迷宫，上一次进入墓地区临时数据对冲空间时，没有使魔和武器，魔纹的力量也被压制，我和富江在瓢泼大雨转来转去，直到艾琳的照片生诡异的变化，才找到前往公路的道路。就到虽然在这个世界呆的时间不长，但是我仍旧感受到某种贯彻于这个世界的意志。按照制造这个临时数据对冲空间的四个条件的称谓来推测，很可能是“基石”的力量。这个意志虽然存在，但并不能直接主宰外来者的生死，也许是因为权限分离的缘故，毕竟“基石”只是噩梦世界构成的四个条件之一。

    如今没有额外的力量进行指引，我们只有通过自己的力量找出道路。夸克在我的意志驱使下飞向天际，和在地面时看到的一样，整个天空都是灰蒙蒙的，雾气似乎充塞了云层和大地之间的空间。越过树冠后，地面便消失了，整个空间分不出方向，只有头上不断有暴雨、闪电和雷鸣降下。

    成为使魔后，夸克可以飞入云层之，但是那片乌云用蕴含着极端暴虐的雷电，令人心惊胆战，因此只是稍微在高空停留了片刻，立刻振翅向下急掠，在树梢间穿梭。它的所看到的一切，如同雷达一般，将地面的朦胧景象通过使魔感应反馈回我的脑海。

    整个山区只有雨水击打山岩、林木和草叶的声音，没有任何动物活动的迹象，这些林木虽然也有味道，摸上去触感也十分真实，但在这死寂却像是假的一般，令人感到毛骨悚然，不由得想，这是个死亡的世界吗？我感觉到，除了荣格之外，其他人都有些焦躁不安。

    不过，半晌后，夸克反馈回来的信息令人稍微打起了一点精神。在昏暗迷蒙的视野，有什么东西动了一下。似乎是个小动物，被惊吓后从灌木窜了出去。夸克立刻绕着那片地区盘旋，断断续续地捕捉那个生物的行踪。它的动作不算灵敏，轮廓臃肿，在本能的驱使下，行动路线总是尽量沿着能够遮蔽身形的地方，从高空俯瞰，看不出来究竟是什么动物。

    虽然没有看到人，但它仍旧是我们进入这个临时数据对冲空间后，第一次见到的动物。当我征求众人意见的时候，大家决定追上去看看，反正留在这里同样也没什么能做的事情。

    我利用使魔感应带领众人朝夸克飞翔的方向移动，不久，一个好消息传来，那只奇怪的动物已经停止移动，那片地区出现了好几个类似的身影，它似乎回到了族群之。夸克不动声息地落到树梢上，继续监视这些奇怪的动物。而我们也碰到了一些不大不小的麻烦。

    在山林野外穿梭并不是令人心情愉快的事情，尤其在这种恶劣的天气，我们不得不轮流进行开路的工作。我们的手没有合适的工具，碰到一些复杂的地形就不得不绕一个大圈，我们甚至目睹了一次小型的泥石流，也有过从仅有手掌宽的岩壁裂缝，一步步横跨山涧的经历。泥泞的地面十分湿滑，一不小心就会摔倒，碰上石头还好说，若是翻进拥有尖锐利刺的灌木丛，就会像恩格斯那样差点连眼睛都被刺瞎了，为了拔除身上的木刺花费了好一番工夫，后来他走起路来十分别扭，就好似那些刺还藏在衣服里一样。

    当我们再次看到夸克的时候，不知道用了多长的时间，即便我们回头，也找不到来时的路了。一路上没有看到其它的生物，也没有现任何人为开辟的道路。我们浑身上下湿漉漉的，贴身的衣服沉重又难受，不时摸一下脸，就是满手的水渍，好似时刻泡在浴缸里一样，手指有些起皱。

    夸克落在我的手臂上，头转向密林深处，顺着它的视线望去，可以看到一扎扎的灌木，从枝杈的缝隙不时晃过几个黑影。这些就是夸克找到的动物，当我们轻手蹑足地从一旁寻过去，藏在大树后看清那些动物的样子时，不由得倒吸了一口冷气。

    该怎么来描述这种动物才能呢？就好似许多动物的肢体被切下来，生硬拼凑在一起，身上散出**和烧焦的恶臭。只能说，是魔鬼怀着玩笑般的恶意创造的怪异，或者说，这种残缺和丑陋是一种来自上帝的最残酷的惩罚。看上去像是鸡鸭之类的家禽，但是脚和翅膀都是不完整的，就像是整个制成烤肉后被人啃了一大口，又从其它不对称的身体部位长出其它动物的肢体。分不出哪里是头部，移动起来摇摇晃晃，像是翻滚又像是奔跑，不时还神经质地小跳一下。

    我觉得有些反胃，不由得看向其他人。除了荣格仍旧是天塌不惊的表情外，桃乐丝的脸色也有些青。恩格斯也紧紧捂住了嘴巴，脸上没有半点血色，呻吟声好似贯穿了喉管泄出来一样，似乎反复在说“噢，上帝啊，上帝啊……”咲夜最先忍不住，转过头去，压抑着恐惧，小声呕吐起来。

    我轻轻走过去抚摸她的背脊，她的身体微微地颤抖，真希望她能好过一些，但是这个夜晚看到的东西，相信她这一辈子都不可能忘掉了。

    “这是什么东西？为什么会有这种东西？”咲夜痛苦地抓着我的手，指甲似乎要嵌入肉。而我只能忍受着这痛苦，用沉默来回答。

    “我去干掉这些怪物。”桃乐丝的语气和脸色一样冰冷。虽然夸克能变成长刀或匕，但是我不想靠近那些怪物，妙法莲华的子弹也有限，所以她终于忍不住要用临界兵器了。

    刀身响起轻微的嗡鸣声，就好似一只蜜蜂在耳边振动翅膀，这个声音越来越尖细，那些怪物好似什么也没觉察到，就这么散漫地在地上爬来爬去。看上去没有智慧，是种无害的生物，仅仅是形态太过怪异丑陋而已。这或许是桃乐丝仍旧有些迟疑的原因。

    在她下定决心挥刀的时候，树丛的另一端传来沙沙的声音。刀状临界兵器产生的异状立刻消失了，我们沉默地相互看了一眼，将目光集在声音传来的方向。是脚步声，一脚深一脚浅地踩在泥泞，踉踉跄跄，溅起水花，跌倒了又爬起来，真是狼狈极了，但就像是被什么恐怖的东西追逐着，分不清东西南北，只是向前奔逃。

    身影破开迷雾，仓惶地从林木的缝隙冲出来，看体态像个女人，不断回头眺望身后，结果被地上虬实的树根拌了一下，身体努力维持平衡，却还是滑倒了，一直翻滚到那些怪异丑陋的生物。她似乎还挺年轻，普通的身高，被雨水打湿的碎花连衣裙沾在身上，勾勒出健康的曲线，有着一头黑，五官脏兮兮的，但那深刻的轮廓显然不是亚洲人，或者不是纯血的亚洲人。

    她还想爬起来，可是这一跤似乎摔得太厉害了，努力了几次都没成功。她用手揩去脸上的雨水和污渍，焦急惊恐的视线落在那群怪物的生物上，却没有半点变化，让人觉得她十分熟悉这些生物，知道它们没有任何危险。当她坐起来的时候，更多的脚步声和经过密林时的摩擦声追上来，女人更加慌张起来，手脚乱蹭，拼命向后移动身体。

    可是迷雾6续浮现的九个身影，就像是一张收缩的朝她笼罩过来。其一个人影身前喷出一团浓郁的灰黑色雾气，好似一个直立的漩涡，即便在雾气也十分显眼。他一穿过灰雾漩涡，立刻在女人身前五米处出现了新的漩涡，那人就这般直接跨越了十几米的距离，和女人对峙着。

    追捕者们穿着一袭黑袍，尖尖的兜帽将脸的三分之二藏在阴影，雨水不断从帽檐滑落，只露出一个下巴，下巴也藏在某种紧贴肌肤的材质下，仅仅露出一个轮廓。虽然轮廓是人形，可是在衣物的深严遮蔽下，在看到真面目之前却令人无法确定他是否真的是人类。

    奇怪的灰雾戏法，黑袍，兜帽下的面罩，正是我曾经交过手的黑袍法师。我的目光转开，和其他人的视线再次碰撞了一下，看到彼此间的警惕和雀跃。荣格打出手势，除了恩格斯之外，我、桃乐丝两人会意地从不同的方向朝前方那群人的旁边绕去。

    我小心绕开灌木的枝叶和脚下的残枝水滩，夸克化作一把黑色的匕落在手掌。

    女人最终没法再逃，九个黑袍法师将她包围起来，她立刻出惊惧的尖叫声。

    “放我过，求求你，放过我……”她嘶哑变调地喊，**的脸上分不出哪里是雨水，哪里是泪水，整个场面悲戚残酷得令人不忍再看。

    黑袍人仿佛没有听到，就像一块没有生命和情绪的岩石，一句场面话都没有。通过灰雾漩涡穿梭而来的法师走前一步，雾气从兜帽的阴影，如同灰色的水银般流泻出来。女人好似被蛇盯住的青蛙，浑身颤抖，无法动弹，眼睁睁看着黑袍人伸出食指，喷出的灰雾好似有生命般在指尖缭绕。

    在他出手前，从荣格和恩格斯所在的方向传来一声闷雷般的声响，人影好似被一股巨力推了一下，脱离了藏身的阴影。在黑袍人反应过来之前，正准备朝女人动手的黑袍法师身子一顿，连同兜帽一起，头颅如同西瓜一样爆开，红白色的**洒在地面上，响起一阵水声。

    几乎和第一个枪声同一时间，第二子弹打了两个黑袍人，但是效果不怎么好，这两个黑袍人反应很敏锐，而且那身黑袍似乎拥有防弹能力，子弹只是从身边擦了过去，黑袍人被拉倒在地上，但很快就七手八脚爬起来，朝一侧灌木丛扑去。不过不到一秒后的第三次攻击却令其一人吃了一个大苦头，应该是爆裂式弹头，干脆利落地擦过黑袍人的身体，立刻在侧旁生剧烈的爆炸。

    被击的黑袍人好似破布袋一样被掀飞起来，砸在树干上再也没有爬起来。爆炸的火焰笼罩了灌木丛，好一会才被雨水浇灭，另一个黑袍人踉踉跄跄地冲了出去。

    虽然威慑力令人吃惊，可是妙法莲华用这种节奏射子弹，很容易造成s机关爆炸。我没有告诉荣格，不能这么使用这把枪吗？幸好在这之后，射击就暂时停止了。

    黑袍人眨眼间就倒下去两个，剩下七人慌忙寻找藏身之处，就在这个时候，荣格的子弹再一次射杀一人。在敌人反击之前，空气响起嗡鸣声，在桃乐丝所在的方向，那一片景物泛起波纹，变得扭曲起来。

    紧接着，呈扇形扩散的冲击波形成风暴，迷雾、雨水、灌木、树木，人体，所有挡在途径上的一切都被撕裂，然后被混乱的震荡力量粉碎。桃乐丝的攻击毫不留情，泥泞松软的地面被挖出一条大沟，飞散在空的零碎根本分不出是什么东西的哪个部位。

    一片被从底部削掉主干的树木在风暴沉重地漂移，不断有木屑剥离，在风力削弱的时候，高达十多米的躯干好似泰山压顶一样砸在其它树木上，不断出令人牙酸的断裂声。在闪烁的雷光，倾毁的阴影笼罩了百米方圆，整个世界似乎只剩下一个崩溃的声音。

    最后剩下的两个黑袍人似乎也被这一幕吓呆了，好一会才想起逃跑。他们似乎没有最死亡的那个黑袍法师那种穿梭空间的戏法，也失去了反击的胆子。当他们朝我这边踉踉跄跄跑过的时候，甚至没有注意到我从树后转了出来，就站在他们身后。眨眼间，猎人和猎物就调了个位置，我想，这可真是一出狗血的戏剧。

    “嘿看这里。”我在他们背后喊道。

    当他们回过头时，夸克化成的匕突然快变长，如电光火石，穿透第一个人的咽喉，又将第二个人的右手齐肩切了下来，再狠狠地扎在树干上。同伴的尸体悬挂在长长的黑刃上，活着的黑袍人只是跪在地上，抱着肩侧的断口出痛苦的哀嚎。

    “吊死的异端。”桃乐丝提着刀状临界兵器走过来，扫了一眼被黑刃穿过咽喉，吊在半空的尸体，用一种满意的语气说：“没想到乌鸦你也挺有艺术细胞，可惜脚下没有柴火。”

    黑刃收缩回匕状态，重新变回乌鸦夸克，在我的肩膀上将头转来转去，那副神态就像是做了一件没什么大不了的事情。

    “这个家伙也还有气。”恩格斯的声音从那边传来。我朝那边望去，只见恩格斯和咲夜蹲在被咲夜的爆裂弹击飞的黑袍人身前。恩格斯检查了一下，现那个倒霉的家伙表面上去没事儿，子弹也没有穿透那身黑袍，可是强大的冲击力却差点把他的内脏都给震碎了。

    “还有救吗？”荣格问到，他正掺扶起不知所措的猎物女士。战斗从开始到结束只有不到五分钟的时间，她的双眼茫然，根本还没弄清楚到底生了什么事情。荣格碰到她的身体时，她明显惊惶地缩了一下身子，荣格连忙细声安慰。

    “不可能救活了，不过倒可以让他走得轻松一些。”恩格斯朝我看来。

    我已经走到那个黑袍人的身边，他的兜帽被掀开，露出戴着头罩的脑袋，勾勒在五官轮廓处的花纹令人产生一种诡异的感觉。他不停咳嗽，血和内脏的碎片不断从嘴巴里涌出来。就像恩格斯说的那样，他现在还活着，但也只是承受痛苦而已。

    夸克再一次化作匕落在我的手掌，咲夜不忍再看下去，跑到荣格身边帮忙安慰那名女士去了。我再没有任何犹豫，将匕插进黑袍人的额头，就这么盯着他的眸子失去光泽，瞳孔涣散开来。

    我拔下匕后，恩格斯迟疑着，想要把这个人的面罩揭开。

    “这个面罩戴上去后就和他的脸部皮肤粘起来了，你扯下来和剥掉他的脸皮没什么不同。”我结合自己的经历说到。

    恩格斯一听，连忙把手缩了回来，也许他在想象自己差点剥掉一个人的脸皮的场景，打了胜仗后恢复红润的脸色又开始有些苍白。

    就在这时，侧后方传来碰撞的声音，我们把目光转过去，只见桃乐丝正把脚踏在黑袍人的头上，毫不客气地将他的脸踩进泥水。黑袍人的呻吟只换来咕噜噜的水泡，从断臂处留下大量的鲜血，很快就将那一片地和黑袍人的脸染成鲜红色。

    “怎么回事？”荣格冷静的质问传来。

    “这个家伙想咬我。”桃乐丝平淡地说，“我还想帮他抱扎一下，可是这个家伙想装硬骨头。”

    “看着点，别让他自杀了。”荣格冷酷地说：“我们还有许多问题要问他。”

    “拷问？”

    “如果他不听话的话。”

    躺在桃乐丝脚下的身体剧烈挣扎起来，就像一条脱离水面的鱼。