    几人吃过东西，夏兰兰与夏小芳没有提关于夏水脸的事情，一起去了练武场。

    里的练武场很大，练武场上有很多人，还有一些练武用的器桩，更有武器，练武场里年纪大小不一，夏水发现有比她年纪大的，也有几岁的孩子。

    夏兰兰在一边为她解释，“我们都是孤儿，无影门的人在外出做任务时，遇到有资质的孩子就会带回来。”

    “哦。”

    夏水明白了，这些几岁的小孩子也是孤儿。

    夏小芳说：“其实这里挺好的，没来无影门前，我只是一个要饭的，天天吃了上顿没下顿，有时候遇到衣服华丽的人，上前去讨饭，还会被揍，总是饥一顿饱一顿，下雨也没有地方可以避，所以我很喜欢这里。”

    夏水在她眼睛里看到了光，这是一种对生活喜爱的光。

    夏兰兰眼神有些幽暗，“我家里太穷，父母将我卖到了那种地方，我不愿意就跑，妈妈就派人追我，正好我遇到了无影门的人，他们见我有资质，给了对方银子，给我赎身，将我带了回来。”

    夏水见两人情绪都不太好，笑着安慰两人，“很好啦，你们还知道自己的过去，我什么都不知道，以后咱们就是姐妹，是家人。”

    夏兰兰与夏小芳重重点头，“恩，姐妹。”

    三人溜达了一圈，刚要离开，一个少女拿着鞭子正在练功，也不知道是故意的，还是失误，鞭子好巧不巧刚刚好冲着夏水去了。

    看到鞭子挥来的一瞬间，夏兰兰与夏小芳下意识的伸手去拉夏水，因为两人一左一右，同时用力夏水更动不了，但鞭子就在眼前，她身体似乎本能的跃起，以最优美的身姿，在空中翻转了一下，然后稳稳落在地上。

    这一幕，落在不少人眼中，夏兰兰与夏小芳更是惊呆了，她们没想到夏水竟真的有身手。

    夏水本人也没有想到，刚才那一切都是本能。

    “你竟然有身手，不错。”

    夏小芳最先反应过来，回头看向夏水赞赏的说完，扭头看向那个挥鞭子的女孩，“夏若娇你若是不会用鞭子那便别用，这样随意在练武场上动手，伤了人有你好受的。”

    夏若娇其实……就是冲着夏水去的，半个多月前，她就收到消息，少主从外面带回来一个女孩，还亲自赐名为夏水，最后甚至还去看过夏水一次。

    少主是何等清冷的人，竟然对一个来路不明的丫头这么好，她咽不下这口气。

    “练武场，鞭子无眼，你们非要往鞭子上凑，我有什么办法？”

    夏若娇这说话的十分横，看见夏水脸上的面纱更加不满，开口道：“这就是少主新救回来的？

    怎么还戴着面纱，是太美了，还是太丑了？

    不敢见人？”

    “脸美，心如蛇蝎有什么用？”

    夏小芳不客气的回怼，顾及到夏水，直接上前挽上她的手，“水，我们回去，不理她。”

    夏水乖巧的没应声，跟着夏小芳就要离开，可是夏若娇怎么可能看着她们离开，直接上前挡住了她们的去路，“不许走。”

    夏小芳脸色沉了几分，“你想干什么？”

    夏若娇直接指着夏水的脸，“我要她将面纱拿了。”

    “我家水戴面纱，关你什么事儿？

    少在这里多管闲事，给我滚开。”

    夏小芳有些生气。

    夏若娇冷哼，“我可把话放在这里，若是不拿面纱，我可不让你们离开。”

    她胸有成竹，反正夏小芳与夏兰兰打不过她。

    夏小芳脾气气，听到夏若娇的话，为了护夏水，就算自己打不过，直接冲上去对夏若娇动手了。

    两人在顷刻间打了起来，夏兰兰有些着急，夏水也眉头紧皱，扭头看向夏兰兰问，“在这里打架没人管吗？

    小芳会不会有事儿？”

    夏兰兰摇头，“不会，无影门以实力说话，也是允许这样的打斗存在的，没人会管，主要小芳打不过夏若娇，夏若娇在我们这些同龄人中身手最好，而且她长得也漂亮，刚才她故意找你事儿，应该是……”“怎么了？”

    见夏兰兰说到一半不说了，夏水出声问。

    夏兰兰想了想干脆全说了，“应该与少主有关，我们这些人里面，会有一次选拨，被选上的人有机会跟在少主身边。”

    “哦？”

    夏水眼神亮了亮，跟在那个英俊的男人身边……很养眼呀。

    夏兰兰接下来的声音压得很低，用只有两人能听到声音道：“我听她们私下说，夏若娇喜欢少主，想给少主做小的，所以对于身边任何有威胁，或者长得漂亮的女人都比较敌视，你是少主亲自带回来的，又赐了名字，她应该就是因为这个才找你麻烦的。”

    夏水微沉了脸，喜欢一个男人，就不允许别人存在？

    这是什么逻辑。

    两个对打的人，眼看着夏若娇的鞭子就要落在夏小芳身上，夏水急急冲了过去，伸手将夏小芳扯到一边，夏小芳避开了鞭子，夏若娇一击不中，又来了。

    夏水立刻对战，出手也是十分利索，夏水出招全靠本能，而夏若娇越打越心惊，脸色也十分难堪，没想到少主带回来的女人身手竟然如此好。

    很多人都围着看，不远处，夏奕霆带着人过来，远远的就看到夏水与夏若娇两人在对战，在无影门，还没有跟主子的人身上穿的都是统一的衣服，女人是白色，男人是黑色。

    只见女孩一袭白衣，脸上戴着面纱，身影忽上忽下，整个人灵动极了，另一个白衣女孩，虽然动作快，手上还拿着鞭子，但丝毫没有伤到戴面纱的女孩。

    夏奕霆迟疑了一下，对身边的人问，“那个戴面纱的就是上回带回来的夏水？”

    夏金愣了一下，抬头看过去，不敢肯定的回答，“少主，属下不知，属下这就去打探一下。”

    “恩。”

    夏奕霆轻轻点头，步子慢慢向前，没有引起其他人注意，大家的眼神都在场上打斗的两人身上。

    夏金随意找了打听后，将事情来龙去脉问清楚后，那人想对夏奕霆问安，夏奕霆摆了摆手，那人立刻不敢说话，站在一边有些拘谨。

    夏金回到夏奕霆身边将打听到的消息一五一十都说了，夏若娇如何找茬，夏水如何会出手。

    

