    “神使?”

    众人一怔，下意识看向了声音传来的方向。

    只见声音是从一名头发乱糟糟，浑身上下衣服破旧，显得非常邋遢的一名老人。

    “是你这个老疯子!”

    还没等弗雷他们发表疑问，民众就先一步怒斥了起来。

    弗雷等人面面相窥，不知道这些人什么意思。

    对于这个老疯子，几乎所有民众都认识。

    一个躲在屋子里，干一些残忍实验的老头!

    经常有人看到这老头拿着动物解刨实验，过程血腥残忍，还有一些乱七八糟的草药，被这老头弄成各种怪异的液体，不知道准备拿来干什么。

    这老头由于行为太怪异，不仅被他们厌恶排斥，还有人流传这个家伙是疯子!

    “哼!”邋遢老人冷哼一声，说道，“你们这些家伙还真是愚蠢，竟敢冒犯神使大人!”

    “你什么意思!”

    这侮辱的话，村民哪里还能忍得住，纷纷怒视。

    “什么意思?你们难道看不出这些人是神派来的吗？”

    老人淡淡地说道，“你们也不想想，要是得罪了神，下场会怎样?”

    神……

    人们想起了之前的一幕，浑身打了一个寒战。

    那种感觉……

    是不是神他们几乎没有疑问，但神和神是不同的，是神也肯定是邪神!

    而邪神的神使……

    “难怪长的这样!”

    一时间，他们又惊又畏，却是齐齐后退了一些，离前方的怪物们远了一点。

    之前的话，他们却是再也说不出口了。

    因为他们害怕神罚!

    谁知道要是得罪了这些怪物，会不会被邪神诅咒?

    “你想做什么?!”

    民众中一名威严的老人问道。

    话落，包括弗雷等人在内，所有人都看向了这个疯子老头。

    “做什么?”

    邋遢老人露出了个笑容，笑容看起来渗人无比。

    “当然是编写教典，让愚昧的人们信仰我主!取悦我主!”老人疯狂地大喊着。

    “你疯了!”

    民众慌了，眼中闪过了畏惧之色。

    信仰一个邪神，这老家伙果然是一个疯子!

    邋遢老人没有理他们，把目光放在了惊呆了的费雷和牛头人们的身上，循循善诱道，“来吧，加入我，作为主的神使，我们一起取悦主!主将会赐予我们力量!”

    想起那尊存在的力量，只有亲身接触过的弗雷等人才知道对方有多恐怖，他们心旌摇曳，不得不承认，老人的话充满了诱惑力。

    此时此刻，在世人不知情的情况下，一个令人畏惧的教会即将诞生。

    ……

    “煎饼，美味的煎饼!”

    “先生要来一个吗？”

    叫卖声不断，人来人往，显得非常热闹的大街上，伪装了一下样貌和衣着的苏云，正缓缓行走在这里。

    此刻，他头上戴着一顶黑色帽子，身上穿了一身类似西装的衣服，手中拿着一根直杖，配上身上的气质，光是站在那里，就能让人隐隐不敢靠近。

    “这肯定是一位高贵的贵族老爷!”一名卖鲜花的小男孩，偷偷地眺望着俊美的青年。

    不止这名小男孩，俊美挺拔青年行走间，就仿佛世界的中心一般，让看到的人们都会偷瞧几眼。

    特别是一些手持折扇的贵妇，更是双眼放光地盯着青年，恨不得让青年的衣服消失。

    “这位绅士，一定非常有钱!”

    贵妇们悄悄盯着青年手中的直杖，为杖头的硕大绿宝石感到惊叹和眼热。

    即英俊又有钱，自然不乏心动的贵妇，只是不知为何，在她们靠近的时候，心中又会心生怯意，从而驻步不前。

    苏云听着耳边热闹的声音，平静地行走，安静地观察着。

    这时，前方传来了一阵的高喊声。

    “女士们，先生们，请看这里!”

    苏云目光看了过去，发现是一名穿着黑色礼服，手中拿着一个高帽和手杖的青年。

    注意到人们看过来后，青年手杖朝着帽子里一指，立马一阵飞舞的白鸽飞了出来，引起了一阵的惊呼声。

    接着又是一捧红色的鲜花，青年拿着鲜花朝天一甩，花朵顿时飞舞而出。

    “噢，天啊!”

    人们惊讶的声音响起。

    苏云微微一笑，迈步离开了这里。

    这时，远处传来了一阵的笛鸣声，轰隆隆的声音远远传来。

    苏云转头看了看。

    一辆蒸汽火车冒着白烟，轰隆隆的行使而来，笛鸣阵阵。

    苏云若有所思。

    在这段时间里，他差不多已经观察完了这里的文明程度，这里充斥着蒸汽和机械的造物，大概类似中世纪的文明水平。

    势力他也基本弄清楚了。

    他现在站的地方是一个叫荆棘王国的领地，周围还存在了其他的王国。

    除了王国外，最重要的势力就是教会了。

    “这个地方的神很少。”

    苏云沉吟着。

    和另一边野蛮生长，充满了各种神灵不同，这块大陆神灵非常的少，信仰基本被三个正神教会和其他教会瓜分了。

    想到那三个正神教会，苏云眼中就闪过了忌惮。

    祂们分别是天空之主、大地之母、时之衔尾蛇!

    这三个权柄意味着什么，没有人比他更清楚了，一个比一个恐怖!

    而且几乎可以肯定，祂们绝对是真神!

    当然，有坏消息外，自然有好消息。

    这三个存在虽然厉害，但本身的存在实在是太缥缈了，就连教会都是人类的牵强附会，人家根本不在乎所谓的信仰，自然的几乎就没有现过身!

    长久以来，这三个存在相当于隐身的状态。

    要不是信仰对方，能感受到力量，人们都会以为是传说了。

    就连这片大陆的神爆发战争，这三位都从来没有出面管过!

    苏云猜测，这三个存在大概率是在沉睡，又或者被什么限制住了，在干脆就是离开了这个世界?

    除了这三个缥缈的存在外，另外几个教会的神虽然不是真神，但势力和影响力反而更大。

    机械之神、丰收女神、公正之神、财富女神、契约之神。

    这五位在这片大陆的影响力巨大，拥有着非常多的信徒!

    除了神外，这片大陆的力量体系也有点意思，竟然有一些所谓的职业者，通过异兽材料或者魔药晋级。

