    眼前的这座古老祭坛，充斥着古典艺术的风格。由内而外，自上而下，总共分为三层。

    基座的地面衔刻着奇特的纹路，似乎是各不相同的生物肢体。而在这些诡谲的图案上，还覆盖有一层薄薄的水。

    而此时，水面正缓慢流通着。

    在上层按照某种规律排布的火炬，投射下昏暗的光，仿佛是透过水面的蒙昧，将令人不安的纹路在静默中唤醒，共同交织成难明的混沌。

    而在最上层，主持者的身后，有一座巨大蜘蛛像伫立着。它宛如人蹲坐般，两对腹足抱住自身，两对腹足遮住头脸，仿佛与外界断绝了一切交流。

    踏踏踏……

    通过阶梯，高义马不停歇的来到上层。眼前的一幕，顿时令他头皮发麻。

    祭坛中心跟天坑，竟然是相通的！

    祭坛上层的中心位置，竟然是一片连接天坑的空洞。在正中的巨大蜘蛛人像下，数条无比纤细的光丝从中落下，仿佛在无边黑暗里拉扯着什么。

    老家的“文化熏陶”，早已打破了高义的认知障碍。可以说，他是这个世界格局之外的人，无比容易就可以联想到「噩梦来袭」的事件真相。

    手段不显的神明、矛盾的阿莱浮、未知的天坑、被夺取的灵魂……还有这最后的祭坛，以及连接界外的丝线。

    高义逐渐理解了一切。

    梦境之主与真正的阿莱浮，都因为不知名的原因，已经坠落到了天坑之中！

    天坑通往世界之外。

    小笛说过：坠落世界之外，无异于失却，再怎么强大的存在，都难以回归现世，只会徒留着消亡。

    “但神明不会消亡。”

    高义喃喃自语：“祂只会一次又一次的攀爬，在混沌与失却中，不断寻找自己曾经的国度。”

    而眼前的这位黑雾之首，作为神明仆从。它正是在不断夺取人类的精神，将其拧作丝线与锚点，放下深渊，成为梦境之主归来的方向。

    如果不加以阻止，终有一日，梦境之主将重新归来，再度入主梦境！

    先不说梦境之主回归，会对人类造成何等可怕的影响。

    光是对方将诗溢的灵魂，用作一根随时可能消亡的丝线，高义都绝不同意！

    现在眼前的不是神明，只是一位仆从。

    他还有胜算。

    “表哥，我们上！”

    哗！

    品红大氅迎风飞舞，高义挥手就将礼树留在原地，一个飞跃，乘上了后方奔来的雪橇，疾速向黑雾之首冲击而去。

    “驯鹿冲击！”

    这次他毫不留手，直接开启了终结技，目的就是为了尽快击溃对方，将它周身被困的所有灵魂，全都解放出来！

    “（惊异的阿莱浮语）”

    黑雾之主像是完全没有料到一般。在疾速撞来的驯鹿下，它只有在上身凝聚出两条手臂，准备抓向鹿角。

    砰！

    然而。

    这势大力沉的一击完全超乎了想像，它气力不及，当场就被撞飞出去，狠狠砸在了蜘蛛人像上。身上，就连黑雾都溃散了许多。

    “（愤怒的阿莱浮语）”

    高义暗自点头。

    没错，就这样！

    只要伤害足够，将它的形体打得溃散开来，那些被困的灵魂也都可以获救。

    “还没完呢！”

    高义调转方向，驯鹿腾空而起，化作一道流光，再度向着对方撞去。

    视野前方，蜘蛛人像之下，黑雾之首慢慢的直起形体，却没有任何动作，仿佛已经坐以待毙一般。

    可就在鹿角即将击中它的瞬间，黑雾之首忽然手掌一拍，顿时翻身而起，来到雪橇上空，身下腿脚出现，一击向高义抽来。

    砰！

    高义自下而上，立刻封挡。

    可才刚一交手，顿时感受到一股沛然莫之能御的力量传来，令他的架势瞬间被破，空门大开。

    “你……可以……死了……”

    这个瞬间，它的口中忽然吐出人言。

    这才多久，它已经学会人类的语言了？

    高义愣了一下。

    轰！

    黑雾之首的身下，突然又一只腿脚出现。它以迅雷不及掩耳之势，霎那一脚击中了高义的腹部！

    “咳！”

    霜白礼服挡下绝大部分的伤害，但高义还是难以承受未去的余力，当即痛呼一声，身影瞬间从雪橇上倒飞而出。

    “阿义！”

    表哥急声呼唤。

    他将礼树回馈的礼盒打开，得到一件异画，就要上来抢人。

    可黑雾之首丝毫没有给机会的意思。

    作为梦境之主的仆从，它的实力远不是眼前这两个人类可以想象的。

    就算因为长年累月的固定锚定，实力已经十不存一，但到现在为止，它可还没用出全力！

    身下，又是一条腿脚长出！

    四条腿脚同时发力，它的身影顿时宛如炮弹一样激射而出，立刻超过了高义倒飞的身影。

    “下去……吧。”

    “我主归来……势不可挡！”

    轰！

    它双手抱拳，一击砸下。

    高义没有任何反应的时间，胸口受了这一击，顿时宛如天使折翼般，向天坑中呼啸着坠落。

    呼——

    失重感顿时笼罩全身，高义睁开双眼，周围皆被望不到头的黑暗所充斥，只见到视野上方仅有的一个坑洞，正在不断缩小。

    他努力集中精神，做出落地姿势：“冰雪礼树，回城！”

    唰！

    脚踏实地，高义身影瞬间又回到冰雪礼树旁。表哥上前将他扶起。两人不约而同的抬头，望向祭坛上那道黑气缭绕的身影。

    只见它身上黑雾弥漫，六肢狰狞，上二下四。

    失去了【群山呼唤】的高义，在身体上的搏斗，已完全不是它的对手。

    “真是不可思议的技艺。”

    祭坛上，黑雾之首的视线也是回望而来。

    现在对于这门语言，它的使用也已经是顺畅无比。

    “人类使用技艺，都会消耗自己生命，但你却没有。不仅如此，你还通过超凡的服饰进行整合，形成了各不相同的技艺。”

    “不过很可惜。”

    它高举手杖：“现在你已经没有机会了。”

    高义心中顿感不妙。

    从自己使用【冰雪颂歌】开始，对方的这根手杖似乎就在隐隐发光。

    “（尊敬的阿莱浮语）”

    杖端上，一尊蜘蛛神爬伏。而在它的复眼中，猛地亮起道道摄人心魄的红光。

    嗡！

    【异画受到污染】

    【冰雪颂歌——弱点已置入】

    【请重新确认！】

