    

    “实在太可惜了，如果不是飞船的能源中途耗尽的话，达列斯根本不可能逃走的！”

    老旧的备用飞船上，加克握紧拳头，咬牙捶在飞船的地板上，满是可惜和懊悔。

    “如果我能够早一点想起赛亚人一族的巨猿化绝招，那么也同样不会让达列斯有机会挣脱了。

    明明天津饭都已经帮我抓住了这家伙的，可我却让他在中途逃脱了。

    不，不仅仅是逃走，现在逃跑的反而是我们！

    如果刚才我们继续留在那颗星球的话，以达列斯巨猿化以后暴增十倍的战斗力，我们根本就不是对手！”

    加克懊恼地对塔依丝说着。

    “就算他的战力没有增加十倍，加克你就能够打败那家伙吗？”

    加克看着塔依丝，原本以为她会安慰一下自己。

    结果塔依丝听到他的懊悔后不仅没有出言安慰，反而十分犀利地抓住了问题的本质。

    加克闻言一愣，尽管答案相当扎心，但塔依丝的问题的确一针见血。

    即便达列斯的实力没有因为巨猿化而暴增十倍，他同样不是达列斯的对手。

    事实上，无论达列斯是否巨猿化，只要他挣脱了银河巡警队总部的锁链后，加克就只有狼狈逃离这一种选择。

    这也是他之前明明非常不甘心，但还是快速地做出了逃离决定的原因。

    想到这里，虽然十分憋屈，但加克心里的不甘反而减弱了些。

    能够抓到达列斯并且夺回精神树种子，对于他这一次追踪达列斯的过程而言，本来就是一种意外收获。

    现在达列斯虽然跑了，但至少在任务中比达列斯本人更加重要的精神树种子却还在他的手里……

    “原来是这样，这么说你已经成功地夺回了被盗走的精神树种子？”

    银河巡警队总部，加克和塔依丝已经成功将精神树种子带回。

    在将塔依丝安置好之后，加克就带着那一袋子精神树种子向一直在总部中坐镇的银河王汇报了情况。

    如果天津饭在这里的话，就会惊讶地发现，加克眼前的银河王，竟然和地球上的章鱼有着不少相似之处。

    只是比起地球上的章鱼，银河王的体型明显还要巨大许多。

    在听加克进行汇报的过程中，银河王那光滑发亮的章鱼脸上始终保持着一抹和善的笑容。

    “没错，银河王大人。

    可惜我的实力还是太弱，在将通缉犯达列斯带回来的过程中，让他凭借着赛亚人一族的巨猿化绝招逃脱了。”

    加克有些自责地对银河王说道。

    自责的同时，他的双眼忍不住略微地偷偷瞄向银河王的反应。

    只见银河王在听到这个消息后，却是摇了摇头，脸上依旧带着和善的笑容。

    不过在这份和善中，加克能够感受到又多了一份来自银河王的嘉许。

    “不，这不能怪你，这次的任务你做得很好。

    达列斯逃走是因为他的阴险狡猾，而夺回了精神树种子这件事，却是你实打实的功劳。

    你先下去好好休息吧，这次加克你立下了不小的功劳，总部不会忘记的。”

    银河王并没有将达列斯的逃脱算在加克的过失上，与之相方，对于加克夺回种子的功劳，他还明确地做出了肯定。

    这让原本有些内心有些忐忑的加克，瞬间安心了下来。

    “对了银河王，我这次能够夺回精神树种子，也要多亏了地球武道家们的帮助。”

    加克在得到银河王的赞许后，这时候也想起了自己答应撒旦的事情。

    之前他还不确定自己这次是功是过，所以也没敢提。

    现在见到银河王对他的表现还算满意，加克便在退下之前想起了这么一茬。

    “哦，地球？我记得那是一颗很偏僻的星球吧？

    在地球上竟然诞生了能够帮助你执行任务的武道家？

    这倒是有些难得。

    好的，我记下了，他们的悬赏金就按照任务完成的全额发放吧。”

    从加克进来汇报之后一直保持着和善笑容，显得波澜不惊的银河王。

    在听到加克提及到地球武道家对他的帮助后，却难得地略感惊讶。

    不过这份惊讶也就是一闪而过，很快就从银河王的脸上消失不见。

    等到加克从总部的汇报大厅中离开，在大厅一侧的休息室中，一个银白色短发，淡蓝色皮肤的少年走了出来。

    “梅尔斯，加克刚才的汇报你都听到了吧，有什么看法吗？”

    银河王看着眼前的少年，询问的语气中带着一丝格外的重视。

    出现的少年名叫梅尔斯，他的实力在整个银河巡警队中排列第一。

    不同于实力在银河巡警队中吊车尾，却自称为精英的加克，梅尔斯是银河巡警队中当之无愧的精英。

    “加克的任务完成得很蹊跷。

    像是达列斯的这个任务，我记得银河王你和我说过，之所以对全员公布，并不是期望他们真的能够完成。

    而是让银河巡警队中的所有队员们都感受到来自于你的重视。

    毕竟就算是银河巡警队中，真正能够在战斗力上作为精英的，也只有一小部分。”

    梅尔斯的眉头微微一皱，客观地向银河王说明着自己对于加克完成了这项任务的看法。

    银河王点了点头，对于梅尔斯的看法也表示同意。

    “不错，即使是在银河巡警队中，真正能够称为精英的也终归只有一小部分。

    面对广大的银河系，银河巡警队需要大量的人手。

    所以真正构成队伍主体的队员们，大多都无法称为真正的精英。

    但是要让他们保持面对各项任务的积极性，却必须要让他们都感受到各自所受到的重视。

    这样他们才会在银河巡警的岗位上，更加地尽职尽责。

    毕竟大部分队员虽然不是精英，但在积极工作中，也还是有可能发挥出他们的独特长处的。

    就像是这一次的加克，他的战斗力在队伍中虽然和你完全相反，处于队伍中的最底层。

    但是却也完成了这个原本看上去不可能由他完成的任务，你知道这是为什么吗？”

    银河王略有深意地看向梅尔斯，对于梅尔斯的隐藏身份，他大致知晓一些。

    所以除了日常的任务，他也会在其他场合让梅尔斯试着进行一些自己的感悟。

    “难道是因为加克提到的地球武道家们？

    但是地球，不是一颗分布偏僻，十分普通的星球吗？

    达列斯的战斗力虽然不强，可也远远不是地球武道家能够触及的……

    这其中有什么秘密？”

    梅尔斯有些不解，加克自身的实力是远没有办法打败达列斯夺回精神树种子的。

    但是地球武道家，梅尔斯又觉得不太可能。

    “想不通吗？

    好好看着吧，或许在加克的身上，在那颗叫做地球的偏僻星球上，你能领悟到你所欠缺的部分。”

    银河王的脸上说完，缓缓地闭上了双眼，脑海中便浮现整个银河系的星球分布，仿佛整个银河系都印刻在他的脑海中。        

