    接着左手往另一个头顶拍去，只一掌，又将这邪物拍成精魄。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    其余几个显然也是训练有素，见到道风这么强，单打独斗肯定不行，一起后退，以扇形围住道风，一起结印作法，一共七人，身上各自涌现出一道明艳的光华，涌入中间一个身材高大的邪物身上。

    叶少阳在后面仔细看去，这家伙身穿银色甲胄，头上戴着一个好像犀牛角一样的头盔，两个眼窝子里漆黑一团，边上是褶皱的皮肤，看上去很是恶心，手里提着一把墨黑色的长刀。

    “阴傀将军！”叶少阳身后响起瓜瓜的声音，原来他之前一直在客厅看电视，突然听见这边有动静，好像有人打架，赶紧推门进来，看见这一幕，顿时失声叫了起来。

    其余几个邪物作法将自己修为所化的灵光，尽数灌注在阴傀将军手中的长刀上，阴傀将军凌空踏步，朝道风的头顶斩去。

    小九动了一下，有点想去帮忙，叶少阳拉住她，道：“交给道风，正好看看他现在的实力。”

    虽然这几个邪物看着修为都不错，还会结印念咒，将修为汇聚在一人身上，集火攻击，不过叶少阳对道风的实力，丝毫没有一点怀疑，他只是想看道风有什么手段破解，好以此推测他现在的实力。然而，他还是想错了。

    道风脚下不停，凌空走了过去，抬起左手，略一用力，便托住了威逼而下的长刀，右手将打神鞭插回腰带上，冲那阴傀将军指了一下，三道鬼符迂回，击向阴傀将军的后脑。

    其余几个邪物，因为是扇形打开，对这一幕看的很清楚，立刻作法，试图阻拦三清鬼符。

    道风略一招手，三清鬼符瞬间堪破众人的封锁，三枚合一，贴在阴傀将军的后脑上。

    道风伸出右手，做出了一个横抹的手势，在叶少阳看来，这个手势做的风轻云淡，很是装逼，只听见“轰”的一声雷鸣般的巨响，阴傀将军身体猛然爆开，血浆四射，巨大的肉身顷刻间化为齑粉。

    剩下几个邪物眼见这一幕，心颤之余，立刻也是明白了道风的实力，绝对不是他们所能抵抗的，一起错步后退，朝不同方向飞去。

    “五朝元气！”叶少阳喃喃道。

    道风悬空而立，抬起左手，五根手指各自飞出一道不同颜色的光华，追上几个邪物，但没有直接进攻，而是形成了一个类似罩子的东西，将几人镇压在中间。

    然后的头顶，出现了一朵黑色莲花，旋转飞升，化作一方四方大印，上面连印绶都看的清楚，大印下方，有一红一黑两道气息，朝着一个方向旋转。

    叶少阳对符印再熟悉不过，知道这是元始混沌太极印！自己用符咒也能演化出来，只是没有道风这么潇洒，举手之间，便用三花聚顶结成符印。

    道风抬起左手，轻轻往下一按，元始混沌太极印立刻压了下去，在一片惨叫声中，几个邪物立刻形神俱灭，精魄纷飞。

    不过还没有完，道风张开双臂，口中不知道念了什么咒语，所有的精魄都被他吸了过去，从两只袖筒窜进去……

    等到收了所有精魄，道风这才转身，重新走回到屋里，一场精彩但是没有悬念的战斗，就这么结束了，对道风来说，连热身都算不上。

    道风脸上依旧是风轻云淡的表情，在叶少阳看来，这就是高端装逼。

    “你把那些精魄，都弄哪里去了？”叶少阳走过去，掀起他的袖子，却没有找到那些精魄。

    “血海万魔幡，在我衣服里藏着，它们都被收进去祭旗了。”

    “呃……你是不是觉得这个样子更酷一点？”

    道风道：“方便而已，每次都把血海万魔幡拿出来，很麻烦的。”

    “不不不，我清楚你，你就是为了装逼。”

    道风瞪了他一眼：“你再聒噪，我拿你祭旗。”

    “卧槽，我好怕啊！你来吧！”叶少阳双手叉腰，冲他挤了挤眼睛。

    道风微微垂下眼帘，很是无语。

    小九走过来，对道风说道：“你神识并不比我强大，这些邪物修为也不过如此，怎么可能你能感觉到他们存在，我感觉不到。”

    道风抬头看着她，“我察觉到他们存在，是因为月月的通知。”道风举起修长白皙的右手，只见无名指上带着一枚黑色泛着白花的戒指。

    叶少阳一看之下，立刻就想起来，道：“这是郭师兄给你的雪花玛瑙戒？”

    雪花玛瑙戒的功能，老郭跟他讲过，只要双方都带着同样的戒指，一段距离之内，可以用修为激，向对方示警，作用跟自己和门人之间的魂晶差不多。

    一定是之前被小九赶走的孙映月，现了这几个邪物的靠近，然后通过雪花玛瑙戒通知给道风知道。

    不过，小九自信自己的神识不输给道风，并且通过这个推论出真相，只能说明她有足够的自信。

    “这些都是太阴山的爪牙，为什么会来这里？”道风问道。

    叶少阳立刻转头去看瓜瓜，道：“八成是来抓他的。”

    道风看了瓜瓜一眼，道：“你不过是个十二年蝉，鬼王之子，有数百之多，为什么一再派人来抓你，还只派出这等货色？”

    瓜瓜低头道：“我也不知道。”

    道风道：“你真的不知道？”

    瓜瓜脸色微变。

    道风道：“你身上有什么秘密，值得鬼王一再来追捕你？”

    “我……”瓜瓜低下头，神色有些犹豫。

    叶少阳本来没想过这一点，被道风一提，虽然觉得有些蹊跷，但对瓜瓜还是没有怀疑，结果现在看到他的表情，心中一惊。

    道风往瓜瓜面前迈了一步。

    叶少阳回过神来，急忙拦在瓜瓜面前，质问道风：“你要干什么？”

    道风眉毛一挑，“你难道看不出，他有秘密瞒着你？”

    叶少阳沉吟了一下，道：“人都有秘密，人家不想说，你管人家干什么！”

    “他在利用你的保护。”

    “不可能！”叶少阳很干脆的回道，“他是我门人，也是我兄弟，我对他完全信任，这件事不要你来管！”