    对于如今的落龙领地的人族战部来说，这些日子以来最为劲爆的消息，就是那在人界大地占山为王，肆虐了人族上千年之久的妖族覆灭了。

    而剿灭这妖族的人族战部，竟然是一个不知是何来历的部落，但是所有的部落尽数传言，这个实力强大的到可以将妖族覆灭，实力紧逼落龙岭地中央人族战部的部落，乃是来自外界，那个已经与落龙岭地分隔数万年之久的巨石谷地。

    但是当这妖族覆灭的消息还未彻底散尽，在一些有心人的散布下，一个远比妖族覆灭更加让人震惊的消息，再一次传遍整个落龙岭地。

    那来自外界的古元部落，竟然要建立运族！

    惊人！实在是太惊人了！

    对何为运族，于这些人族战部来说并不陌生，这是一道足以推翻整个落龙谷地，繁衍了数万载格局的大消息，足以将整个落龙谷地所有的人族战部搅得天翻地覆。

    落龙领地已经万载岁月没有运族出现，这些繁衍在这片大荒中的所有人族战部，无论部落实力强弱，但是同为人族下品战部，在地位上乃是平等的，但是这运族一旦出现，在各自部落的头顶上就会出现一个上邦大族，这任谁能够坦然相对。

    何为运族，接引人族气运降临，聚族运与部族之中，聚合全族之力，更是有着分封诸侯部族，收拢人族战部为附庸的权利。

    这意味着什么，意味着他们的地位将受到古元部落的威胁，甚至等到古元部落彻底发展起来，他们可能会成为古元部落的附庸，岁岁朝朝向其缴纳贡。

    没有人会怀疑一座能够接引人族族群气运的部落，会发展不起来，气运加身，部落的运道昌隆，对于部落的发展有着数不尽的好处，甚至整个部落将会发出一个爆发式的发展期，族部的实力短时间内成倍的增长。

    这一刻，如果古元部落欲建立运族的消息不假，对于他们来说，那原本想要进入万妖山脉分一杯羹的想法已经不再重要，一定要要阻止这古元部落创立运族。

    特别是对于落龙领地中央地带的那些人族战部，他们这些部落实力强大，占据的落龙岭地中央地带资源最为雄厚的位置，在这落龙领地作威作福了数千载岁月，岂能容忍他们自家部落头上出现一座太上皇般的部族。

    有部落要建立运族，这消息可谓是沸沸扬扬，哪怕是一些散部游侠，也是议论纷纷，至于那些实力强大的部族，更是震动不已，这是一种挑衅，是一种毫不遮掩的挑衅，古元部落这是要凌驾于他们头顶，这样的事情他们怎么可能容忍。

    落龙岭地中央，落云海。

    这是一片奇异的区域，整个地域方圆千里大地，乃是一片足有数千丈高的高原地带，奇异的是在这座高原之上，乃是一片浩瀚的云海，在云海之中，到处都是无穷无尽的云彩，这些云彩皆是由纯净的天地元气凝聚而成，可以直接被武者吸收炼化如体内提升修为。

    甚至这些云彩中，有一些云彩所蕴含的元气足以比得上千年灵药，对于炼血境武者都有着不小的助力，这些云彩无不是已经具有了灵性，能够躲藏在无数的普通云朵之中，神物自侮，如果不深入其中，根本难以察觉其品质，就如同这些普通云彩一般没有什么区别。

    当然这云海之中并不安全，里面却是生着一种独有的凶兽云兽，进入这云海中采集云彩的武者经常受到他们的袭击。

    此刻，这云海深处，一道凌厉的剑光斩下，紧接着原本的云朵被斩开一道裂缝，一道壮硕的身影从一朵彩云之后显现出身形。

    这壮汉一声暴喝“诸位既然都来了还不现身，都是老朋友了，何必遮遮掩掩！”

    “鳌山老鬼，每一次聚会都是你先出现，怎么刚养的宠妾又不合口味了，要不然我囚牛部落送你几人”

    紧接着一道比先前壮汉更加壮硕几分的汉子显露出了身形，大嘴张开猛地一吸，方圆数十丈之内的天地运气尽数被吸入其口中。

    短暂的云气真空，显露出了另外五道身影，乃是四男一女。

    “囚牛鳌山两族果然霸道，这落龙领地数千年以来，众多部落只知道这鳌山战部与囚牛战部的威名，不知有我拈花战部”

    一道软嚅嚅的声音从那名女子口中传来，这是一名看上去年纪不过二八的少女模样的女子，一出口就带着一种我见犹怜的感觉。

    女子为族长这在大荒中却是少见，纵然这名女子一副娇滴滴的模样，但是另外几人却是丝毫不敢对其有所小视之心，能执掌一族之人岂会是简单之人，这名年纪看上去颇为年轻的女子，实际已经足有四十多岁，只不过武道有成，让其保留了年轻时的美貌。

    “游侠兽云天见过诸位！”这时，另外一名身上散发着浓烈的凶兽气息的男子大声说道，话音之中却是蕴含着，一丝如凶兽般强横的气息，自有一股强烈的压迫感弥漫。

    “拈花族长所言不假，这世人皆知这落龙领地，真正执牛耳的乃是鳌山与囚牛战部，我等几族皆不过是陪衬，看来拈花战部与我渝水战部需要好好亲近亲近才是！”

    一名身上气息显得有些缥缈的身影接着说道，这身形普通的中年男子，正是渝水部落的族长，此刻他双眸火热的看向那拈花族长，爱慕之意却是毫不遮掩，不过那名女子却是视而不见，真可惜是落花有意流水无情。

    “游侠剑无影见过诸位！”这次开口之人，身背一柄锈迹斑驳的青铜之剑，浑身如利剑般想要破开虚空的身影，言语间眸光开阖有着丝丝锋芒毕露，不仅如此，他的声音更是如利剑般刺透苍穹，好像有着一种强大的意志在波动。

    “恭喜剑兄，利剑出鞘锋芒毕露，恐怕距离领悟真正的意境意境不远了！”

    见无影的话音落下，最后一名中年男子却是出言恭维道，语气在众人之间似乎有些微弱，底气不足。

    “元山老儿，你元山战部可是越发展越是倒退回去了，这些年来在我落龙岭地的威名可是日渐式微，真不知道你元山部落的那些死去的老祖宗们，会不会从祖地里爬出来，教训教训你这个不肖子孙！”这时那囚牛部落的壮汉却是呲牙咧嘴的出言嘲讽道，丝毫不在意中年男子的脸色。

    对于囚牛部落族长的嘲讽，这元山部落的族长却是如老僧入定一般，没有任何的表示，似乎是当他不存在。

    一时间，众人皆是沉默不语，各自站在一处，相对而立，谁都没有靠近，似乎是谁也无法彻底的相信谁。(未完待续。)u

    
