
　　对于李牧来说，最大的作用，则是可以作为修炼的润滑剂，帮助他突破【真武拳】。之前，不管李牧对于真武拳前三式修炼的如何精纯，然而一旦贯冲到第四式的时候，都难以完成，身体剧痛，宛如筋骨折断一般。

　　李牧猜测，这可能与内气不成有关系。

　　【真武拳】从本质上来说，属于战技，是技法。

　　技法需要内气的辅助。

　　而如今，他终于看到了一丝光明。

　　远处的天边，露出了鱼肚白，淡淡的红色朝霞染红了半边天空。

　　军墓园被封闭了好几日，无比幽静，一个人影都没有。

　　李牧看看时间差不多了，于是一声口哨，将远处玩耍扑蝶的菊花豹招呼过来，骑着菊花豹，直接离开了墓园。

　　他依旧没有返回赶猪巷，而是去了教坊司流芳街闻圣斋。

　　如今花想容刚刚踏上修炼之路，需要多加注意提挈，先天光之道体进境迅猛，难以掌握，要比小书童清风具备更多的不确定性，所以李牧也不太敢大意，要去在看看。

　　李牧的身影消失之后，暮色还未褪尽的墓园中，出现了别人无法察觉的能动波动，数个血色氤氲一般的身影，在【青龙出水阵】的周围若隐若现，为首的，正是那位烈焰将军。

　　“他……竟然做到了。"

　　“地脉灵气，竟然……”

　　“感觉，我们好像是犯了一个错误。”

　　“这算是自己打脸吗？”

　　“若是地脉灵气被他抽取干净，那我们岂不是也要烟消云散？”

　　几个将军的血色氤氲虚影的面色都有点儿尴尬。

　　当日不过是随口许诺，因为根据他们所知，地脉灵气还没有人能够汲取出来化为己用，就连当初那位神宗的大人，都不能做到，谁曾想，李牧竟然真的做到了，这就很尴尬了。

　　“这是什么术士阵法？从未见过。”

　　烈焰将军的目光，落在了暂时被李牧关闭的【青龙出水阵】上，面带好奇，他本能地感觉到，这个阵法有一种前所未有的力量，让他感觉到亲近，又让他感觉到畏惧。

　　“它会把地脉灵气抽干的……只要李牧愿意的话。”另一位将军道。

　　“那我们和李牧谈判吧，让他手下留情。”有人……不，有鬼提议。

　　“出尔反尔不太好吧？”

　　“谁知道他真的可以汲取地脉灵气呢。”

　　“这样做，会被他看穿我们的底细的吧。”

　　“总比没有了地脉灵气我们烟消云散要好啊。”

　　一群鬼将军叽叽喳喳，讨论了起来，最终没有达成任何的一致看法，很显然李牧的行为，让他们感觉到困扰和苦恼，而且更加要命的是，他们还曾夸口，不管李牧能不能汲取地脉灵气，他们还愿意为李牧出手一次……哇，做鬼也不能吹牛逼啊。

　　一群苦恼的鬼将军，最终在太阳降临之前，消散了，返回各自的墓穴中修养长眠。

　　……

　　……

　　这几日，长安城看似风平浪静，但实际上，暗流涌动。

　　普通人不会感觉到城中的紧张气氛，但是真正消息灵通的人，却都感觉到了一种山雨欲来风满楼的压抑，这从长安城外驻军的调动，驿站街道上飞奔的快马，以及赶猪巷、闻圣斋之外渐渐多起来的生面孔等等方面，就可以看得出来。

　　镇西王的小儿子，死了。

　　被李牧杀死。

　　西城区分守衙门的守备将军蒋炳，也死了。

　　也是被李牧杀死的。

　　长安陵牌坊街的英烈纪念碑前，鲜血染红了地砖，虽然已经早就清洗了血迹，也收敛了尸体，但空气中的血腥味，却还未散去。听说当日，还死了一个军士长，但这种小人物的死，和秦林、蒋炳之死比起来，就根本没有人去关心了。

　　这个消息，虽然官方进行了一定程度的封锁，但但凡是城中有一定地位的人，却还是隐约都知道了，知道这个消息的瞬间，他们简直以为自己的耳朵听错了。

　　一位小王爷死了，而且在众目睽睽之下被杀死的。

　　这得掀起多大的滔天巨浪啊。

　　同时，还死了一位帝国五品武官。

　　长安城的天，算是被捅破了。

　　而更加离奇的是，捅破天的人，非但没有逃之夭夭，反而堂而皇之的在教坊司中寻欢作乐，简直是创下了帝国中兴以来，最大的奇闻。

　　很多人都在等待着事件的进一步发展。

　　一位先天，可以对抗镇西王府？

　　没有人相信李牧有这样的力量。

　　但李牧的镇定和悠闲，让所有人都无法理解。

　　除非……他有所依仗？

　　是了，这么年轻的先天，如此绝世的天才，怎么可能会像是野草一样从野地里长出来，一定是有人培养了他，而能够培养出来如此天才的势力，又怎么会弱小？莫非是哪一个神宗不成？

　　镇西王正是忌惮于此，所以才没有急于动手。

　　但是很显然，丧子之痛，让他无法平静。

　　随着时间的流逝，长安城中出现了数尊先天境的陌生面孔，同时，传闻西秦帝国监察司总司中，也派遣出来了一位巡检，来到了长安城中，既为调查徐监察之死，也为李牧而来。

　　先天境强者杀死帝国官员，这事儿，本来就是监察司职权管辖范围之内的事情。

　　而就在这样山雨欲来风满楼的诡谲局面之下，长安城的花魁选举，也轰轰烈烈热热闹闹地开始了，这无疑吸引了无数普通人的目光，一年一度的花魁大赛，是长安城中的盛典，因为花魁大赛而带来的各种活动，商机，聚会，诗会等等，会让整个长安城中，都处于一种沸腾的状态。

　　各大府都会有远道而来的商会财团。

　　这一段时间的长安城，热闹程度，堪比是地球上中国人的春节。

　　而此时，花魁的候选人，也已经是名声传了开来。

　　教坊司几大青楼的头牌，都是热门人选，其中就包括闻圣斋的花想容。

　　而除此之外，还有从其他州府来的名妓，都想要一争这花魁的名头，哪怕是因为地方保护主义而不能真正地成为最后的花魁，但只要是可以进入前十，到时候，都是名利双收的事情。

　　而对于普通平民们来说，花魁大赛可能是他们一辈子中唯一一次可以看到那些宛如仙女一般的花魁们面目的时候，因此，也是极为兴奋。

　　各大青楼都开始发力，做各种宣传。

　　许多颇有诗名的才子，诗人，文秀之人，都成为了各大青楼争相邀请、各大名妓卖力讨好的对象，因为在这个时候，只要有一篇属于自己的十年诗或者是百年诗，传唱长安城的话，那对于争夺花魁竞赛，可谓是增加了无形的资本和筹码。

　　诗文的力量，也是很重要的。

　　一时间，文坛也可谓是风起云涌。

　　作为最近一段时间，如飓风一般碾压了长安城文坛的新锐，李牧的【陋室铭】、【佳人诗】、【花想容】三首诗，传唱一时，因此他当然也是各方瞩目的焦点，这样一个百年诗张口就来的花丛进士，无疑是许多人都想要拉拢的对象。

　　但是，却没有人真正出手，都在观望。

　　因为谁都知道，李牧独宠花想容一个人，而作为闻圣斋的头牌，花想容也是报名参加了这一次的花魁大赛的，在没有绝对的把握之前，谁都不想去吃个闭门羹。

　　当然，也有许多自诩容貌姿色不比花想容逊色的名妓，都在打听李牧的踪迹，想要将这位年轻的诗坛新贵，从花想容的闻圣斋中抢过来。

　　“一个书五岁的雏儿，诗武双绝又能怎么样，见的女人少，才会喜欢花想容暗中清官儿，若是遇到我，保管叫他从此之后，拜倒在我的石榴裙下。”

　　来自于扶风府的名妓薛蕊放话。

　　而很多其他彩色双绝的名妓，也都在打着这个算盘。

　　只是，这段时间，她们明察暗访，都无法找到李牧的踪迹。

　　赶猪巷【陋室】院落的大门，日日关闭,不管是谁来了，都无法叩开大门，也从不见李牧的踪迹，赶猪巷中的居民们，一时成为了香饽饽，各方都想要从这些贫民们的口中，得到关于李牧的行踪消息，然而并没有什么太大的收获。

　　查来访去，最终只得到一条线索，大丰商会的会长周得道，是唯一曾经叩开过【陋室】院落大门的人。

　　于是，很多人又跑去拜访周得道。

　　周得道却只能苦笑着道：“并非是在下与李大人有什么交情，而是因为犬子惹祸……”他将原委道出来，之所以能够叩开李牧的门，是因为他是去奉上剩下的三十万金票，求李牧解掉儿子体内的咒术，如今，咒术接触之后，他却是再也没有可能联系到李牧了。23sk.Com

　　这个结果，无疑让众人都很失望。

　　……

　　知府府邸。

　　“大人，刚刚得到的消息，镇西王麾下四大供奉之一的【云中剑】刘无锋已经到了城内，如今，就在教坊司中【软玉楼】中住了下来，随行的还有镇西王府中的三大先天高手，这软玉楼，最是临近【翁圣斋】。”

　　---------

　　感谢dasani、江湖侠龙2大大的捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0201、暗流涌动免费阅读。https://xs.23sk.com 