    还原升级为A级智械战宠的智械霸王龙，才真正有了霸王龙的霸气和凶猛姿态。

    体型巨大，高约三米，连尾巴体长约五米。

    可以和辛结衣的钢铁巨鳄相媲美。

    钢铁鳄鱼是趴着的，霸王龙则是站立的，所以霸王龙显得比鳄鱼更加威武一些。

    叶洛组装智械霸王龙的全过程，都被身后趴着的机械虎全程目睹，看了个一清二楚。

    叶洛将机械虎收回了亚空间。

    叶洛可不认为机械虎能看懂什么，他觉得机械虎现在的智能程度只是好奇。

    李教授早早的醒来，来到实验室一看到升级还原完成的智械霸王龙不由得一愣。

    “你……一晚上就搞好了？”

    叶洛点了点头。

    他觉得在智械辅助工具和李教授实验里智械机器人的帮助下，组装这个智械霸王龙是一件非常简单的事情。

    整个智械霸王龙还原升级过程中，最费时间的还是超能芯片的设计编程。

    叶洛给王不凡的智械霸王龙设计编程了一枚C+级的超能火系芯片。

    现在，智械霸王龙不再是传统的固态燃料喷火，而是被叶洛改装成了超能喷火。

    但这却又让李教授着实吃了一惊。

    像这种A级智械霸王龙的组装，即使是在智械辅助工具的帮助下，他的三四个学生组成一个团队，也要花个一天一夜的时间才能完成。

    而叶洛，单人，仅用了一个通宵的时间，就完成了霸王龙的还原升级的全套工作。

    从拆解，到还原升级，附带智械改装，到最后的组装。

    全凭叶洛的一己之力。

    突然，李教授想到了什么，咽了咽喉咙问道：“用了C级超能芯片？”

    叶洛点了点头：“C+级。”

    李教授：“你今晚设计编程并优化出来的？”

    叶洛平淡的说道：“对。”

    李教授的心情已经被叶洛惊的掀起波澜，叶洛这一晚上不仅组装升级了智械霸王龙，更重要的是还完成了超能芯片的设计编程，而且是C+级。

    李教授：“什么……什么系？”

    叶洛：“火。”

    李教授彻底惊住，他以为叶洛能够优化出C+级激光超能芯片，靠的是天才的设想和运气。

    他昨晚看到叶洛在极快的时间把智械霸王龙所有的C级普通芯片都优化成了C+级就足够震撼。

    他那群博士学生都做不到这种程度。

    现在又知道叶洛用了不到一晚的时间设计编程出C+级火系超能芯片。

    看叶洛这平淡的神情，似乎设计编程C+级超能芯片，如同家常便饭一般。

    李教授停顿了良久，平复了一下心情：“叶同学，你迄今为止，设计编程过几种C+级超能芯片？”

    叶洛没有避讳：“4种。”

    叶洛觉得这的确没有什么好隐瞒的。

    李教授：“哪四种？”

    叶洛：“冰、电磁、激光和火。”

    李教授心中震撼，叶洛这水平，已经是省级一流高等院校芯片研发系副教授的水平，放在市级大学妥妥的教授水准。

    一般来说，受知识水平和能力的限制，每个芯片科研人员，只会主攻一到两种超能芯片的研究，毕竟技在于精，不在于多。

    所以，大多数芯片研发人员，哪怕是教授级的人物，即便是会很好几种超能芯片的设计编程，但也只可能集中精力于一到两种超能芯片的优化。

    简而言之，大多数科研人员只能做出一到两种C+级的超能芯片。

    想了一下，李教授下了一个决定，客客气气地说道：“叶同学，我想和你商量个事。”

    叶洛：“嗯，你说，李教授，您不用这么客气。”

    李教授：“我想邀请你加入我这个科研团队，当外聘专家，我给你等同于新海省科研大学副教授的待遇。”

    想要在像新海省科研大学这种一流大学评上芯片项目的教授，B级超能芯片的设计编程，是必不可少的条件。

    李教授觉得叶洛不可能，不可能现在就已经学会B级超能芯片的设计编程。

    但叶洛所展现出来的能力和天赋，已然达到了副教授的水准。

    叶洛沉默了一会儿，没有立刻答应：“我再考虑考虑。”

    这时，王不凡的通话打过来：“洛哥，你还在实验室？”

    叶洛：“对，你过来找我吧。”

    不一会儿，王不凡出现在悬浮飞岛，李教授安排了自己的学生去把他带了进来。

    一进门，满脸笑容，张嘴打算问好的王不凡，还没来得及问好。

    笑容便变成了震惊，本来打算问好的嘴巴没吐出半个字，却张开合不上来。

    王不凡愣了好一会儿，不敢置信的问道：“洛……洛哥，已经完成了？”

    叶洛：“对，完成了。”

    叶洛站起来拍了拍霸王龙给王不凡介绍自己的改装：“霸王龙的喷火，我把那套旧的固态颜料喷火系统拆除了，给你换上了超能喷火装置。而且，霸王龙的喷火设置，我用的是可调节的，既可以喷出远但是细的火，又可以喷出短但是覆盖范围广的火。

    还有，霸王龙的两个前爪，本来作用就比较小，我给你换成了烈火机枪，使用了两枚D+级超能芯片。”

    烈火机枪，是叶洛从黄主任的智械火炮鲨那里得来的灵感。

    他昨晚研究发现，王不凡的霸王龙，特别适合烈火机枪，本来两个又短又小的前肢，用处就不大，直接干脆换成烈火机枪，增强霸王龙的远程攻击能力和火力覆盖。

    但因为材料有限，只能用两枚D+级火系超能芯片。

    就连机枪装置，都是叶洛用自己的积分帮王不凡兑换的。

    叶洛又拍了拍霸王龙屁股上的尾巴：“霸王龙的尾巴，是可伸缩的高强度合金，这样，霸王龙甩尾的时候，可以出其不意的将尾巴伸展出去，甩尾的攻击范围就会瞬间增大一倍。”

    霸王龙的尾巴和机械虎的尾巴构造完全不同，把霸王龙的尾巴设计成跟机械虎一样的“虎尾钢索”根本不现实。

    智械霸王龙的尾巴粗壮笨重，是主要的物理攻击手段，依靠强有力的“甩尾”来打击敌人。故此，叶洛进一步强化了它的攻击效果，通过伸缩性增强它的打击性和打击范围。

    而机械虎的尾巴辅助功能更多一些，不指望机械虎用尾巴来鞭笞敌人。

    叶洛：“好了，你重新激活启动霸王龙，同步检验一下数据，然后让机械虎再和霸王龙打一场，试一下威力。”

    （今天加更，晚上还有两更，我修一下存稿再发。）

