    空中之人飘然落下，岳凡看到此人身边的两人，瞳孔骤然一缩，是之前追杀他的四人中的两个！

    此时岳凡杀意顿起，当他看到这些人，又没有看到慕容雪等人，一联想，他以为慕容雪等人肯定被这些人杀完抛尸了！

    岳凡直接一个暴起，一拳轰向徐广，徐广刚刚站定，便见一个黑影向他袭来，没有停顿，立马灵力铠甲凝聚。

    岳凡见对方凝聚了灵力铠甲，可是他并不打算放弃，直接一打在徐广的胸口。

    一口鲜血从徐广口中吐出，此时徐广的胸口已经完全凹陷下去了，他伸出手指着岳凡还没说出话，就直接昏死过去了。

    吴宣见到徐广直接昏死过去，立马定睛看了一眼岳凡，“是你？！我朱正师兄和王平师兄是你杀的？”

    显然，他们已经发现了朱正和王平的尸体，本来他们还以为是金蟾出手击杀了他们，现在看来，定是这岳凡做的。

    不过，这怎么可能？才几天时间不见，他就变得这么强了吗？

    要知道，几天之前，他还如丧家之犬一样被他们追杀，现在居然一拳就击败了徐广！

    虽然有偷袭的成分，但是这也足够惊人了！

    这时，倒在地上那女子开口了，“你们是逍遥宗的人吗？我们是云岚宗的，东域七大宗同气连枝，请求前辈出手！”

    随后，那女子又指向岳凡，“此人甚是凶悍，勾结大地熊王将我等击伤，如果不是前辈来的及时，怕是我等就要被他们击杀于此了！”

    岳凡听着倒地女子在那里夸夸其谈，这简直是冤枉人不打草稿啊，如果刚刚不是他从中调解，怕是他们云岚宗这七人早就当了这大地熊王的腹中餐了！

    人性就是这样，岳凡此前在地球一直处于学术中，对于人性的挖掘，他确实薄弱了一些，他现在后悔也没用，早知道刚刚就应该一拳一个，打死这些人！

    显然，现在后悔也已经于事无补了！

    逍遥宗领头之人见自己宗门内的弟子就这样死在眼前，直接就隔空一抓，想要抓住岳凡。

    岳凡感受到这股若有若无的空间之力，立马一个推手化解了攻势。

    “你当诛！”此时那位逍遥宗的强者愤怒的说道。

    岳凡听见此人的话语，瞬间无语，立即反驳道，“你才是猪，你全家都是猪！”

    “死来！”

    皇者境强者已经初窥空间之力的门槛，攻击方式已经与王者境天差地别了。

    岳凡感应着四周打来的攻击不断回应着。

    真正与皇者境高手过招，他是第一次，哪怕之前与金萱交过手，那也是人家根本没动杀心，小惩大戒罢了！

    此时逍遥宗来人处处下死手，根本没有留情的余地，没一会，岳凡居然落入了下风！

    岳凡渐渐开始有了颓势，这时那名皇者境高手越战越勇，完全是一面倒的局势了！

    不过，虽然岳凡被压着打，但是他并没有任何生命危险，他现在表现出来的败退，只不过是在适应皇者境的攻击方式而已！

    那位逍遥宗的强者见自己久攻不下，也开始皱起眉头，“这人是小强吗？怎么打也打不死？”

    当下，他再也没有藏拙，全身气势不断攀升，四周的灵气不断向他汇聚而去，他要放大招了！

    岳凡见此人要放大招，本来心中一喜的他看见此时眼前之人凝聚的能量后，眼珠子都快瞪出来了，直接转身就跑！

    这根本不是他能够抵挡的！

    皇者境毕竟掌握了一丝空间之力，而且眼前之人还是一位皇者境后期的强者，他的强大对于现在的岳凡来说，根本就是难以想象的！

    那皇者境后期的强者积攒完大招，向前一弹，一只灵力凝聚的小鼎借助空间之力牢牢锁定了岳凡。

    岳凡此时还未跑出去多远，当他感到身后有危险时，那只灵力小鼎直接轰中了岳凡！

    “想跑？太天真的了！在皇者境面前，一个没有灵力波动的人真当自己光凭肉身就能对抗吗？”

    确实，皇者境强者能够用出一丝的空间之力，说明已经开始渐渐掌握了一丝天道的法则。

    而掌握了天道法则意味着什么？意味着他们已经能够调动规则之力，哪怕是一丝，也足够碾压任何未掌握规则之人了！

    更不必说岳凡了，他根本不知道什么是修炼，到现在为止，他除了肉身强大外，攻击基本靠反弹！

    就在那只灵力凝聚的小鼎轰中岳凡时，那逍遥宗的强者抚了一把半长的胡子，似乎对于自己的攻击很满意，他认为岳凡此刻必死了！

    不止他觉得，就连岳凡自己也觉得。

    就在那小鼎的能量要在他身上爆开的时候，岳凡身上“元鼎”处的位置突然散发出金光。

    此时的金光像极了能量爆炸时所产生的余威。

    大地熊王见状便开始悄悄后退，她本来就是留下来看个戏的。

    见人类之间互相狗咬狗，她开心还来不及，当然，她也知道，眼前这人类强者杀完那年轻人，下一个目标就是她自己了！

    就在众人都以为岳凡死了的时候，诡异的一幕出现了，只见那攻向岳凡的灵力小鼎直接被岳凡吸收入体。

    不，准确来说都向那岳凡的双腿中间汇聚而去！

    开玩笑，在岳凡的元鼎面前释放鼎类攻击，难道这人不知道上一次使用逍遥鼎之人的坟头草已经一人高了吗？

    这时，那逍遥宗强者看到这一幕，眼睛半眯，“此子身上有异宝！”

    当下，他双眼之中的杀气转化为贪婪的目光，像是发现了新大陆一般的看着岳凡。

    “啪啪啪！”此时那逍遥宗强者拍了拍手，“好啊！真好！想不到这次出来的收获还真不小，虽然这金蟾没抓到，但是多了你这小子身上的宝物！想必这宝物定是不会比那金蟾差多少！”

    岳凡静静的感受着身体上的变化，可是他上上下下都检查了一遍，居然没有发现任何异样，刚刚那道攻击就这样被他诡异的吸收了，而且还没有一任何的副作用！

    原先，岳凡一直以为元鼎除了改造基因外，没有任何用处，这莫名其妙的一手反倒让他手足无措。

    他连忙沟通体内的小洛，想询问一下刚刚是怎么回事。

    小洛一摊手，“你这元鼎是全宇宙最强的鼎类法器，他所凝聚的不过是下位面的鼎类攻击术法，连当元鼎的养料都不够资格！”

    “那之前为什么那逍遥鼎的攻击没有被它吸收入体内呢？”岳凡好奇的问道。

    “废话，那时候你的元鼎还没被激活呢，你之前又是天雷，又是火种的，这些纯粹的天地之力才有资格转化为元力，从而激活元鼎！”很明显，小洛又开始傲娇了！

    “你是说，这天地之力可以通过元鼎转化为元力？”岳凡开始震惊，这岂不是说，他今后可以收集天地之力来获得元力了吗？

    有了元力，也就是说自己有朝一日可以修仙！完全不同于这灵元大陆的修炼体系！

    “不，准确来说，如果你的元鼎位置正确，宇宙中只要是能量都可以转化为元力，这才是元鼎真正的作用！”

    小洛顿了顿，继续说道，“而我的成长，全靠元力的增长而增长，你一个废丹田，而且元鼎位置又不对，现在我不但实力无法提升，反而因为你无法提供元力在不断变弱，都不知道今后该怎么办！哎！”

    此时岳凡终于明白这小洛为什么这么不待见自己了！

    可以说，现在的小洛就跟咸鱼一样，除了每天躺平以外，没有任何想法！

    如果不能找到小河重新调整元鼎位置，说不定在不久的将来，小洛有可能彻底失去意识，回归混沌！

