    第755章 外行骗不了内行   

    他一边说一边将自己的手伸了出来，表面看似是让文传高帮他品鉴，可实际上就是想得瑟一下。

    

    文传高在看见了他的手串后，眼神亮了几分，“ 哟！你这可是好东西啊，估计得个几十万吧？”

    

    听见这话，吴启达露出了一抹笑容，“足足花了六十六万啊！”

    

    “我这女婿呀，就是孝顺，我都已经跟他说了，没必要弄这些，可他说这是自家东西，也没多贵。”

    

    “他现在不是在那个首星珠宝店吗？

    倒是也不是什么大职务，只不过是一个采购总监而已。”

    

    “前几天还刚去参加了一个，什么挺大的赌石公盘，听说这次又淘到了不少的好东西。”

    

    “还说在回来了之后，给我媳妇儿弄个翡翠手镯呢！人这一辈子也没什么盼头，如今儿女过得好那就满足了。”

    

    听到他这话，文传高笑着点了点头，他又能说什么呢？

    

    对方摆明了就是来这里得瑟的，他此时也不好打消人家的想法。

    

    这个老吴是他在外面下棋认识的一个棋友，因为下棋下的好，两人一来二去的也就熟了，偶尔也会来串串门。

    

    人倒是也没什么坏心眼的，就是极其爱攀比。

    

    前段时间刚搬了一个新房子，如今叫忙不迭的，过来跟文传高得瑟了。

    

    听他这话里话外的意思，又在这攀比起了自家女婿。

    

    由于他很少谈论他女婿的事，所以老吴不太了解他这女婿的情况，否则也不会特意跑来炫耀了。

    

    李义阳坐在一旁，倒是也没什么表情，只是嘴角带着一抹微笑。

    

    只见吴启达转头看了他一眼，“老文你要是想要的话，我可以让我女婿便宜卖给你一个，反正咱们都这么多年的老朋友了。”

    

    “我记得你之前还说，自己想要什么玉石吊坠呢！这东西便宜的根本没法带，贵的话也就几百万。”

    

    “你儿子一年赚几百万，给你买个这东西那也不在话下，要说什么时候还得看亲儿子，这女婿也指不上。”

    

    他这话就带着些意有所指了，偏偏说完了之后，又对着李义阳笑了笑。

    

    “你可不要介意，我没有说你的意思，我都听老文说了，你也挺孝顺的。”

    

    “不过个人能力有限嘛！这翡翠玉石可不是随随便便什么人都能买得起的，不过你要是踏踏实实的干，过几年还是能买个便宜的。”

    

    文传高尴尬的笑了笑，李义阳却从自己的口袋之中，拿出了两个盒子。

    

    “前几天，我也正好看中了一个吊坠儿，跟一个手镯，正打算今天拿过来送给爸妈。”

    

    “既然吴叔叔的女婿对这些这么了解，那想必吴叔叔也不是外行，帮我品鉴品鉴，看这两样东西，我是买贵了还是买便宜了。”

    

    把话说完之后，他就把盒子放在了桌上，吴启达看了文传高一眼。

    

    他呵呵笑了两声，将盒子拿了起来，“这种东西就得懂行的看，不懂的外行那绝对会被骗。”

    

    “人家哪怕是几千块的东西，也敢卖你十几万，你这花了多少钱买的？”

    

    李义阳抿唇笑了笑，“没花多少钱，我正好也去参加了一个赌石公盘，运气比较好，开出来了一块翡翠。”

    

    “这东西，是让他们有开出来的翡翠打的，所以只花了一个手工费。”

    

    吴启达表情变了变，又道：“你们这些年轻人啊，就是不踏实，这赌石可不是随随便便什么人都能玩儿的。”

    

    “我女婿全是个中好手，也有看走眼的时候，不过这回他还买到了一块冰种的翡翠。”

    

    “你看样子对这些也不大了解，运气就算是再好，那也开不出来这冰种翡翠。”

    

    “想必你这顶多就是个糯种黄种，倒是也不便宜，还是值几个钱的。”

    

    这话说完之后，他已经打开了盒子，看见里面的那个吊坠之后，不由得变了表情。

    

    尽管吴启达也不是什么高手，可是他也经常玩这些东西，对这些很感兴趣。

    

    他一眼就看出来了，自己此时手中拿着的这个吊坠，绝对比他自己的手串要值钱。

    

    吴启达将东西放在了桌上，“现在这些东西做的都是一个样，一些不怎么样的，稍微打磨打磨，看起来也像好东西。”

    

    听见他这话，文传高呵呵笑了两声，心里头并不是很愉悦。

    

    只不过他对这些也不是很了解，所以并没有反驳。

    

    他将那盒子拿了起来，看见里面的吊坠之后，露出了一抹喜色。

    

    这个东西，正按照着他所喜欢的佛打造的，看起来浑圆玉润，很是通透。

    

    一旁的张琴也迈步走了过来，文传高冲着她摆了摆手，“这是女婿送给咱们的礼物。”

    

    张琴道：“来就来了，还拿什么礼物？

    你们这些孩子，整天跟你们说不要破费就是不听！”

    

    “你们拿来的这些东西，屋子里边都堆不下了，这手镯又不能吃不能喝的，弄它干什么。”

    

    话虽这样说，她却还是迈步过来，一副小心翼翼的模样，打量起了那个手镯，眼神之中是遮掩不住的满足。

    

    吴启达哼了一声，“这又不是什么名贵东西，我要是想要，我女婿能给我十个。”

    

    “瞧瞧你们，你女婿不过是送了这点小玩意儿，就高兴成这样了。”

    

    那两个人并没有搭理他，吴启达面上有几分不好看。

    

    正当这时，听见门口传来了敲门声，吴启达转头一看，正是自己的女婿林正海。

    

    “大海来啦！你过来鉴赏鉴赏，看看你文叔叔的女婿给他拿的，这是什么东西。”

    

    这女婿也是他特意喊过来的，就是为了炫耀他女婿的能干。

    

    听见这话，林正海迈步走了进来，跟文传高还有张琴点头打了个招呼。

    

    接着开口道：“爸，我们正等着您回去呢！您来这儿都聊了这么半天，咱们也该走了。”

    

    “等一下我还有事儿呢！我们国外分区总公司的王总，正等着跟我谈事情。”

    

    听见他这话，吴启达站起了身。

    

    “哟！那可得赶紧走，你这分分钟上百万的大生意，不能耽误。”

    

    林正海面上带着一丝得意，嘴上却谦虚说道：“没事儿，我也没有催促你的意思。”

    

    “你跟文叔叔是朋友，多聊一会儿也没事儿，我就是告诉你一声，让你准备一下。”

    

    他一边说一边瞟了一眼，看见桌上盒子里放着的吊坠和翡翠之后，顿时眼前一亮。

    

    只见林正海，三步并走五步的走了过来，“这……这东西是哪里来的？”

    

    吴启达也不知道他这是怎么了，说道：“这不就是你文叔叔女婿送他们的嘛！”

    

    “怎么，难道这东西是假的？

    我就知道，那外行骗不了内行。”

    

    

