    “这个行动指令，是在两个月前下达的，”罗宗仁虚弱的说道：“那个时候江叙刚刚发表了针对我们王氏的文章，不过一开始的指令只是制定计划，并没有通知执行。”

    罗宗仁继续说道：“后来在3月21号的时候，上面传达的准备刺杀江叙的命令，因为他拒绝与我方代表团进行接触，双方没有了回缓的余地。”

    “我们蛰伏的行动人员共计381人，其中大部分都是从王氏军中秘密抽调出来进行培养的。”

    “在行动以前，为了洗脱王氏的怀疑，王闻燕特意命我与香草配合演一出好戏，”罗宗仁清晰的说道：“下面的士兵并不知情，但香草和唐画龙俩人则提前知晓行动计划，装出一副深涉险境的模样，甚至还要故意受伤。然后等所有监控录像曝光之后，大家就会把怀疑从王氏身上转移开。”

    “但这一切都是安排好的戏码，演给你们看的！”

    任小粟默默的听着这一切，如果对方所说是真的，那么他肯定要走一趟王氏了。

    而且，要重新审视他和王氏之间的关系。

    在江叙被刺杀这件事情上，没有任何妥协的余地。

    只是，任小粟总觉得罗宗仁说的这一切有些奇怪，他开始陷入思考，重新回忆对方所说的一切。

    要是王蕴在这里就好了，王蕴可是分析谎言的行家，最善于寻找对方语言逻辑里的漏洞。

    这时候，罗岚在一旁问罗宗仁：“你隶属于王氏那个部门？”

    罗宗仁理所当然的回答道：“不用故意考我，我隶属于王闻燕，当然也在情报一处。”

    “嘿嘿，不好意思，”罗岚笑着说道：“你恐怕没想到吧，王氏的人生怕有人给他们栽赃陷害，所以专门派人来了洛城，刚好就是情报一处的。来人，把王氏的人给压进来！”

    说话间，外面有个身穿西装的年轻人被庆氏士兵扭送进了地下室，那年轻人冷声道：“我们专程过来澄清事情，你们就是这样对待客人的吗？”

    罗岚笑眯眯的走到年轻人面前，然后猝不及防之下一耳光扇在年轻人脸上：“如果我们查出江叙之死和你王氏有关，你就别想活着走出洛城，还跟我提什么待客之道，来认认吧，这是你们情报一处的人，人证在此，还有什么可狡辩的。”

    那年轻人看向罗宗仁，然后越发愤怒了：“这根本不是我们情报一处的人，他是在污蔑我们，你们有什么证据说是我们王氏做的？证据呢？”

    罗岚看向罗宗仁：“证据，别担心，在这里王氏没法灭你的口。”

    罗宗仁闭口不言。

    那年轻人冷笑起来：“看吧，他在说谎，他不敢与我当面对质，情报一处根本就没有这么一个人。”惹

    然而这时，罗宗仁忽然看着年轻人说道：“你们要弃车保帅了是吗，在王闻燕那里，王闻燕亲口承诺我只要事成就许我副处长一职，当时你也在场，怎么，现在想要把我甩掉？”

    那年轻人愤怒道了：“不要张口就说这种无凭无据的事情，我根本没见过你！”

    “你不敢承认吗！”罗宗仁怒吼道，愤怒的模样歇斯底里，甚至有些疯狂。

    “啪。”

    “啪。”

    “啪。”

    罗岚鼓起掌来：“这个表演太精彩了，如果不是我提前知道真相，还真被你的演技给蒙混过去了。不过真的太不好意思了，这根本不是什么王氏情报一处的人，他是我庆氏的人。呐，这西装还是刚刚去找洛城的居民借的呢。”

    罗岚哈哈大笑起来，而周其则戏谑的盯着对方，欣赏着罗宗仁脸上错愕的表情。

    罗宗仁一时间有些恍惚，如今周其看自己的表情，就仿佛自己实施计划时看那些“普通人”的表情一般。

    曾经他将那些普通人称为愚蠢的羔羊，而现在，他自己在别人眼中却变成了愚蠢的羔羊。

    罗岚走到那名假扮王氏人员的年轻人面前说道：“脸疼不疼。”

    “不疼，”年轻人站直了身子说道。

    罗岚拍了拍他的肩膀：“傻小子，我下手那么重怎么可能不疼，去休息吧，这次辛苦你了，演的很像。”

    刚才罗岚为了让一切都显得逼真，所以下手根本没有留情，那年轻人脸都被罗岚扇肿了，但这一刻却笑得非常开心：“任务完成就好。”

    说完，士兵便顺着楼梯离开了地下室。

    罗宗仁呆滞的坐在刑讯椅上，罗岚走到他面前弯腰直视着他的眼睛：“为了让你说实话，害我下手扇自己的兵，现在你应该明白了，在我们面前你那些所谓的阴谋诡计，不过幼稚的像个小孩子，你跟我们玩，你玩不起！要是再不说实话，等会儿就把你拉出去游街示众，相信我，我庆氏有办法让你十年不死，每一天都求死不能。”

    “你们想知道什么，问吧，”罗宗仁平静说道。

    这一刻周其确定，罗宗仁的心理防线，终于彻底被突破了，对方高傲的自尊已经被击垮。

    任小粟看着罗岚的侧影忽然想到，这胖子平日里看着大大咧咧的，却没想到竟也是个心思如发的人，平日里，都是将自己的锋芒全都掩盖起来了啊。

    可是，为什么要隐藏这些呢？

    要说这罗宗仁也是个狠人，他没有在被抓捕的第一时间就往王氏身上泼脏水，而是硬生生扛了27个小时，在自己濒临崩溃的时候，才开始了自己苦心等待的计划。

    这27个小时，他所承受的一切，都是为了等待这一刻。

    也正是因为他还有计划没完成，他才能够撑这么久。

    而且，对方叙述时候逻辑依然缜密，甚至连香草和唐画龙都成为了他计划中的一部分，一切都为了让王氏无法洗脱嫌疑，给王氏定罪！

    罗宗仁说：“我隶属于周氏情报组织，不归属于一处二处三处，我是独立于所有序列之外的最高指挥者，下辖所有外勤人员均为最高密级，只执行最高机密任务，我的级别仅次于情报长官周守石，组织内编号019002，本名杨彦邦。”

    罗岚与任小粟对视一眼，成了！

    ……

    晚点还有一章

