    第29章怎么跟想象中不一样

    李贤超他们挑完晶核回来，就发现车上的气氛变了，时若嫣冷着一张脸，靳北辰拿着个水瓶在喝水。

    周学恺捂着嘴跟父母坐在一旁，一张脸通红通红的，不知道干了什么。

    看着李贤超疑惑的眼神，周学恺指了指靳北辰，原来他刚才就发现时若嫣好像是生气了，上车以后就一直在哄她。

    可是这次时若嫣不知道怎么回事，就是哄不好，不管靳北辰说什么她就是一张冷脸，什么表情也没有。

    说的靳北辰嘴都干了，她还是一张冷脸摆在那里，也不动也不说话，那颗闪着光的晶核就那样静静的躺在她的掌心。

    这气氛有点凝重，时若嫣一直不愿意搭理靳北辰，他看上去却好像心情不错的样子，就连一直不喜欢她的曾希尧都难得瞪了靳北辰一眼。

    系统提示：任务完成，随机奖励发放！

    一盏雪白的燕窝压在晶核上面出现在她的手心，第一次见这种场景的周家父母愣了一下。

    最开始看见靳北辰空手变出食物的时候，他们就已经很惊讶了，没想到这个小姑娘也有这样的技能。

    时若嫣生气归生气，还是把燕窝隔着靳北辰递给了周学恺，周学恺看着她：“给我干什么？”

    时若嫣：“等会吃饭的时候，可以炖给阿姨吃，补补身体！”

    这段时间周母的脸色确实变了不少，因为太过操劳，身体看上去已经没有以前那么好了。

    燕窝这种东西在末世前都不算是便宜东西，何况现在还是在末世，周学恺看着她手心的东西内心无比的纠结。

    一来他很感动时若嫣居然还发现了他母亲现在身体状况，二来这东西现在真的是太过贵重，这东西说不定吃了就没了。

    时若嫣看出了他的犹豫：“不用但心，我这里还有，何况现在了要是不保养好的话，身体很容易垮的

    叔叔阿姨跟着我们东奔西跑，你要照顾好他们，再说了跟我有什么不好意思的！”

    说的也是，周学恺蹭蹭鼻子伸手拿了过来，顺便还把她手心里的晶核拿了过来。

    时若嫣收回手：“就是给你的，你赶紧吸收了以后升级异能吧，我用不上！”

    靳北辰看了周学恺一眼没说话，李贤超他们几个人已经快要被憋死了。

    靳北辰没有给人当面看笑话的癖好，大家都上了车他也不好继续说什么，只好紧紧的抓着时若嫣的手看着她。

    他大概是知道她在生什么气，严格的来说应该是吃醋，所以他现在心里是又气又觉甜蜜。

    时若嫣挣不开他的手干脆就转过脸不看他，这里已经被丧尸的尸体污染，一股味道，他们要赶紧离开。

    也算是吃饱喝足需要赶路的时候了，不知道是巧了还是他们顺路，总是跟韦鹏他们一条路

    而且他们走在前面，开的太远的时候还会时不时停下来，像是在等他们一样。

    李贤超拍拍吴睿宸：“什么情况这是？我们要不要换条路走？”

    吴睿宸支着脑袋打哈欠：“换什么呀，这条路去咸城才是最快的知不知道，再说了，你不许别人也有亲戚在咸城啊！”

    李贤超一想是这么个礼，也就没有管了，天色黑下来的时候他们路过街边的一家便利店。

    便利店里已经没有人了，就连货架上的东西都已经被搬空了，看来有人来过这里，地上还有干涸的血液。

    李贤超和吴睿宸将货架搬开了一点，把便利店从中间隔开，跟韦鹏他们隔离开来。

    靳北辰进门前抓了一个垫子，时若嫣这时就被按着坐在这上面，谁都不许她动一下。

    突然，她的肩膀给人戳了一下，时若嫣一扭头就看见一张笑脸出现在自己眼前。

    是女主初兰，只见她捧着一个小蛋糕蹲在时若嫣面前：“漂亮姐姐，给你吃啊！”

    呃！她突然从哪里冒出来的？时若嫣抬头一看，原来是她坐的这里货架后面可以过来。

    面对这样一张笑脸时若嫣摆不起什么冷脸，她不好意思的拿过来，装作在包里搜东西的模样忍痛兑换了一颗苹果送给她。

    谁知道初兰收到以后两眼放光，蹬蹬噔的就跑回去拿回来一把刀蹲在她面前，三两下就把把苹果削好

    还拿来一个小盘子和一盒牙签，当着她的面将苹果切好，分成一小块一小块的，用牙签插好递到她面前

    时若嫣迷茫的指着自己：“我吃？”

    初兰使劲的点点头：“你吃你吃，我看着你吃！”

    什么情况这是，谁来告诉告诉她？靳北辰摆好桌子走过来，看见初兰蹲在地上一脸痴笑的样子，脸唰的一下就黑了。

    他站到两个女孩中间，把时若嫣挡在身后，目光审视的看向初兰：“你干什么？”

    初兰嫌弃的往后退两步：“臭男人，你应该离我们漂亮姐姐远一点！”

    这是哪里冒出来的小可爱，时若嫣现在大脑已经快要当机了，这是什么情况，男女主不是应该认识的吗？这是打算杠起来还是怎么？

    靳北辰不知道时若嫣脑海里脑补了些什么，她指着初兰手中的水果：“拿回去，我们不需要！”

    初兰：“我又不是给你的，我是给漂亮姐姐的！”

    她朝后探着脑袋看向时若嫣：“漂亮姐姐，你以后要是还要晶核，就告诉我呀，我给你杀丧尸抢晶核！”

    “啊，这个，不是，我”时若嫣不知道该怎么回答这个问题，看向她清澈的眼神，时若嫣一时间突然觉得有点羞愧。

    这样的小姑娘被人喜欢不是很正常的事情吗？自己为什么要迁怒无辜的人，她叹了一口气。

    还有就是这个小姑娘怎么对着自己献殷勤，梦里的他们不是这个样子的。

    梦里的那个女人对靳北辰很好啊，会在他受伤的时候衣不解带的照顾他，会在他没有行动力的时候自己被丧尸咬都会把他推开。

    可是现在这是什么情况，难道因为她两个主角要分道扬镳了？那她岂不是就成了罪人吗？

    她这个蝴蝶扇动的翅膀是不是扇的快了点，她看着两个剑拔弩张的人已经开始头疼了。

    可是想想，其实这样好像也不错，很多欢喜冤家刚开始的时候不就是这样的吗？

    (本章完)

