    李尚一看姓名，上面写着两个字，郭嘉。

    “姓郭的，今天再找不到工作，就别回来了。”一户人家中，将一个醉醺醺的年轻人仍出了门外。“娘子，你何苦赶我，等我再喝一壶再走也不迟嘛。”年轻人提着一壶酒，在地上躺着，蜷缩着腿，脚放在地上，对着一个年轻貌美的妇人笑着说“你丈夫我是人中龙凤，自然会有明主来请我出山的”。“这么大人了，也不嫌害臊。”“就是，明明是村长旁边的红人，非说什么村长非是明主，整日坐在家门中长吁短叹，只知道喝酒，我看不是村长非是明主，怕是这斯不是名臣吧。”周围的邻居们纷纷议论着。年轻貌美的妇人冷哼了一声，“你呀，也只会吹吹牛皮罢了，究竟是什么都不会，废物一个。”说着，一把把房门关上。躺在地上的年轻人自讨了个没趣，随后提起手中的酒壶，又灌了一口。“没酒了？”年轻人摇了摇手中的酒壶，果然没酒了，随手把酒壶仍在地上，跌跌撞撞的走出村庄，回头看了一眼村庄上的几个大字“白家庄”。“白，我看是黑，太黑了。”随后出了村庄，向着远方走去，也不知道去哪里。

    这个年轻人正是郭嘉。

    在郭嘉心中，他一直想辅佐一位明主，,可白家庄的村长显然不是。郭嘉自知，就算自己竭尽全力去辅佐他，白正也很难去称霸一方，顶多是保证自己能够在乱世中有一片土地罢了。他真正想辅佐的，是霸主，是明君，而不是目光短浅的鼠辈。

    郭嘉继续向前走着，他也不知道自己想去哪里，但既然回不了家，就随便去哪里吧。郭嘉心中觉得这样也好，没有目标，没有方向，恐怕只有这样，才算是真正的自由吧。走着走着，郭嘉眼前越来越晃，越来越迷糊，只感觉自己的血液仿佛快被冻住了，好像自己要真的成为仙人了。郭嘉知道，刚刚喝的酒酒劲有些上来了，迷迷糊糊中，郭嘉倒在了地上，他想着，这样躺一辈子也好，就再也不会有烦恼了。

    但上天似乎不想让他死，等郭嘉醒来，他正躺在一户人家里，身上盖着棉被，旁边点着炉子，有一个中年人正蹲在旁边，正不知道煮着些什么。见郭嘉醒来，中年人连忙走过来，关切的问：“你好些了吗？没冻坏吧。”郭嘉有些迷糊“我怎么会在这里？你又是谁？”“奥。对，太着急了，还没做自我介绍，我姓赵，叫赵丰文。刚刚有一队商人把你送过来，说是在野外发现你倒在地上，似乎喝多睡着了，咳，你也是，大冬天的，怎么能谁在野外呢？我给你熬了醒酒汤，待会喝一点，好好睡一觉，明天就应该好了。”说着，赵丰文就盛了一碗炉子上煮的东西，端给了郭嘉，郭嘉接了过来，有些不好意思的说：“我看您似乎比我大，就先叫您一声兄长，请问您为什么对我这么好啊？”“我是村长，照顾村民自然是应该的。”赵丰文笑着说“对了，还没问你，小兄弟，你叫什么名字啊？是哪里人？”“奥，我姓郭，叫郭嘉，不是本地的，因为家里实在揭不开锅了，出来谋生。”郭嘉没说自己是被家里人赶出来的，随便编了个缘由。赵丰文听后“哦”了一声“小兄弟，你原来也是个苦命人，既然没地方去，就先住在我家吧。哦，对了，小兄弟，看你这身打扮像个读书人，你识字吧。”郭嘉点了点头。“那就好，村子里正好缺个教书先生。你就在留着这里教书吧。”“好。”郭嘉正好也没地方去，就先留在这里教书吧。

    冬去春来，郭嘉左北村就交了一个月的书了，每天学生也就那么十来个人，也没什么事情做。就随处闲溜达，这天，他看到赵丰文正在墙上贴什么东西，就走过来看看是不是村子中又出了什么事，离近了仔细一看，纸上面只有这么几句话（这个世界重要采用白话文）：“自古以来，成大事者那个不是和有才能的人共同治理国家呢？如今天下未定，正是需求人才的时候。我，李尚，没有什么才能，但也甚至贤德之士对国的重要，如今科举在及，正是选拔人才的时候，希望有才能的人才能到大齐村来，使我可以任用他们。”郭嘉读完了全文，不由得对其中的一个词很感兴趣，“村长，科举是何物啊？”赵丰文正在收拾东西，随口说：“科举是李村长提出来的一种选拔人才的方式，其实就是让你写一些文章和想法，只要你写的好，李村长就会提拔你做官。”郭嘉听了，笑了笑，他对这些功名利禄不太刚兴趣，况且，也不知道李尚的为人究竟怎么样，是不是自己心中的明主。正要走，但赵丰文仿佛想到了什么似的，突然说：“郭老弟，不如你去试试吧。”郭嘉笑着说：“开什么玩笑，我又没有什么才能，只会教教书罢了。”郭嘉还记得当初妇人对他说的话：“我什么都不会，只会吹吹牛罢了。”说着，郭嘉习惯性的灌了一口酒，“又没酒了？”自顾自地往家走。“别人会说我还信，可你说，我真的不信。”赵丰文对郭嘉说：“还记得你之前随口说，李岗月余之内必亡，亡于其傲慢自大。我当初本以为那时你吹牛而已，可结果呢，李岗真的亡了，就在一个月里，我虽然不知道你是怎么知道的，但不得不承认，郭嘉，你真的是个人才，就算你不参加科举，我也会将你举荐给李尚村长的。郭嘉，不要辜负了你一身的本领。”

    郭嘉扭回了头，此时已是泪流满面：“赵兄，你真的认为我是个人才吗？”“没错。”赵丰文坚定的看着郭嘉：“郭老弟，你不但是个人才，你还是千古难遇的大才，不要辜负了你一身的本领，去吧，去参加科举吧。”郭嘉冲着赵丰文重重的点了点头。

    很快，郭嘉就上路了，他听了赵丰文的话，他也觉得自己不能再这么虚度光阴了，哪怕李尚不是自己心中的明主，他也要去试一试。

    科举开始了，郭嘉拿到的试卷正是李尚出的题目，题目很简单，只有一句话，六个字：“公孙义何时灭？”郭嘉看见这个题目，嘴角露出一瞥不易察觉的微笑，随后大手一挥，一篇文章已经写好，随后便交给了主考官，自己走出了考场。

    李尚原本只以为这是个过度自信的年轻人，摇了摇头，但当他看到试卷的时候，整个人都吃了一惊。试卷上洋洋洒洒，只是表达了一个意思：“灭公孙义，那还不是看李尚的心情吗？”如今李岗已亡，公孙义的后勤完全被断；后有游牧民族入侵，前有李尚大敌，灭亡只在瞬息之间，游牧民族虽强，但为了长久的财货，不可能灭亡公孙义，灭亡公孙义的只可能会是李尚，之所以公孙义能撑到今天，无非是李尚不像灭他，理由也很简单，公孙义的百姓太多了，地盘太大了，全接受过来对李尚没好处。最好的时间，肯定是在春天，而如今春天已经到了，所以说，灭亡公孙义的时间已经很接近了，具体在什么时候，那就看李尚的心情了。

    当李尚看到这副卷子的时候，瞪圆了眼睛，眼睛中尽是不可思议，这个人竟然把自己的心思猜的一清二楚，顿时没有心情去看别人的试卷了，直接将封条扯开，他迫不及待的想知道这个人是谁。当看到郭嘉的名字时，李尚先是一呆，随后是狂喜，郭嘉啊，曹操帐下的第一谋士，也是自己最佩服的人之一，他竟然来到大齐村了。等等，不会是同名吧，不管了，就算是同名，能有这种见识，也是人才，自己也一定要留住他，随后，李尚便大喊：“来人，快把这个叫郭嘉的人给我请回来。”他已经等不及了。

