    航母上林晨和姜秀儿在之后发生的事情不管如何，这一男一女最后又发生了什么。

    这些都无人知晓。

    也更不会有人知晓姜秀儿认识林晨以来第一次怒了，胸口一阵起伏，恨不得把他按在甲板上锤一顿。

    但是一百台机甲，很快就被人知晓了。

    天空飞行的机甲遮天蔽日，在各国的卫星转播之下，传送到全球每一个角落。

    全球震惊！

    难以形容这一刻的心情，就感觉十分壮观、热血沸腾。

    “那是！”

    “卧槽，居然一下子这么多了？”

    “感觉自己完全就是在科幻战争电影。”

    所有人都被感染了，这是一场人类机械与恐怖生物的战斗，胜利一方必定会属于煌真帝国的机甲！

    此时的浦斯正坐在电视机前，美滋滋的等着煌真帝国各种出丑，成为自己的难兄难弟。

    然而....

    电视上居然一下子出现了一百台机甲？

    “哦，法克！”浦斯惊站而起。

    不是只有三十二台机甲的吗？

    怎么一下子拿出来一百台机甲！

    假的、一定都是假的。

    必须要刷波推特拆穿他们。

    于是推特被刷屏了，各种贬低煌真机甲的版本诞生。

    例如煌真帝国的驾驶员根本没有充足的驾驶经验。

    例如这些机甲根本就无法消灭怪兽。

    “......”

    总之每一个版本都说的头头是道，仿佛这些机甲和驾驶员都是他的一样。

    所有的消息全部推送到坚猛帝国。

    无数坚猛人立即大喜过望，不愧是浦斯就是吊，居然能在短时间之内收集到这么多的情报！

    看来煌真帝国马上就要步入装逼失败的后尘了。

    而尼古拉则根本不想看到这一幕。

    简直就是对极地帝国的耻辱，自己集帝国之力打造了十台阿尔法号以为很牛逼了，结果煌真帝国一下子就出现这么多机甲.....

    ........

    彼时，天空规模数量庞大的机甲群划破长空，疾驰而来。

    “煌真帝国的机甲来了！”

    “好强的气势。”

    “为什么忽然感觉我们土启国得救了呢？”

    这一刻，无数坚猛人通过卫星电视看着天空中那些英武的机甲在快速飞行。

    明明这些机甲都是环太平洋机甲竞赛的失败者，但是每一个人都这支机甲部队充满了信心。

    天空中，机甲部队已经通过帝国传来的讯息锁定了怪兽的坐标。

    差不多还有不到十几公里的距离。

    “嗖嗖嗖”

    庞大的机甲群第一时间就将功率开到最大。

    下方的怪兽们的轮廓已经愈加清晰。

    煌真帝国这边出动了一百台机甲，但是怪兽也有近百头之多，从外形来看机甲并不占优，在这些怪兽面前真的就是一群袖珍大玩具。

    “居然这么大、这么强壮！”艾莎的双眸睁大，俯视下方惊骇的一幕，自言自语起来。

    在极短的时间内，机甲和怪兽的距离越来越近。

    全球观众、土启人、煌真人的心都已经提到了嗓子眼。

    距离更近了。

    “所有人按照训练自行攻击，一定要远离那头巨型牛蛙兽的重力反应区域。”

    艾莎在驾驶员们中的威望很高，也是一个十分顾全大局的人，一声令下，其他驾驶员相继回道：“是。”

    解除保险装置。

    变身！

    就在这时，每一台机甲都持着粒子光束枪对准了怪兽。

    “开火！”

    当人类拥有了真正的超级武器，怪兽将不再是灾难。

    一轮粒子光束枪的攻击进行了数分钟。

    怪兽死伤过半！全部爆头！

    要不是顾忌到粒子光束枪的脉冲电源需要能量问题，这些机甲几乎可以组成庞大的火力网在一回合之下将这些怪兽全部杀死！

    “各机停止攻击，换来复枪节省脉冲电源，粒子攻击留给那头牛蛙兽。”艾莎在极短的时间内，就分析出现场的情况。

    顿时，一百台机甲，一百名驾驶员展示出了秀出天际的驾驶经验。

    现场几乎就是一场屠杀。

    全球任何一个国度都没有办法消灭的怪兽，现在成了煌真帝国各种蹂躏的对象。

    虽然机甲的体型并不大，但是却充分展现出了超强的机动力与攻击力。

    全球都安静了。

    每个观众都满脸呆滞的望着屏幕，许久都没有反应过来。

    卧槽，这是什么武器这么吊？

    居然还有武器会发光，一道光束就能轻易洞穿怪兽的能量盾，这比坚猛帝国的能量炮的用途还要广泛。

    “好牛逼啊！”

    “我现在更好奇为什么煌真帝国的驾驶员都会有精湛的驾驶经验？”

    “他们是不是开挂了啊？”

    “机甲竞赛就是一坨狗屎，这么强的机甲会违规？”

    “坚猛帝国和极地帝国的机甲是吹牛逼的机甲，煌真帝国的机甲是战斗机甲，在竞赛的时候当然吹不过人家了。”

    现在很多人都觉得之前的担心完全是多余的，也不再担心怪兽带来的灾难了。

    只要有煌真帝国在，全世界一片祥和。

    战斗用了二十分钟左右，怪兽几乎被消灭殆尽。

    在场仅仅剩下最后一头巨型牛蛙兽了。

    它形单影只。

    而此时，所有的机甲在解决完各自的目标后，齐齐将手中的粒子光束枪对准牛蛙兽。

    “开火。”艾莎一声轻喝。

    “啾啾啾.....”

    密密麻麻的光束，带着可摧毁一切的力量射向巨型牛蛙兽巨大的头颅以及双角。

    “吼！”

    强大的能量冲击下使得牛蛙兽的四周溅起滔天烟尘。

    但是机甲们还在倾泻着粒子光束枪剩余的能量。

    不一会，攻击停止，烟尘散去。

    巨型牛蛙兽倒在地上奄奄一息了，就连所自带的重力BUff也消失不见，因为它的角被强大的火力网击断。

    “叶玄！”艾莎呼叫一声。

    “明白，突击兵们跟我上，经典战术。”

    叶玄的声音响起后，天空二十台机甲俯冲而下。

    然后就见体型如山岳一般的巨型牛蛙兽成为了一座巨型冰雕，在眼光的照射下泛着刺眼的光芒。

    这场战斗堪称完胜！

    煌真帝国的机甲再次奠定了曙光守护者这一称号，就是它们化成成为曙光守护着城市。

    城市迎来了曙光也安静了。

    但是无数的土启国民众陷入高涨的狂欢之中。

    人们原本只是期望煌真帝国的机甲可以消灭怪兽，但是万万没想到居然消灭的会这么轻松。

    “怪兽死了！”

    “我们土启国保住了。”

    “我要加入煌真籍，他们太帅了。”

    土启国悲愤的气氛不再，各处都弥漫着劫后余生的庆幸与喜悦。

    欢呼声的浪潮一波高过一波，更有甚者当众向位于东方的煌真帝国齐齐弯腰，以示感恩。

    ......

    此时的浦斯可没有土启人那般喜悦的心情。

    即使掀完了桌子，内心依旧愤怒。

    他大喊大叫道：“法克、法克，不可能、这一定不可能。”

    这已经与他之前设想的所有剧本都严重脱轨了！

