    郑有为一看王孝昌答应了，端起了桌上的茶杯。

    “哗啦啦……”

    茶水在地上画了个半圈。

    “就让沈家这一百多条人命，给我们的合作奠基吧！”

    以后他将杯子重重摔在地上，朝着王孝昌伸出了一个手掌，笑着说道：“我们要求不高，沈家倒下之后，酒水专售权肯定还会回到伯父手中，我们要五成收益！”

    “呵呵！你们的志向倒是不小！虽然酒水生意，只占我们王家产业的四分之一，可你知道这种独家生意背后的利润，有多高吗？”

    王孝昌并没有一口答应，反问道。

    “当然知道，要不然沈安也不会费劲的去抢！不过，我相信王伯父一定会答应我们！”郑有为也是一流家族出身，虽然没做过酒水生意，但没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    “既然你这么自信，老夫也不能气短了。”王孝昌扶着太师椅的两边，站了起来：“你的要求，我答应了！”

    “痛快！王伯父英明神武，洞察入微，果然是做大事的人！也难怪王家能在短短的时间里，一跃成为四大皇商之一。”郑有为不吝言辞的夸赞道。

    王孝昌没有接话，手不停的抚摸着颔下长须，双目微眯，始终没有离开过两人。

    屋内陷入了死一般的寂静！

    赵宝坤最受不了这样的气氛，他娘的什么意思？

    都答应了，还干坐着？

    大眼瞪小眼？

    他几次想站起身来，却都被郑有为按住。

    郑有为岂会不知王孝昌是什么意思？

    不见兔子不撒鹰，说的就是这种老狐狸！

    他端起茶杯，走到王孝昌身旁，用手蘸了蘸水，在桌上写下了几行字。

    “香料！”

    “使节大会！”

    最后两个是“沈家”，不过郑有为刚写完，便重重的在上面画上了叉，随后和王孝昌四目相对。

    良久！

    两人脸上的笑容渐渐浮现。

    渐渐浓重！

    直到最后的肆无忌惮，放声大笑！

    “哈哈～～～”

    ……

    沈家书房。

    李二狗毫不客气的坐在书桌后面，两只脚架在上面，嘴里还叼着一个馒头，含含糊糊的说道：“老大，你最近在京城可太风光了！可苦了我跟小路，天天啃馒头！”

    “你可拉倒吧！你他娘的怡红院都成常客了，还馒头呢！”沈小路一点也不配合，拿起桌上的酒杯丢了过去。

    这段时间，两人也不知道经历了什么，又或者志趣相投，关系突飞猛进，刚刚洗澡都要两个一起。

    李二狗敏捷的将酒杯抓在手中，抬手就要反击，沈安开口打断了两人的嬉闹。

    “好了！说说正事吧！我让你们调查的事情怎么样了？”

    沈小路还想贫嘴，可一看到沈安刀子般的眼神，吓得赶紧言归正传。

    “少爷，你太无良了，我们都快累趴下……咱们家装香料的船，从苏门国出海后，一路风平浪静，直到进了岭南转陆运才出事的。”

    “也就是说，香料还未上船，便已经被人换了？翻船不过是为了掩饰而已？”沈安皱了皱眉，脑海中紧接着想起了一个人，继续问道：“是陈掌柜搞得鬼？”

    之前他和沈大福都怀疑这个人有问题，可是沈大福让人去查后，一直没有下文。

    想来是连夜跑路了！

    “少爷就是高明，一语中的！”沈小路适时拍了个马屁，竖着大拇指。

    以前他对沈安的尊敬那是因为主仆关系，现在了不同了，少爷变了，不是以前那个败家子了！

    而是能够翻手为云，覆手为雨，搅动整个京城风云的高手！

    李二狗也叼着馒头凑了过来：“老大，这家伙在岭南被人追杀，被我们救了下来，就在城里的春香楼！”

    尼玛！

    沈安差点爆粗口，还能不能好好玩耍？

    这么重要的人，你竟然藏在青楼里？

    好吧！

    果然是青楼的常客！

    “追杀他的人，知道是什么人吗？”沈安心中一阵腹诽后问道。

    “嘿嘿！当然知道，小路哥牛逼啊！他偷摸着在那些人酒里下了点药，就全部成死狗了！”李二狗颇有些得意的说道。

    “人呢？也在青楼？”沈安被吓到了，陈掌柜被人追杀，放在青楼不要紧，反正他也不敢闹。

    可那些杀手不同，他们还能乖乖的呆着？

    岭南不毛之地，游离在律法的边缘，杀人放火都没人去管。

    可这是在京城掳人绑票，那可是大事！

    “没！我们就两人，哪里带得了那么多人回来？我们把他们拖到山里，问完直接给咔嚓了！”陈二狗一看沈安脸色不对，也不敢胡说八道了。

    沈安看了一眼沈小路，得到对方肯定的答复，才放心问道：“他们是什么人派去的？”

    这是问题的关键所在！

    香水他已经研制成功了，按理说没有后顾之忧。

    但既然已经知道了香料翻船不是表面那么简单，谁敢保证，幕后之人不会再出什么招？

    使节大会关乎邦交，甚至可以说是关乎大梁国运。

    对方真的敢在这件事情上打主意？

    但不管怎么样，他从不打无准备的仗！

    “他们是钱家的人！”李二狗这时终于把手机的馒头啃完了，说话也清楚了不少。

    听到这话，沈安沉默了下来。

    钱家是四大豪族中最低调的一个，对外的生意大多都是雇请掌柜打理。

    平时除非必要，别说家主了，就连家中的少爷小姐，都很少在城中露面。

    更别说和其他家族发生冲突了！

    怎么突然会针对起沈家呢？

    “你不是去追踪郑有为和赵宝坤吗？怎么会和小路在一起的？”沈安一时间还没想明白，换了个话题问李二狗。

    “因为郑有为的幕后老板，就是钱家！”沈小路插嘴说道：“陈掌柜是被郑有为收买的，他也是在和郑有为见面之后，被追杀的。”

    沈安再次沉默。

    仔细回想起和郑有为有关的事情。

    他的前身是因为这个人才被坑进了乞丐窝。

    二姐被赵宝坤盯上，也跟郑有为有莫大关系。

    后来的太后寿辰，郑有为虽然没有出手，但也从旁挑唆。

    如今香料的事情，又跟这个人有关系！

    这些事情当中，是只有香料和钱家有关，还是所有的事情都和钱家有关呢？

    沈安显然更相信后者，但问题也就又绕回到了原点。

    钱家为何要把矛头指向并没有利害冲突的沈家呢？

    “既然你们早就得到了这些消息，为何不早点回来告诉我？”沈安真想给两人一个脑瓜崩。

    这么重要的事情，早知道就能早防范。

    “冤枉啊！”沈小路和李二狗异口同声喊道：“我们一路跟着郑有为他们，他们今日回城的，我们安排好了人，这才敢来见你啊！”

    “什么？”沈安差点跳起来，脸色大变问道：“郑有为他们回来了？”

    “对啊！”两人又不约而同的点了点头，面面相觑的对视了一眼。

    少爷这是怎么了？

    回来就回来呗！

    用的着这么大反应吗？

    咋咋呼呼的！

    不就是你的一个手下败将吗？

    沈安却不敢这么想，事情有这么巧吗？

    香料的事情刚刚被人揭露出来，郑有为这个始作俑者就恰好回到京城？

    郑有为去岭南，真的只是为了配合钱家杀陈掌柜吗？

