    三个人就这么继续潜行着，这种时候，也只能继续向前了呀，又不能够停下来。

    但是随着三个人前行了五十米左右，也就是这座大吊桥的一半距离，中心位置的时候，之间峡谷之下仿佛有些什么？战争？亦或者是……打斗。

    不只如此，这个地方的视野非常的好，可也只是视野好而已，要是掉下去，怎么死的都不知道吧。

    而在这个中心位置的时候，真的就是风一吹，或者三个人中谁一个不经意的小动作，都会使得吊桥大抖动一下。

    这座吊桥虽然不知道是谁建造的，但叶晨也只想说，你们也忒不靠谱了把！！！

    而这个时候，在另一边的夏炎等人自然也都注意到了这座吊桥的大抖动，一个个的都有些担心叶晨三人。

    毕竟这个时候，他们也没办法帮到叶晨他们啊。

    只能看着他们三个人被风挂着。

    换做什么时候，这么一点儿风刮上来其实对于他们来说都是没有什么影响的。

    但是却在这个时候，哪怕只是有人稍微吹口气！这座吊桥都要抖三抖啊……

    真的是让人感到渗人！

    可是这种时候，夏炎等人也没有办法去帮忙啊！

    “怎么办？”叶晨问道。

    沐璇儿也有些不知所措的样子，别的不说，至少这座吊桥，从目前而言，好像不是谁都可以轻易去控制住的。

    哪怕他们正在向前，但是由于这座吊桥的不安稳，从而使得他们甚至都有些不知道该怎么办了。

    “其实还是可以继续往前的……”玛莎还是比较淡定的说着。

    比较玛莎是蛇类，本身在这种时候，抓地力就比其他人要强，她倒是不怕会掉下去或者说是什么的，反而相当的淡然，能够前行，倒也不慌。

    但是其他人则不同了，其他人这个时候看上去就很麻烦了。

    当然，也就叶晨和沐璇儿了，两个人互相抓着一边，随着吊桥的抖动，让他们寸步难行了。

    而也在这个时候，玛莎的头发居然变成了两条蛇类……这倒是新奇啊，头发能够变成两条蛇？

    她直接用这两条蛇裹住了两人，然后向前游了过去，速度不是很快，毕竟这儿还是十分陡峭的。

    不过这会儿，众人都感到无比的震惊，玛莎居然直接伸出了两条蛇？还是从自己的头发上伸出来的？这如何不让众人感到震惊吗？非常的震惊啊！

    甚至可以使用震撼来形容了？玛莎居然这都能够做到？

    当然，这会儿的其他人也都还在为三人祈祷着。

    可当玛莎即将要来到彼岸的时候，突然出现了一个黑衣人，他直接切断了吊桥！

    “什么……”本来还在震惊着玛莎突然出现的两条蛇的叶晨这会儿也不淡定了。

    本来他和沐璇儿两人被玛莎裹着，甚至几乎都已经送了过来了，但是这会儿呢？居然出现了这么一个意外的小插曲了，这是几个意思吗？至少众人都感到有些不理解，这不该呀。

    按照常理来说，也不可能出现这种事情啊？这突然出现的黑衣人，到底是什么人？这不说，为什么他要切断这个吊桥啊。

    谁得罪他了吗？

    不过随着吊桥的被切断，三个人都直接往下掉了下去。

    怎么办？叶晨感到十分的无语了，该如何是好，这种时候，众人要是掉落到了万丈深渊之下，那不就完蛋了吗？

    “小叶兄弟……”夏炎不由的大喊着。

    “璇儿妹妹！”夏琳也看到这一幕傻眼了。

    “大哥……”张涛都一连蒙蔽了。

    “玛莎……”玛姬也呼喊了一声玛莎，给玛莎一点面子好不好？

    不过随着三人的往下掉，他们四个人也都不再站在原地了，反而是开始寻找下去的道路，毕竟是万丈深渊，也不是那么容易下去的。

    而且这个地方还是刚刚出了沙漠，也没有什么说下坡的路，反而就是出现在了你的眼前一个大峡谷，你能怎么办？

    所以他们或许想要下去还得要花一段时间才行。

    而叶晨等人，这会儿玛莎的第三条蛇出来了，直接攀爬在了岩壁上。

    她的头发出现的三条蛇是三种颜色的，绿色，红色还有蓝色。

    说起来这般五彩斑斓的蛇，还真是新奇啊，不过一般都是毒蛇吧，否则应该也不会是这种颜色的。

    蓝色的蛇裹着叶晨，红色的蛇裹着沐璇儿，至于绿色的蛇，则是攀附在了岩壁上。

    但是玛莎看上去有些难受的样子。

    “你没事把？玛莎？”叶晨问道。

    “有事，让它们三个出来其实就已经让我消耗很多了，这会儿还要攀附在这上边，说实话，对我来说影响还挺大的。”这会儿，玛莎有些疲惫的说道。

    确实，在这种时候，换做谁或许都会感觉到有些吃力好不好？本来就在半空中，只是靠着尾巴去攀附着岩壁不让自己往下掉，不只如此，还有两条蛇和三个人的重量，毕竟她自己的重量也需要算在里边呀。

    这样一来，就使得玛莎有些疲惫不堪了。

    但是她又必须坚持住，毕竟这么高的地方摔下去，哪怕她是八级魔兽以上的魔兽，也会被摔死吧？

    该怎么办？这是三个人目前所需要去考虑的事情，而非考虑上方的那个人是谁，这已经不重要了，因为这个时候，活下去才能够想其他的。

    不过这个时候，叶晨倒是想起了前世某武侠小说大师小说中的一些人物和情节，什么掉下万丈深渊，然后修得绝世神功？当然，叶晨也知道这个是假的，但是这种时候，这么宽慰一下自己也不错呀。

    而也在这个时候，叶晨突然想到了什么？

    对啊！热气球，降落伞！要是有这种东西的话，那自己或许下去就会比较的方便了呀！

    叶晨一想到这儿就变得十分的欣喜了。

    等等，可是哥哪来那么多的淘宝值呢？

    “系统啊，哥还有多少的淘宝值啊？”叶晨问道。

    “滴！”“恭喜宿主，之前的摔跤大会，宿主获得了不少的淘宝值，这会儿的淘宝值估摸着有大概五百点！”系统提示道。

