    第一千四百二十章 纠缠   

    “诸位，我是真的拿不出那么多！”

    

    卫宗不停的叹气。

    

    “不行，二十枚中品灵石太少了，还不够我们兄弟几个吃顿饭的！”

    那泼皮头子摇了摇头，正色下来，道：“这样吧，我给你个数，五十枚中品灵石，不能再少了！只要你给，我们立刻就走，绝不再来打扰你！”

    

    “这……”   

    卫宗想了想，只能咬了咬牙道：“好吧，五十枚中品灵石就五十枚中品灵石，希望诸位能够兑现你们的诺言！”

    

    然后，卫宗从怀里摸索了一阵，将五十枚中品灵石交到了那泼皮头子的手上。

    

    “这还差不多……”   

    泼皮头子掂量了一下手中的灵石，眼中闪过一丝得意的光芒。

    然后，他招呼了自己的兄弟一声。

    

    “兄弟们，我们走了！”

    

    “哈哈，走，喝酒去了！”

    

    一群泼皮嘻嘻哈哈的，消失在了卫宗的视野之中。

    

    卫宗身体半依靠着家门，苦笑一声，谁能想到，他卫宗竟然被一群泼皮欺负到头上来了……   

    摇摇头，卫宗也不再多想，走出了家门，继续在墨都之中转悠，想要找些事情做。

    

    毕竟他是来感悟红尘的，也不可能一直靠着自己储物戒里面那些灵石过活，还是要找些正儿八经的事情干。

    

    不过，让卫宗有些失望的是，一直到傍晚，他都没有找到一个活。

    

    人家要么就是不招人，就算招人，也不会招他这种来历不明的外来者。

    更不用说，这外来者，今天还被人看到被虎狼帮纠缠上了，大家都不想招惹麻烦，更不想跟虎狼帮车上关系。

    

    所以，尽管卫宗逛了一天，依旧没有找到一个工作。

    

    回来之后，旁边的铁匠铺之中，白枭正好在收摊，见到卫宗回来，他不禁有些好奇问道：“卫兄，你今天收获如何？”

    

    “唉，别提了，一无所获！人家都不要我！”

    卫宗叹了一口气。

    

    头一次，他感觉人生这么艰难。

    

    见到卫宗叹气，白枭也只能在心中叹气，这卫宗也是真的够倒霉的，居然碰上了这种破事。

    

    所以，他没有别的办法，只能安慰道：“放心吧，卫兄，明天继续找找看，一定能够找到的。”

    

    “但愿如此吧！”

    

    卫宗也没有办法，只能寄托希望于明天了。

    

    第二天，一大早，那群泼皮又来了。

    

    堵在了卫宗的家门前。

    

    “兄弟，哥几个又没钱了，希望你……”   

    那群泼皮嬉皮笑脸的，冲着卫宗搓了搓手指。

    

    意思……   

    不言而喻了。

    

    见到这一幕，卫宗的脸色立刻就沉了下来。

    

    “几位，你们有些过分了，昨天不是说只要我借给你们灵石，就不再来纠缠了吗，怎么今天又来了？”

    

    “兄弟，昨天是昨天，今天是今天嘛！”

    还是那泼皮头子摆了摆手，道：“昨天，我们也没想到五十中品灵石花的这么快，只是喝了点酒，就没了！你说奇不奇怪！”

    

    卫宗冷着脸，沉声道：“你们想要说什么？”

    

    “兄弟，我们这一次来呢，还是希望你……能够再借我们点！”

    泼皮头子冲着卫宗微微一笑，然后伸出了手。

    

    “还是跟昨天一样，五十枚中品灵石，怎么样，不多吧！”

    

    对于卫宗来说，这点灵石算什么？

    

    但是他很不爽，这种被人达成大肥羊，肆意宰割的感觉。

    

    于是，卫宗这次冷着脸，淡淡道：“五十枚灵石，没有！”

    

    说完，他转身就要回去。

    

    不过这个时候，一道身影一闪，挡在了他的前方。

    

    是那泼皮头子。

    

    只见他看着卫宗，脸上都是不怀好意的笑容。

    

    “兄弟，你这样就没意思了啊，大家谁不知道，兄弟你富裕的很，怎么可能连区区五十枚的中品灵石都拿不出来呢？”

    

    “我可不知道我这么富裕！”

    

    卫宗淡淡道：“还请让开，五十枚的中品灵石，我是真的没有，还请你们去别人家借吧！”

    

    “别人家？”

    

    泼皮头子脸上闪过了一丝不怀好意的神色，他紧紧盯着卫宗，略带些嘲讽道：“别人家可没有这么多的灵石。

    兄弟，别装了，我们可是去翠微居打听过了，根据老板所说，你在他们那里订购的家具，可都是最好的，连我们老大都住不起的高级货。

    光是这些家具，恐怕就价值上百枚的上品灵石了吧！”

    

    “现在……你跟我哭穷？

    说你没钱，连区区五十枚的中品灵石都拿不出来？

    你觉得，我们会相信嘛？”

    

    泼皮头子的脸色已经彻底冷了下来，声音也带上了些许的寒意。

    

    “还是说，你觉得我们是傻子？”

    

    听到这句话，卫宗心中暗道不妙。

    

    财不外露这个道理，他给忘了。

    

    或者说，他本来对于灵石也没什么概念，刚开始的时候，出手确实太过于阔绰了，被有心人注意到了。

    

    现在，在这些泼皮的眼里，他就是大肥羊，要是不从他身上啃下几块肉下来，他们是绝对不会罢休的。

    

    于是，卫宗看向这泼皮，轻声道：“好吧，既然都这么说了，那你想要怎么样？”

    

    “这样吧，给个痛快价！”

    

    泼皮看着卫宗，淡淡道：“十块上品灵石，一劳永逸，只要你给我们十块上品灵石，我们之后，绝对不会再来骚扰你，说到做到！”

    

    这泼皮头子说的话，斩钉截铁，不管是谁都不会怀疑他的决心。

    

    但是可惜，这人在卫宗这里已经没有任何信誉了，卫宗摇了摇头，道：“你的话，我不信！”

    

    “昨天你也是说绝对不会来纠缠我的，但是今天你还是来了不是吗？

    要是你今天收了我的钱，明天就翻脸不认人怎么办？”

    

    “好办！”

    

    似乎早就知道了卫宗的想法，那泼皮头子微微一笑，从怀中掏出了一张纸，上面密密麻麻写着无数的小字。

    

    这是一份契约。

    

    虽然是凡人的契约，没有什么力量的束缚，但是还是能够起到一些作用的。

    

    “看，连契约我都带来了，只要我们在这上面签个字，契约就生效。

    这样……你绝对不会再怀疑我的决心了吧！”

    

    

