    『PS：咳嗽倒还好，打喷嚏实在是太难受了。』

    ————以下正文————

    五月、六月，晋国对江东义师的征讨仍在持续，由于传递消息的不便利，对此心心念念的赵虞无从得知最近的战况，只能在胡思乱想中度过每一日。

    比如说，江东义师战败了怎么办？

    更有甚者，他兄长赵寅与公羊先生等人万一出现了什么闪失怎么办？

    想到最后，赵虞亦不禁有些恐慌。

    为了缓解这方面的压力，他唯有将全部精力投入颍川郡的建设，使自己无暇去胡思乱想。

    在他的督促下，昆阳、舞阳两县的采矿场，以及坐落于颖阳的冶铁工坊、锻兵工坊，正在以惊人的速度建造着。

    不过在此期间，米价的持续上涨，也成为了颍川郡里颇为头疼的一件事。

    由于那‘三十万石军粮’的消息没捂住——事实上也捂不住，从五月初起，颍川郡境内就陆陆续续出现了一些‘市米即将告罄’的谣言，这使得各县的米价再次飙升，在短短一个月内就突破了四百钱一石的大关，甚至于仍在持续上升。

    四百钱一石，这已是寻常百姓所无力承担的价格，而更要命的是，米价仍在上涨，以令人绝望的速度。

    米价的飙升，使得各县陆陆续续开始出现了一定的骚乱。

    好在这些骚乱都是当地平民自发形成的抗议，无组织、无纪律，在各县黑虎会的调停、安抚下，倒也没有造成什么实际影响，仅仅只是给颍川郡里敲响了警钟。

    得知消息的郡丞陈朗立刻来到都尉署，与赵虞商议这件事，看看是否要将一部分郡里掌握的粮食流入市集，对冲飙涨的米价。

    对此，赵虞摇头说道：“这次米价的上涨，源自郡内平民对缺粮的恐惧，他们并不知郡里其实还有足够养活全郡人的粮食，只知道被抽调了三十万石军粮……虽说谣言止于智者，但我等也不宜将民众想得过于睿智，调郡粮对冲米价，最终结果无非就是富者、中富者购入了这批粮食，购不起的贫者，依旧购不起，考虑到大部分平民都是中下贫者，调郡粮对冲市米，这恐怕并不是制止恐慌的好办法。”

    陈朗信服地点点头，旋即问道：“那都尉的意思是？”

    “还是老办法。”

    赵虞右手虚握成拳，正色说道：“由各县官府出面，用以工代赈的形势推出‘官府工粮’，雇佣当地平民，修缮道路也好，拓宽河道也罢，总之将需要大量劳力的工程动起来，期间逐渐取缔市米。”

    他所说的，其实就是当年的昆阳的‘战时管制’，或者说‘昆阳模式’，由实践得出的结论，在官府的宏观调控下，可以做到以最少的粮食养活最多的人——这当然不是指克扣口粮来节省粮食，而是杜绝了个人囤积粮食的行为，使粮食基本被掌握在官府手中，用于所有县民。

    毕竟在粮荒时，囤粮是非常常见的行为，哪怕囤粮的人其实并没有‘居奇’的想法，但这仍然会给粮价造成冲击。

    这一点，赵虞非常清楚。

    “也只能这样了……”

    微微点了点头，陈朗又问道赵虞道：“那，针对各邻郡的援助粮……”

    赵虞思忖了片刻，说道：“对梁郡的援助粮早前就已经停止了吧？好，接下来暂停对陈留、汝南、南阳三郡的援助粮，陈郡……再缓一缓。”

    “好。”

    陈朗点点头，没有追问什么‘为何陈郡再缓一缓’的问题，很显然这是赵虞看在陈太师面子上做出的决定。

    此后十日内，颍川郡境内各县都陆续推出了‘工粮’条令，大抵就是官府出粮，雇平民、流民于本地开展各项建设，比如修缮城墙、道路，拓宽河道、开垦荒地等等，总之各县官府就是借这条政令告诉县人：购不起粮你可以替官府做工，只要勤快，就不会饿死。

    一时间，飙升至四百五钱一石的米价，终于缓缓停止，随后有所下滑。

    而在此期间，赵虞在借助各县黑虎会提供的消息，查到了几个试图囤粮居奇的商贾住址，派当地黑虎众的头目与对方谈了谈。

    随后，那几名商贾就表示愿意无条件交出手中的全部粮食，谁也不知究竟为何。

    在明，有颍川官府、郡军，在暗，有各县黑虎会，借助着‘一明一暗’两股势力，赵虞很快就平息了境内各县民众的恐慌与骚乱，顺带着还提高了各县官府的公信力。

    不过遗憾的是，与颍川郡相邻的几个郡，官府对境内的控制力度就远不如颍川郡。

    六月下旬，河南郡西部的伊阙贼再次作乱，一支向北前往雒阳一带，截击河南都尉李蒙的进剿；一支则向南，骚扰包括汝水、汝阳、阳城在内的汝水诸县。

    面对伊阙贼的威胁，汝水诸县团结一致，以阳城县令郑州为主，花重金征募游侠、游勇，组织了一支五千人的讨贼官兵。

    同时，汝水诸县还向下游的阳翟县求助。

    阳翟县自然不敢擅做主张，当即派人前往许昌的都尉署，请示赵虞。

    期间，汝阳县令王丹亦托魏普的关系，向颍川郡求助。

    不得不说，当得知这件事时，赵虞也是颇感惊讶。

    不可否认，今年河南郡西部的伊阙贼是闹得蛮凶，但也不至于到郡军无法收拾的地步吧？

    伊阙贼，不应该是像卧牛山群贼那样，只是己方为了达成某个目的才姑且让他们存活的那样一支贼寇么？

    惊讶之余，赵虞当即下令都尉署以他的名义，向昆阳县下达命令，命昆阳的副县尉伍挚率两千县军前往阳翟，与后者组成一支县军，先去汝水诸县试试水，看看那帮伊阙贼的能耐。

    而同样也是发生在六月下旬，汝南郡与南阳郡再次发生暴动。

    汝南郡的暴动并不奇怪，因为作为罪魁祸首的卧牛山群贼一直没有剿灭，前一阵子，当虎贲中郎将邹赞派五千太师军去围剿他们的时候，这帮家伙立刻就躲了起来，躲到那五千太师军因为粮草告竭不得不撤兵，这群山贼就又跳出来作乱了。

    这群家伙，避开了有五千太师军驻扎的西平县，在上蔡、阳安、灌阳、朗陵等县兴风作浪，使得这几个县治安大差，无数百姓争相迁移。

    相比之下，在南阳郡的暴动，倒不是曾经的比阳贼、复阳贼，而是南阳军辖下的一座俘虏营发生了暴动。

    这座俘虏营，是南阳军效仿颍川郡的几支‘隶垦军’而设的。

    隶垦军，或者说囚农，其好处不必多说，单单不需要发放工钱，就值得南阳军效仿。

    王尚德的族弟王彦在叶县呆了一阵，自然而然也知道‘昆阳隶垦军’的存在，他甚至知道，那万余昆阳隶垦军，在去年昆阳县的耕种中，几乎占到了主力。

    于是乎，王彦学了去，也弄了几个俘虏营，打算让这些囚农来打理他们南阳军的军屯田。

    然而，也不晓得是南阳军士卒苛刻对待俘虏营的囚农，亦或是别的什么原因，在六月二十二日这一天晚上，位于襄乡的一处俘虏营突然出现了暴动，数千名手无寸铁的前叛军士卒杀死了看押他们的南阳军卒，夺走了后者的兵器与甲胄。

    尽管王彦在得知此事后，立刻调集军队前往镇压，却也没来得及将那些逃走的前叛军士卒一网打尽。

    这些流亡的前叛军士卒，或游荡在南阳郡境内，靠抢掠为生，或投奔了此前被南阳军击溃的一些散兵游勇的组织，与后者相约报复南阳军。

    更有甚者，其中有一部分人投奔了卧牛山，成为了卧牛山众贼中的一支。

    这次俘虏营的暴动，让王彦大感惊诧。

    他也不明白，明明颍川郡那边搞得好好的，像什么昆阳隶垦军、许昌隶垦军，一支接一支，为何到了他南阳郡，同样是叛军出身的这群俘虏就这么桀骜不驯呢？

    只能说，王彦看得太肤浅了。

    颍川郡之所以能搞‘隶垦军’，将义师出身的士卒收拾地服服帖帖，除了赵虞自身的手段意外，似鞠昇、曹戊、秦寔甚至于周贡等义师出身的将领，起到了至关重要的作用。

    像鞠昇、曹戊、秦寔等如今在颍川郡担任官职的前义师将领，他们好比是千金马骨，让义师士卒的将士们明白，他们其实是可以融入颍川郡的。

    再加上周贡等人的配合，这些前义师出身的将士，他们对颍川郡的敌意减到了最低。

    再加上赵虞曾承诺过‘奴役五年即可获得自由身’，因此这些义师将士出身的隶垦军才会乖乖听话。

    可南阳郡这边呢？

    王彦试图效仿颍川郡，打造一支无须发放钱饷的隶垦军，但又无法得到那些俘虏的响应与支持，当然会出现问题。

    又想让马儿跑，又不给马儿吃草，天底下哪有这种好事？

    归根到底，俘虏也是有尊严的，南阳郡试图压榨这些叛军俘虏，那么自然而然会出现这些俘虏的反抗。

    总而言之，在愈演愈烈的天下大势中，颍川郡仍旧持续保持稳定，虽然期间也有小股流寇窜入颍川，但终究不能撼动颍川郡的稳定。

    七月初三，就当赵虞在都尉署处理政务时，功曹史王涛捧着厚厚一摞通缉令来到了赵虞的廨房。

    “这是什么？”

    “回禀都尉，是河南、梁郡、陈留、陈郡、汝南等地最近下发的通缉令。”

    “通缉令？”

    赵虞懵了一下，随手拿起一份通缉令，皱着眉头察看起来。

    他手上这份通缉令，被通缉的人叫做左志，贼号‘独眼虎’，陈留郡小黄县人士，因杀人而遭到陈留郡的通缉，随后逃到梁郡。

    梁郡与陈留郡之所以将通缉令发到颍川郡这边，显然是二者怀疑这名通缉犯或已逃入了颍川郡，希望与颍川郡合力抓捕。

    “全是杀人越货的么？”

    赵虞随手翻了翻那厚厚一摞通缉令，皱着眉头问道。

    “大致都是。”

    功曹史王涛微微点了点头。

    见此，赵虞点头说道：“好，叫人尽快拓画，发至各县。”

    “是。”王涛拱了拱手，正要转身离去，却又被赵虞喊住：“等等。”

    “都尉有何吩咐？”王涛不解地问道。

    只见赵虞思忖了一下，问道：“我颍川，最近可有类似的凶恶之人需要悬赏？”

    王涛笑着说道：“请都尉放心，我颍川倒没有。……据卑职所知，前段时间长社县倒是出了一桩命案，但凶手很快就被当地热心百姓扭送至县衙了。”

    “热心百姓？”赵虞一脸惊讶。

    “啊。”王涛笑着点点头，意有所指地解释：“绑着黑巾的热心百姓。”

    “……哦，你下去吧。”

    赵虞表情古怪地点点头。

    “绑着黑巾的热心百姓，呵……”

    待等王涛离开之后，赵虞哭笑不得地坐回椅子上，他就奇怪，一般百姓哪有勇气面对行凶之人，原来是长社县的黑虎会成员。

    『不过话说回来……』

    闭着眼睛回忆了一下方才见到的那一摞通缉令，赵虞不禁再次皱了皱眉。

    从两年前起，随着各路义师的起事，颍川与相邻诸郡的犯罪亦是持续上升，虽然颍川郡暂时还未出现形成规模的贼寇，但个例的犯罪，却是屡见不鲜。

    他颍川郡尚如此，更何况是梁郡、陈留、陈郡、汝南郡这几个地方呢？

    虽然这些被通缉的家伙，对于整个郡倒也不至于造成什么危害，但赵虞还是不希望这群人在他的地盘胡来。

    『叫各县加紧盘查吧……』

    赵虞正思忖着呢，忽然，尉史韩和匆匆地走入了廨房，朝着赵虞拱了拱手：“都尉。”

    “有事？”

    随着赵虞随口一问，韩和点点头，将手中一份行文递给赵虞，解释道：“这是郡守府方才派人送来的，说是‘内廷’送来的。”

    “内廷？什么内廷？”赵虞双目一凛。

    倘若他没记错的话，童彦在担任梁郡都尉前，就是内廷出身的校尉。

    韩和摇摇头说道：“这个卑职也不知。卑职是听送来这封行文的小吏说的，他说，陈郡丞令他将这封行文送至我都尉署时，曾提过‘内廷’二字。”

    “哦。”

    赵虞微微点了点头，摊开行文，仔细观阅。

    旋即，他的眉头便皱了起来。

    见此，韩和惊讶问道：“都尉，不知发生了何事？”

    赵虞摇了摇头，说道：“天子最疼爱的郡公主，不知何故擅自离开了邯郸，下落不知，内廷命包括我颍川在内的各郡，无论如何都要找到这位郡公主，将其安然无恙送回邯郸。”

    “啊？”

    韩和目瞪口呆：“就这事？”

    “嗯。”

    赵虞点点头，皱着眉头看着手中的行文。

    他也没想到，他首次收到内廷、而非朝廷送来的行文，居然是因为一个什么郡公主。

    不过……

    『祥瑞公主？好似在哪里听过。』

    摸了摸下巴处的绒须，赵虞陷入了深思。

