
　　“野哥，不过有件事你得想好，你要真跟柳老师好上了，那余颜怎么办？”

　　“余颜？跟她有什么关系？”

　　“我去，不是吧野哥，我们都看出来她对你不一样，你没发觉吗？”

　　嗯？有吗？

　　余颜对自己除了话多一点，稍微热情一点，有些时候好像依赖自己一点，别的跟其他人没什么两样啊？

　　可余颜性子冷淡，这些已经很说明问题了好吗？

　　林野陷入了沉思，连古驰离开都没有发现。

　　古驰知道，林野之前从来没有过男女方面的感情，这一来就是三角恋，别人给不了他建议，只能让他自己考虑清楚，鱼和熊掌到底怎么选择。

　　结果还没等到开饭林野就从卧室回到了客厅！

　　这会冯晨还在厨房奋斗，楚岚诗觉得自己初来乍到的就干等着吃有点不好意思，主动去给他打下手。

　　余颜正聚精会神的盯着电视看她的猫和老鼠，古驰看她的注意力不在自己这边，主动迎上了林野。

　　“咋地野哥，这么快就想明白了，到底怎么选的？”

　　“呵呵，小孩子才做选择题，我全都要！”

　　……

　　由于是庆祝小队正式成立，这次古驰懂事的没有喊龙丹丹三人组。

　　只有林野小队的五个人。

　　此时饭桌上的众人一片肃穆，充斥着萧杀的气氛！

　　“岚诗，算了吧，你喝不过他的……”

　　开口劝阻的是余颜，作为女性同胞，她是想要跟楚岚诗统一战线的，可是楚岚诗选什么不好，非要跟林野拼酒！

　　认识林野这么久了，余颜还没见他喝多过……

　　“不行，颜姐，你别管，虽然我打不过他，但是论喝酒我还没服过谁，啤酒不过瘾，换白的！”

　　因为有两位女士存在，一开始就开了刚买的那两瓶红酒，谁知道喝着喝着楚岚诗就开始主动找林野拼酒，再喝红酒就不合适了，只能换了啤酒。

　　结果她现在又要换白酒，林野能怂吗？

　　肯定是不能！

　　鲁迅曾经说过，要得到一个女人的心，就要全方位的征服她！

　　（鲁迅：我没有，不是我，别特么什么话都往我身上按！）

　　林野虽然对楚岚诗没有什么别的想法，但是要让她真正的服从自己这个队长，也要在全方位征服她才行！

　　当下打开一瓶五粮液就吹了，看的古驰和冯晨一脸的心疼！

　　“该你了！”

　　看着林野一瓶白酒下肚脸不红心不跳的样子，楚岚诗有点虚了，自己也能硬着头皮吹白酒，但是绝对做不到这么轻松！ŴŴŴ.23sk.com

　　“咳咳，喝酒先不着急，咱们要不要想个队名，万一一会你喝多了，队长不拍板儿，我们也不能越俎代庖啊！”

　　“对对对，先想队名，其它的一会再说！”

　　几人连忙附和给了楚岚诗一个台阶，林野也没有不依不饶，反正目的已经达到了。

　　“我早就想好了，就叫暗夜玫瑰，既神秘又性感，怎么样？”

　　楚岚诗果然是早有预谋，想要抢队长不说，连队名都想好了，不过这个名字太女性化了，被三位男同胞一起帕斯掉。

　　“我觉得叫汤姆和杰瑞吧！”

　　余颜罕见的主动发言，不过她是不是被动画片荼毒的太厉害了？

　　冯晨和古驰也纷纷提出了自己的建议，什么欠揍男孩，勇争第一，舍我其谁等等等等。

　　古驰还想了个流氓团伙，被众人一顿暴打。

　　“算了，大家回去再好好想想，咱们的队名一定要让人一听就能记住，既响亮还不能低俗，等上报之前再决定吧！”

　　最终由林野这个队长做了总结性的发言，小队第一次全员聚餐获得了圆满的结束。

　　“岚诗，你住哪啊，我送你吧？”也不知道怎么了，今天的冯晨格外热情。

　　“还送什么送啊，以后让岚诗住在咱们这不就完了，反正还有两个空房间！”

　　听了余颜的话，林野和古驰表示同意，冯晨更是眼前一亮，主动带楚岚诗来到二楼让她挑选房间。

　　本来楚岚诗就想在校外找个房子住的，在大家的一再挽留下，正式加入了这个大家庭……

　　第二天一早，林野他们驱车前往了学校，因为低估了京都早高峰的车流量，他们进教室的时候已经响起了上课的铃声，不但所有的同学都已到齐，连柳铭烟也已经来到了教室。

　　“呵呵，不好意思柳……老师，刚到京都不熟悉路况，以后一定注意！”

　　林野心里对于称呼柳铭烟为老师还是有一定的抗拒的，不过为了不引起她的反感，还是喊了老师。

　　柳铭烟没怪罪他们，她刚到京都的时候也发生过这样的情况，而且还是目前已知的华夏唯一一个三系，怎么可能为了这么一点点小事就批评他呢？

　　“同学们，都跟我去擂台吧，记住，今天不但要对咱们自己的同学做一个了解，还要注意观察其它擂台的情况，他们都会是你们的潜在对手！”

　　到了大学以后，跟之前完全不一样，以前在春城一中的时候，学校会对学生们做好一系列的保护，生怕他们会受到什么伤害。

　　而大学里的宗旨是一切都是实战！

　　没有任何防护，除了一条禁止无辜致人死亡以外，其它任何限制都没有。

　　也就是在平时的切磋对战中也可以使用自己的武器装备，不再局限于学校提供的那些。

　　所以也就不存在什么具有保护功能的训练室。

　　当然，新生和老生们之间的擂台是分开的，这也算是为数不多的保护策略之一。

　　“这就是咱们班的场地了，你们可以随意挑选自己的对手进行对战，被挑战方可以接受也可以拒绝！”

　　“我是治疗系，除了致命伤，其他的都可以治愈，所以你们可以尽情的放开手脚，用尽一切办法打败你的对手，现在可以开始了！”

　　众人听完面面相觑，大家已经习惯了按照老师的安排去做，这样自主还是第一次遇见，虽然新奇，但却没有一个人率先尝试。

　　“我先来！”

　　一阵冷场过后，人群中走出一个挺拔的身影，看着他手里那杆熟悉的长枪，这不是老熟人袁明阳吗！也是，像他这么爱出风头的人怎么能放过这样的机会，否则当初也不会聚集起一个五百人的队伍。

　　柳铭烟先是赞赏的看了他一眼，才说道“袁同学你要选择跟谁对战？”

　　“我选林野！”

　　哦豁，天晴了雨停了，你又觉得你行了？

　　不过“我弃权！”

　　昨晚几人问林野今天的对战应该怎么打，林野回答就俩字，弃权！

　　小队里暂时不准备再加人，他们也不会去别的小队，为什么要参加这种毫无意义的争斗？

　　既劳神费力又得不到好处的事情林野才不会做。

　　袁明阳上次败给林野后，发愤图强，在这期间里苦练技能，等级更是达到了白银八星，再加上刚才柳铭烟的赞赏让他信心满满！

　　结果林野却拒绝了！

　　简简单单的三个字差点没把袁明阳噎死！

　　“林野，你要是怕了就直说，不要美其名曰弃权！”

　　“好，我怕了你了行了吧……”

　　袁明阳本来想激怒林野，逼他跟自己对战，没想到这货完全是油盐不进！

　　其实他还是对林野不够了解，如果他能拿出灵核之类的东西做赌注，林野早就上场了，凭着一句话就想激怒林野，绝对是在想屁吃！

　　最终林野也没有上场，袁明阳无奈又选择了别人，有了带头的，其他人也开始摩拳擦掌的找人对战。

　　也有人想跟林野或者小队的成员切磋，可他们无一例外的全部弃权，兴致缺缺的看着别人的战斗。

　　随着时间的流逝，太阳慢慢升起，温度也是越来越高，为了躲避阳光的直射，林野掏出了两把遮阳伞支上。

　　不仅如此，还拿出了不少水果饮料，还特么是冰镇的！

　　这幸好是在学校里，要是在别的地方，他早就烤肉配上啤酒了，再看着一群菜鸡互啄，简直是奈斯！

　　其实能进入京都驱灵者学院的，都是各个地方的佼佼者，不过他们空有天赋等级，战斗意思却太差，不怪林野说他们都是菜鸡！

　　“柳老师，别在那晒着了，这里凉快！”

　　柳铭烟还想矜持一下，毕竟还有这么多学生在这，可实在是抵挡不了冰镇西瓜的诱惑，更不想晒黑。

　　于是半推半就的走到了遮阳伞下。

　　见梦中情人到来，林野还细心的掏出一把椅子，这样的待遇连余颜几人都没有！

　　对于林野拥有‘袋鸡’的事情早就传遍了大江南北，同学们对他能拿出这么多东西并不奇怪。

　　可还是对他的做法恨得咬牙切齿！

　　我们为了能组好队伍进入种子班干的热火朝天、汗流浃背的，你可到好，冰镇饮料遮阳伞，还特么有三女相陪！

　　不仅如此，受林野的牵连，连古驰和冯晨都被人恨上了。

　　至于余颜和楚岚诗，这么漂亮的姑娘怎么能遭人嫉恨！

　　“哎？柳老师，不是说会有天赋测试的吗，怎么没有呢？”

　　林野明明对天赋测试没有一点兴趣，甚至是抵触，但他还是问了这个问题，没什么原因，就是为了能跟柳铭烟多说几句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第五十五章 弃权免费阅读。https://xs.23sk.com 