

    沈文谦还在喋喋不休。

    “那一场比赛，龙神的操作被评为教科书级别。各大战队一次次复盘，绞尽脑汁想要找到他的弱点。”

    “但是！没人做得到！连续四年，龙神一直霸占最强mvp，成为了电竞圈的神话！”

    沈文谦激动的脸色通红。

    “就是这么一个牛逼的传奇，竟然四年没有露脸。龙神又神秘又有逼格，他就是我男神！”

    阮柒嘴里吐出一连串省略号。

    这是个老缠粉啊……

    “所以，你觉得龙神和myq战队不和是假的？”她问。

    “当然是假的。”沈文谦冷静分析，“myq的团魂就是龙神，怎么可能不和？网上传的那些，都是对家为了瓦解myq内部造的谣。这些手段都是我以前用烂的，一眼就能看出来。”

    阮柒迅速抓住重点，“你以前用烂的？”

    沈文谦自知失言，咳了一声，生硬的转移话题。

    “我还以为这次亚洲赛龙神会露面的，可惜了。他打比赛的时候总是全副武装，连手指头都不露出来。我粉了他四年，到现在也没看过他的正脸。”

    他坐回椅子，深深叹了口气，“有生之年如果能见一见龙神的真容，我死也甘愿啊！我要是女的，真想嫁给他。”

    正在喝粥的阮柒剧烈咳嗽起来。

    “这是怎么了？”沈文谦连忙抓过纸抽，“怎么突然呛住了？”

    阮柒擦了擦嘴，心虚的移开眼，“没事，喝的太急了。”

    她把纸巾扔进垃圾桶，欲言又止的看了眼沈文谦，问，“粉丝们都很希望龙神露面吗？”

    “想啊！当然想！”沈文谦用力点头，随即话锋一转，“不过龙神既然不想露面，肯定有他的理由。

    比起那些经过包装的电子竞技选手，我们更喜欢龙神这种低调又有实力的。而且，我有点猜出他为啥不想露面……”

    阮柒：“为什么？”

    沈文谦神秘一笑，压低声音：“龙神的身高不到一米七，我猜他是觉得自己矮，所以才不露脸的。

    不然他为啥给自己取名叫‘小青龙’呢。因为‘小’嘛~”

    “……”阮柒嘴角抽了抽，一言难尽道，“据我说知，有一种中医药剂，叫小青龙汤。”

    “咦？是吗？”沈文谦惊讶，“竟然这么巧，和龙神的全名一样！”

    阮柒：“……”

    无fu-ck说。

    ——*——*——

    吃过饭后，阮柒正要给沈文谦针灸，徐向阳来了。

    徐向阳有阮柒家的钥匙。他直接打开门，就看见一个男人赤裸着上身，躺在沙发上。

    “……”

    徐向阳差点把手里装着西瓜的塑料袋甩到沈文谦脸上。

    “师兄来了？”

    阮柒从书房里走出来，手里还拿着药箱。

    徐向阳警惕的看了沈文谦一眼，问阮柒，“这位是……”

    “昨天晚上从护城河救上来的。”阮柒示意沈文谦躺好，扭头对徐向阳说，“早饭在锅里，师兄自己端吧。我给病人针灸。”

    得知事情的来龙去脉，徐向阳松了口气。

    他将西瓜放进冰箱，简单吃了几口饭，然后走进客厅。

    徐向阳坐在沙发上，看着阮柒施针。

    看着看着，他忽然开口。

    “这位先生我好像在哪里见过。”

    沈文谦的手臂一哆嗦，阮柒差点扎错地方。

    “啊！我想起来了。”徐向阳一拍大腿，拿出手机点开微博。

    他看了眼微博，然后抬头看向沈文谦，复又垂头看着手机，缓缓开口。

    “娱乐圈第一金牌沈姓经纪人，对手下女艺人进行骚扰。女艺人无法忍受，将其曝光……”

    某金牌沈姓经纪人：“……”

    马的，暴露了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沈文谦：我打游戏，我骚扰，我跳水，但我是好经纪人。

    开文六天，书城的推荐票竟然已经有五百多张。感谢宝贝们辛苦打投，无以为报，就给你们劈个叉吧。

    另外，请大家继续投票。还有潇湘的宝贝们，准备好评价票，过几天就能投了。