    第1章 生母比比东，请教皇退位让贤！

    武魂城，教皇殿。

    紧张的氛围笼罩在大殿之内。

    教皇席位之上，比比东满脸寒霜的坐在王座之上。

    高高的王冠戴在头顶，白皙如玉的双手抓握着权杖。

    此刻，

    比比东满脸冷漠的看着本不应该出现在教皇殿内的一行人。

    千仞风立身堂堂的站在那里。

    平静地目光直视着王座上的比比东，丝毫不见任何退散。

    作为二十一世纪的五毒青年，千仞风没想到自己有朝一日会穿越到了斗罗世界，并且还成了密室斗罗千寻疾的子嗣，千仞雪的同胞兄长。

    转眼间已经来到了这个世界二十来年，从出生那一刻就一直受到千道流保护的他，现在终于露出了他的獠牙。

    不为其他，只为了现在还在王座上坐着的他的傻母亲。

    虽然知道小时候比比东不止一次想要将他和千仞雪毁掉，最终因为千道流的保护才幸免于难。

    但血缘上的关系，却是让他不得不承认比比东生母的身份。

    一想到以后比比东的下场，还有比比东一直想要做的事情都是为了玉小刚那样一个人渣，他就打心底的窝火。

    就玉小刚那样的货色？

    怎么配？！

    道貌岸然，一副自己是大好人的样子，实际上干的却都不是人事儿。

    而现在，

    他一直都在收罗着天下的事情，也知道了玉小刚已经收徒唐三。

    不日之后，玉小刚应该就会拿着从唐昊那里得到的长老令跑到武魂城来。

    而自己的傻母亲，却还念及旧情，最终横尸嘉陵关。

    到死的那一刻都还相信着玉小刚，只想着她对玉小刚做的一切，却浑然没去对比玉小刚对她的狠辣。

    玉小刚？唐门？

    说是要抵抗那个时候的武魂帝国，一直挂着的都是复仇的名义罢了。

    而武魂殿，当时作为旁观者的千仞风在看书的时候不止一次捶胸顿足。

    若非有武魂殿，平民哪儿可能有翻身的机会？哪儿可能去觉醒武魂？

    推翻那个时候的武魂帝国是正义？

    他就没看出有什么正义，全都是一己私利而已。

    也正是如此，

    他今日，特地来到了此地。

    他不能看着比比东，看着自己的这个生母，一错再错！

    相信玉小刚是吧？

    等揭露玉小刚那丑恶嘴脸的时候，他要让比比东亲自去看看玉小刚到底是怎样的人。

    几十年的相信，却是一直被蒙在鼓里。

    “千仞风，刚才的话我都可以当做没有听到！”

    “现在，马上离开这里！”

    比比东板着一张脸，一想着几分钟之前千仞风对自己说的要让自己退居幕后的话语，就忍不住一阵窝火。

    自打成为教皇那一刻开始，她就不容许有任何人挑衅自己的教皇威严。

    但是今日，

    千仞风，这个与千仞雪当年一并从她身上掉下来的一块肉，却是来逼宫自己了。

    千仞风表情不变，似若没有听到比比东这么一番话那样。

    “既然我来了，就不会改变主意！”

    “今日你要么退居幕后，要么将我击毙在此，仅此两个选择！”

    轰！！！

    比比东猛地站了起身。

    手中权杖狠狠地杵在了地上，封号斗罗的威势顿时滚滚而来。

    “少主小心！”

    千仞风身侧，金鳄斗罗当下护住了千仞风，他虽然不惧比比东的实力，也能战胜比比东，但比比东若突然对千仞风动手，他想要保全千仞风也不容易。

    千仞风见状，微微摆手：“金鳄长老，你先退下！”

    “今日的事情，是我与教皇大人之间的事情！”

    说到这里，

    千仞风眼中坚毅的神色不减反增。

    金鳄斗罗苦笑退后，看到千仞风眼中的坚毅，他就知道自己是掺和不上任何事情了。

    看着千仞风长大，他太清楚千仞风到底是怎样的性格。

    第二个千道流？

    不，绝对会超过千道流！

    这是金鳄心中最真实的想法，哪怕现如今的千仞风还没有达到千道流的地步，他也肯定千仞风未来的成就毕竟会是武魂殿最高。

    因为……

    这些年，他在千仞风身上得到了太多太多的震撼！

    没了金鳄斗罗庇护，

    千仞风再度踏前一步：“如果教皇大人你想要将我击毙在此，直接动手即可！”

    “仅仅只是释放气势，不符合你教皇大人的身份。”

    语落，

    千仞风目光与比比东碰撞到了一起。

    看着比比东那美得不像话的脸庞，看着这个生育了自己的母亲。

    千仞风很清楚，

    今日的事情，必须要做！

    “你真当我不敢杀了你？”比比东震怒。

    千仞风的不退让，属实让她没有面子。

    但是……

    真正要对千仞风动手？

    比比东知道，自己做不到。

    事实上这一点千仞风也早早的知道，毕竟在临死之前还求人放过千仞雪的她。

    看似狠辣无情，实则上还是对自己的子女很关心，只是表现的方式出了偏差。

    清楚知晓这一切的千仞风明白，他恨不起比比东。

    “还是那句话，今日要么请教皇大人你退居幕后，垂帘听政！”

    “要么，将我击毙在此！”

    “除此之外，别无他选！”

    千仞风不卑不亢，对比比东的强势不曾有丝毫的惧色。

    “千仞风，不要逼我！”比比东怒斥。

    千仞风笑而不语。

    直勾勾的眼神，始终平静地看着比比东。

    舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。

    更何况，

    比比东本就是他的生母，他如何敢不得！

    一声叱喝不见成效，比比东神情更是阴沉得可怕，却也没有继续想动手的打算。

    终于，

    比比东眼中的神色出现了变动。

    “我掌管武魂殿，千仞雪掌管长老殿，你掌管斗罗殿，给我一个你想要插手武魂殿的理由！”

    依然还是很冷的声音，但话语之中已经出现了退步。

    “一统斗罗大陆，不想看到你一错再错！”千仞风淡漠作答。

    比比东一听千仞风说自己一错再错，当下冷笑了起来：“我一错再错？千仞风你需要见识的还很多。”

    “好！既然你想要插手武魂殿，我便将武魂殿暂让你三年统管，让你好好的去见识见识！”

    “到时候，你若不能继续让我认可，你就安安心心在你的斗罗殿待着！”

    近乎情绪失控，

    比比东只觉得自己心如刀绞。

    在千仞风和千仞雪小时候她的确不想要两个孩子，但最终没能成功。

    本想着在孩子长大之后多少会对自己有所理解，却是换来了如今的逼宫。

    正好当下也到了修为突破的关键，她索性便是任由千仞风如此胡来一次。

    与千仞雪比较起来，她发现千仞风这个长子与千仞雪有着很多的不同。

    从千仞风口中听到一错再错这样的话语，倒是让她忍不住想要知道千仞风打算证明什么。

    千仞风听闻自己生母这样说，嘴角抿起一抹笑容：“不会让你失望！你只需要，安心看着即可！”

    语落，

    千仞风转身便是朝着武魂殿外面走起，独留下金鳄斗罗在原地发愣。

    我是谁？

    我在哪儿？

    刚刚都发生了什么事情？

    少主他逼宫成功了？比比东竟然真的选择了退让一步？

    这怎么可能啊？！

    ?  ?PS：新书发布，跪求各位读者大大您们的支持

    ?      您们的支持对是作者菌最大的肯定，每天更新不会少，跪求一切推荐票。

    ?      每1000推荐票加更一章

    ?      不拖不欠，作者菌用后半辈子做保证

    ?      有票就加更

    ?      跪求一切推荐票，谢谢！！！

    ?      书友群：825576827

    ?      有兴趣的读者大大们可以一起进去来吹水啊

    ?      鄙人：干啥啥不行，吹水第一名！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

