
　　可是没想到竟然正中下怀，全是套路！最为震惊的还是...推测，竟然完全没有不合理之处！一时之间，这些王者级强者看向凤白梦的眼神都不对了起来，周身灵力再次涌现、警惕。

　　气氛逐渐变得...

　　拔刃张弩！

　　寂静、紧严！

　　差点就充满蛋蛋忧伤的半仙后续补充道：[所以你才会说这些狐族是演员，我们是观众...狐族将虚假的信息传递给我们，随后...不费一兵一卒地将飞升界给压下来！最终的大赢家是狐族，飞升界也是狐族的产物了？

　　等我们反应过来...

　　一切都晚了！！

　　后续是不是这个意思？]

　　缪宣点了点头笑道“聪明”他连忙看向凤白梦，疯狂道“你这完美的算计似乎毁在你的棋子手里了，怎么样？现在众人都知道了，想不想打我，恨不恨我？”

　　凤白梦：....

　　他见凤白梦沉默不语，开口道“是不是全部被我说中了？既然如此，你的末日也该到了！”

　　清风见此传音道...

　　“白梦姐...”

　　“按照我的话来。”

　　她点了点头...

　　[凤白梦/清风]缓缓开口道“末日？这些只是你的猜测吧...只是大多数的巧合罢了，如果你们不相信可以亲自试验一下府主的威能！不过这后果...嗯哼...你们可要想清楚了。”

　　众多王者闻言。

　　相互对视...

　　都纷纷看向清风。

　　周身的灵力。

　　都弱了几分..

　　他们先示弱了一下，要是对方真是仙...也好有台阶下。现在谁都不想当这个墙头草。哪怕缪宣说的证据、理论，再怎么合理都不可能！毕竟这关乎到自己的性命。

　　除非证据摆在面前...

　　万一...不对...

　　哪怕是亿分之一的可能性...

　　那也是有可能！

　　缪宣感受他们浮现的灵力弱了几分，心中暗道：[哼，无用的挣扎，现在表面如此平静，内心肯定无比慌张了吧！]他想到这里连忙道“我们得快点了，说不定他们还有后手，全力释放灵力击碎这谎言！”

　　可是却没有一个王者回应。

　　也没有一个...

　　王者出手！

　　而是都静静地看着他。

　　凤白梦再次开口道“既然这是你的猜测，为何你不击碎这谎言呢？”在场众人听到这话，再次紧张了起来...特别是半仙强者们，他们心中不约而同的想到：

　　[竟然如此有恃无恐...是最后通过这个手段牵制我们吗？还是说之前那些猜测...一个没中?！对方真的是[仙]。缪宣想要临死之前将我们拉下水...和他一起陪葬?！]

　　一些王者附和道..

　　“是啊没错...”

　　“为何你不来！”

　　缪宣闻言，死死盯着凤白梦那恃无恐的样子。

　　脸色阴沉...

　　他开口道“不愧是狐族...玩弄人心的手段真是高明。但是对我没有用，若非我早已看透，说不定我可能真的要迟疑一下，思考真假。”

　　“既然如此，那就我来！看我不击碎你们的谎言！”说完他手掌浮现一丝丝王者级灵力，将这股灵力狠狠朝着清风打去。做完这一切之后，他大声喊道“看好了！我只用这一丝丝的灵力，让其原形毕露！”

　　其余王者们。

　　聚精会神！

　　一旦虚影消散！

　　立即释放灵力、灵技，朝着凤白梦她们攻击而去，如果虚影没有消散，反而是爆发出...不属于狐族的灵力，立即跪下签订不平等契约！

　　清风嘴角不可见的微微上伏，立即释放[幻想家，血色世界，青莲剑歌，海啸，星灭，风暴之眼，九彩神雷，核弹，爆裂魔法，天穹一击，天地一剑！世界树的眼泪，还有各种触手建筑群！]

　　在场众人只觉得眼前一亮。

　　随后下一刻...

　　他们就懵逼了..

　　他们发现，自己都处于一个血色世界之中！！

　　红色得大海...

　　中央还有一座岛屿...

　　才刚刚弄懂，这是一个领域的时候，几百位王者级强者，就看到了无比震惊的一幕！他们震惊的看见，红色海平面上，几百道万万米高的恐怖巨浪袭击而来，天穹上开始浮现复杂到无法言语的魔法阵，层层构建，海啸远处，还有巨型风暴，夹杂着雷霆和光点，朝着他们袭击而来。！

　　空岛上空！

　　云层形成...

　　巨大漩涡！

　　巨型血腥剑从巨型漩涡中浮现，空岛上面，这时绽开莲花，千万万剑意浮现，亿万万小型血腥剑围绕巨型血腥剑周围，飘荡！云层漩涡周围！

　　一根根触手！

　　一栋栋建筑！

　　四面八法到处都是杀招！

　　有王者身躯止不住颤抖道“这都是什么啊，为什么突然之间就变成这样子了？啊？到底发生了什么事情？？”他话还没有说完，天穹上。

　　一颗金色树木浮现，树干千疮百孔，树干绵延亿万里，世界树布满整个天穹！

　　金碧辉煌！

　　璀璨神圣！

　　恢弘无比！

　　可随后悲凉可怖的高歌声响起，构建宏伟的蓝图，史诗般的乐章，回荡在血色世界上空！悲伤，悲痛、悲从心来的气氛席卷开来！

　　全场哑然失色！

　　陷入震惊！

　　哪怕是外界那些窥探者也同样如此！外界一直窥探这里的各个势力大佬们，看见这一幕内心陷入无比震撼！身躯止不住的颤抖，哪怕没有在现场，也能感受其伟力一般！有强者在自己的宫殿开口道[这是何等的伟力！]...

　　清风传音给看待了的风白梦道“待会会留下一滴眼泪，白梦姐你去将眼泪收回！”

　　凤白梦闻言...

　　从震惊中反应回来...

　　随后陷入...

　　心情无比复杂。

　　几秒钟后...

　　世界树长“叹”一声，流下了一滴金色的眼泪，这一滴眼泪贯穿现实与虚幻！

　　凤白梦迅速来到眼泪面前，拿出一颗瓶子将眼泪收集起来，随后转身道“如何？现在你们还相信吗...”

　　众多王者闻言...

　　连忙点头。

　　看着逼近的杀招...

　　争先恐后道...

　　“让我先来！让我...”

　　一旁的缪宣则是一脸不可置信，跪在虚空之上...心中陷入绝望，他悲鸣道“不可能，不可能！我明明听见了强者的指引，他分析得头头是道，这种情况怎么可能会有仙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百四十五章，大招起手！免费阅读。https://xs.23sk.com 