    “你！好，当真好算计！”三具将要现身的铁甲尸被锁，张寿忍不住的开口道，那表情相当的狰狞，看得出来，这般的的结果对他来说无疑是一个巨大的打击。

    “彼此，彼此！”真定口中答道，手下却是没有留手，那柄已经同张寿祭出的血色法剑交织在一起的法剑锋芒大甚，很快就占据了上风，看着样子，费不了什么功夫就能将这柄法剑给打破。

    而占据上风的真定也没有就此闲着，手中托出一赤环，好似还冒着火焰一般，却是一唤作‘离火环’的法宝，看着品次当有上品。

    离火环虽说唤作离火，但实际上真不见得能够唤来离火，至少真定祭出的这一环是唤不来‘离火’，不过随着这离火环被祭出，散发出的高温，证实着它的不凡。

    随着离火环温度不断的升高，真定终于将手中的离火环抛出，一团火焰围在这圆环的外侧，形成了一小鸟模样，看着样子，似乎是那毕方！

    见此张寿稳住了心神，手中多出了一个袋子，却是一纳尸袋，随后袋子朝着前方一抛，出现了一个个的人影，却是一些连铁甲尸的层次都未够达到的寻常僵尸，若是按照修行的标准，也就堪堪那引气入体的层次，唤作毛僵，对于练气修士或许还能造成一二的困扰，但凡是个正牌的筑基修士，这般的僵尸来个百十只收拾起来都废不了什么功夫。

    而待张寿收回袋子，场中已经多了十八具僵尸，身为天尸一脉的门徒，向来就不是以数量见涨，这十八具僵尸，虽然看起来没什么本事，但实际上潜力是巨大的，只要培育的妥当，完全是可以进一步炼制成铜甲尸的，可以说这般抛出来，显然是当着炮灰来用，但张寿面无表情，要说有，多少只剩下那狰狞之色了。

    真定见着这十八具僵尸，眼神中多少有那几分的厌恶，看着这十八具僵尸朝着自个扑来，他却是不得不向原本扑张寿的离火环一招，朝着僵尸群中扑去。

    离火环所化的毕方鸟撞击在僵尸群中，直接砸在了两具相隔不远的僵尸身上，两具僵尸本能的将双手顶在前方，似乎想要将这高温抵御，可是并没有什么效果，在这毕方火鸟的高温之下，刹那就将这两具僵尸双手融化，随后这两具僵尸便化作两节的焦炭，扑棱棱的倒在地上，没了声响。

    “啾！”毕方火鸟发出一声鸣叫，口中吐出三道火球，朝着一盘的三具僵尸打去，一具僵尸‘侥幸’避开，另外两具却是不行被火球砸了个正着，前胸燃起了烈火，虽然还有动静在地上折腾，但却已经不再受张寿控制。

    这般交手一个回合，张寿自然不可能坐以待毙，杀手锏被困住，法剑上比拼不过，如今用着僵尸拖住了真定的离火环，若是等着僵尸被杀光，虽不至于自个便无能为力，但多少可以说是大势已去，自然张寿不能坐以待毙。

    却是见着张寿手中法诀变化不断，一漆黑的珠子浮现在他的跟前，眼神之中闪过一丝的决绝，随后一口鲜血从他的口中喷出，撒在这漆黑的珠子上，诡异的事情发生了，张寿喷出的鲜血居然涓滴不剩的被这颗黑色的珠子吞了进去！好似珠子之中有那贪食鲜血的恶魔一般！

    “阿修罗血神珠！”场上的一干金丹修士发出了一声惊呼！不曾想扶余天居然将这法宝赐给了张寿，看来魔教当真对这第一场势在必得。

    传闻此物乃是上古之时流传下来，据说那时，有上界阿修罗众潜入界中，杀先民无数，魔焰滔天。好在一干青冥界仙神还算给力，终究是血刃了这个阿修罗，传闻这阿修罗死后化作云烟，整个身子只留下三滴精血，而这阿修罗血神珠正是由其中一滴精血所炼制而成，用之必沾鲜血！

    “呔！”阿修罗血神珠吸纳了张寿的鲜血之后，发出来不一样的光芒，那娇艳欲滴的样子，似乎是活过来了一般！随着张寿的一声高喝，珠子当中忽然冒起了一阵血色的烟气，汇聚在了张寿的上方，随后汇聚成一个巨大的血球，看着样子，又似乎有那眼珠子的模样！

    紧接着，这巨大的血球中射出一道红中泛黑的光线，朝着真定射去，真定自然发现了张寿的举动，第一时间就想躲开这看起来就充满着毁灭气息的光线，不过刚迈下一个步子，真定就察觉到了，无论自个怎般躲避，都躲闪不开！

    额头冒出些许汗珠，毕方火鸟腾空而起，拦截在了那光线的必经之路上，随后慌忙抛出几道符篆，却是不需要法力祭炼，就能直接施展的‘上注玄元一气罩’，而相应的，这符篆能提供的护罩也是一般，不过这厚厚的一层光罩，多少给力真定一些安全感。

    “啾！”毕方火鸟又发出一声啼叫声，不过这一次却是那悲鸣之声，真定面色一重，而在下一刻，那威力巨大的毕方火鸟就被那暗红光线所击落，化为一个圆环掉落在石坪之上。而相对的，经过毕方火鸟的阻拦，那暗红的光线已经不似方才那般吓人。

    十来丈的距离眨眼即逝，光线刹那间就打在了真定的跟前，那五六层的光罩就好似泡沫一般被这充满着死亡气息的光线戳破，眼看就要打在真定的身上，却是见着挂在真定胸前的玉佩碎裂，流出一道白光死死的将这暗红的光线抵住，这般相持了莫约五个数的时间，暗红的光线同白光尽数化作虚无。

    真定方才松一口气，忽然觉得腰间一疼，好似被什么东西扎了一般，忽然就见着一具僵尸的爪子穿透了道袍，扎在了自个的身上，鲜红的血液缓缓流出。真定一阵吃痛，手中赶忙汇聚起一团法力，将这僵尸拍开，眼角就见着张寿正向自个亡命般的扑来！

    在这生死存亡之际，真定手中甩出一道圆珠，这圆珠看起来颇为寻常，一脱手就锁定了张寿的气机，随即便砸在飞来的张寿身上，接着一声巨大的雷响在场中传出，几具离着近的僵尸四分五裂，乌黑的尸血溅满了石坪！

    “乾天一元霹雳子！”

    乾天一元霹雳子，乃是收之两界之中将发未发的雷电之气凝练而成，用之威力极大，若是其中雷气极盛，甚至能够打穿阴神修士出窍的阴神，而真定发出的这颗，显然威能并不算极大，但那一瞬间爆发出来的威能，已经相当于金丹修士的随意一击了，就算是还丹修士，一个不小心也有可能就此没了声息，而正中一颗乾天一元霹雳子的张寿，若无意外，定然是抗不过！

