    【南境公爵-安瑟.伽罗斐尔亲启】

    【——阿博特.安】

    【我在兰诺的北方，知道了你所做下的事，我为奥斯蒙感到欣慰。他有了一个出色的继承者，而库莱德也多一位合格的新任南境大公。当然，亲爱的安瑟，请你不要误会，我知道你有你的想法。但是不论你身处何地，你永远是库莱德的南境大公，这一点，就连我都不可更改。】

    【年轻人总是爱做自己想做的事，我并不反对。实际上当年的西戈亚更令我头疼，当时他身为老北境大公的独子，竟然独自一人出海，还拉起了一只舰队，我们的海军甚至认为大海上又多出了一支海盗，探寻了半天，才发现是老北境大公的儿子，可怜的德维.瓦纳穆勒伯，他为他的儿子头疼了不知多少年，西戈亚从来不听他的。】

    【啊……请原谅一个老人的唠叨，我只是觉得你和西戈亚都有着共同之处，据说东境大公伯尼.阿尔拉的女儿最近也离家出走了，据说是想跟西戈亚一样，去追寻大海的波澜壮阔。我跟西境大公讨论完政务之后，我总是忍不住拉住他唠叨起来，让他注意一下他的孩子，万一也想离家出走去冒险的话，总要做好一些安全上的防备】

    【伯尼.阿尔拉，他为了他的女儿，几乎快掀翻整个库莱德了，西戈亚甚至专门去信，去嘲讽他神经脆弱，不愧是富足的东境人。我个人很反对这种攻击国内其它地域的行为，但是不得不说，伯尼.阿尔拉在我面前大骂西戈亚的样子，确实让我觉得很好笑，他是个文雅的人，每一段话恨不得斟酌每一个音节，但是当时他的脸都气红了。另外，需要说一下，一年前西戈亚就接任了北境大公。】

    【一位护国大公有权嘲讽另外一位大公，这是写在库莱德法律上的，所以我无权参与这件事，因为这条法律的下一句，是护国大公和国王有权互相嘲讽。我是个老骨头了，可吵不过西戈亚，如果你回来了，我想你可以跟他在这方面比试一下，毕竟我记得你是个口齿伶俐的孩子】

    【奥斯蒙的死，我感到很抱歉，我已经尽力的挽救他了，可是有些事你是知道的，咱们都背负着一些不想背负的东西，可这就像是命运的枷锁一般，牢牢的套在我们的脖子上，随时准备把我们吊起。奥斯蒙最后的时刻，走得很体面，他是个一丝不苟的人，容不得一点错误，所以在最后的时刻，选择了自己决定自己的命运。】

    【孩子，也是因此，我不要求你回来。从兰诺传给我的消息中，我知道了你拥有保护你自己的力量。奥斯蒙让你离开的意思，我大概也猜得到，想让你自由的活一生。这可能也是我们这些破晓骑士的后裔，近些年来，向你和西戈亚这种热爱冒险的年轻人，越来越多的缘故吧。】

    【如果我不是太老了，我也想在这片大陆上到处转一转。】

    【但是我需要说的是，卓尔伯爵和韦努亲王想要代管起源之纲骑士团的军权，这一点我无论如何都要询问你的意见，毕竟你才是起源之纲真正的统帅】

    【愿海边的风，足够清新】

    阿博特.安，库莱德的现任君王。

    一个睿智风趣的老者。

    这是从安瑟.伽罗斐尔的资料库中找到的有关信息。

    而安瑟的回忆中，有关于阿博特.安的记忆则是很少。

    因为千石的安瑟，把战场转移到古尔奥塔的时候，这位国王已经病死了。

    死因是疯病，跟自我了解的奥斯蒙.伽罗斐尔是一样的情况，这对于破晓骑士的后裔们来说，也是常态，几乎每一名后裔，都会面临这种结局。

    要不是因为这样，十二破晓骑士的后裔，也不会只剩下五家。

    而且人丁单薄，也伴随着破晓骑士的后裔们。

    这是一个无法避免的诅咒。

    距离那场战争已经过去了十天，这封来自库莱德的信，到了安瑟的手中。

    安瑟看着信中那所谓的库莱德法律，感觉有十万个槽要吐，但话到喉咙却又说不出来了，大概是因为可以吐槽的地方太多了的缘故。

    “哎，就算是个正常人，看完这封信也会说出骚话吧。”

    安瑟放下了这封库莱德君主的亲笔信，在桌子上，其上的自燃魔法阵自行启动，将信件化为了灰烬。

    这十天里，他一直注视着海魔网的成长。

    不过令他有些意外的是，为此他还多了一些额外收获，这要从伊格的领域——主宰心印说起。这个强大的领域能力，将无数的灵魂召集，然后召唤出了海萨尔.威伦。

    而安瑟又用海魔网，帮助了海萨尔.威伦，打败了努尔威伦。

    而当一切结束之后，海魔网中却留下了主宰心印消散后所留下的一些影响，一些坚韧的灵魂被海魔网同化，成为了一种特殊的灵体，不过数量不算多，只有几百个。

    他们成为了依附于海魔网的存在，就相当于元素界中的元素生灵一样。

    这倒是为海魔网增添了一份护卫，毕竟安瑟终究是要离开海萨尔城的，而他并不打算把海魔网当做一次性道具，就此放任不管，所以原本打算用炼金术改造一些海兽充当护卫，结果如今倒是省了事。

    在海魔网所笼罩的范围中，这些被安瑟暂时命名为海灵的灵体生命，就算死亡，也会凭借海魔网的力量重生。

    算是一种类似元素生命的生命体。

    不过令安瑟有些意外的是，这其中还有着一个熟悉的面孔。

    那就是曾被他杀死的血羽毛杀手，芭芭拉。

    实际上，海灵中还有十几个是血羽毛杀手，他们的精神坚韧，而且他们所信仰的血天使阔尔德，似乎还拒绝接收他们的灵魂。

    这让这些血羽毛杀手，成为了游荡的灵体，要是没有努尔威伦攻城这事，没准不久后，还会转化为某种幽灵生物，然后被守卫军的人剿灭。

    安瑟看着海魔网已经差不多稳定，就算没有这封信，他也准备离开海萨尔城了。

    他打算下一步建立一个属于玩家的主城。

