    这是与第一代苍穹之主一个时代的魔头，即便是易阡陌也不敢小觑，当他们被剥夺的东西回归之后，便展现出了真正威能。

    这些魔头复苏后，全都看向了易阡陌，他们的实力虽然远没有巅峰时期，甚至连巅峰时期的十分之一都不到，可那一双双露出凶光的眼睛，却告诉易阡陌，这些人都是从尸山血海里杀出来的。

    而事实上，能被苍穹之主镇压的魔头，绝不是什么泛泛之辈！

    当他们看向自己时，易阡陌感觉压力山大，他们并没有答应自己，但他却决定先解除他们的封印，并不是因为易阡陌愚蠢。

    而是想要以此表达自己的善意，从而取得他们的信任！

    “如何？”易阡陌面对着他们，虽然实力远不如他们，可他并没有畏怯的意思。

    在这样的魔头面前，他越是表现的卑躬屈膝，越是表现的弱势，反而越让他们瞧不起。

    魔头们沉默了好一会，说道：“我们就喜欢你这等爽快人，既然将妖丹送回吾等体内，吾等自当助你一臂之力！”

    “吾等愿立下誓言，若不助你达成目的逃走，便以十倍天劫加身！”

    魔头们一个个当即立下了天道誓言。

    事实上，到了他们这个境界，立下天道誓言，若是违背必然会被天道反噬，好不容易从冥古塔脱身，他们自然不愿意在天劫之下，化作飞灰。

    “好，不过，我还需要你们答应我一个条件！”

    易阡陌说道。

    一众魔头立即皱起了眉头，担心易阡陌又变卦，毕竟他们还在冥古塔内，如果易阡陌现在变卦的话，他们其实也奈何不得易阡陌、而看到他们紧张的眼神，易阡陌立即说道：“我需要你们答应我，十年之内，不允许将冥古塔的事情泄露出去，哪怕是死，也绝对不能泄露半点！”

    众魔头一听，立时松了一口气，对于冥古塔，虽然他们也想要，可到了他们这境界，也知道什么是机缘和因果。

    有些东西不是自己的，若是强求，定不会有什么好结果，而眼前的少年，远比他们想象中的要可怕的多。

    仅仅只是化神期，可他们被剥夺的东西返回身体后，却能够清晰的感觉到，对上身上一股不输于洞虚境的力量。

    “吾等答应！”

    一众魔头异口同声。

    易阡陌直接解除掉了他们所有的印记，说道：“忘了告诉你们，现在这个世道，是需要一种叫做修行符的东西，此事之后，如果你们在诸天星域混不下去了，可以来找我，我带你们去灭了那个罪魁祸首！”

    魔头们一听，顿时有些不高兴了，他们现在的修为虽然没有完全恢复，可毕竟曾经是混世的大魔王啊。

    “这不需要你操心。”

    解除了封印的大魔王们脸上都露出了不屑之色。

    易阡陌也不再多言，虽然他们修为强大，可这个世道，早就已经不再是当初的那个世道了，但他还是将白炽星的位置告诉了他们，这也算是他们的一条退路。

    解除了第二层的封印，易阡陌紧随着便去了第三层！

    他知道要攻打北斗殿，光靠这些魔王肯定是不够的，用肖成的话说，北斗殿内真正厉害的，并不是两位院主！

    他们只是明面上的话事人，真正隐藏起来的力量，都是在闭关苦修中的，甚至有渡劫期的老怪。

    这些人都在躲避天劫，平日里大多数都是领着供奉不干活的。

    易阡陌随之进入了第三层，与之前一样，将第三层的封印全部打开……

    也就在易阡陌解除掉封印时，北斗殿道院。

    执法司主接到了一封来自天玑星的加急密信，直接呈到了他桌子上，他知道寻常的密信，根本不需要他来处置。

    他立即打开查看，脸色瞬间变了，如果仅仅只是一封，他或许还会迟疑一番，但紧随着他又收到了几封，他几乎是在第一时间离开了执法司！

    “你说什么！神道宗被灭了，谁灭的！！！”

    道院院主听到这个消息，有些惊讶，随后雷霆震怒。

    执法司主收到的密信，正是来自天玑星，而且是间隔不到数个时辰的连续三封密信，执法司主说道：“丹院！”

    “丹院！！！”

    道院院主不敢相信，毕竟两大势力的内斗，虽然已经公开，但其实还是很克制的，并没有大打出手。

    而按照以往的惯例，丹院在这个时候，绝对不会激怒道院，甚至会找机会，给道院出气，从而缓和双方的关系，更不用说直接去灭掉神道宗了。

    毕竟，对方的背后，可是太上丹阁和无上道盟，他们若是开战，那背后的太上丹阁和无上道盟，也必然会争斗。

    而到时候，一旦追究下来，他们肯定是逃不掉罪责的，道院院主不相信丹院那位老不死的，会这么不理智！

    “不可能！”他冷声道，“你这消息从哪里得来的！”

    执法司主其实也不愿意相信，可他连续接到了三封，第一封来自神道宗，第二封来自他派去神道宗的修士。

    而第三封，那可是直接来自此行的那位道院长老，而那位道院长老，也是道盟的入册长老！

    当执法司主说明后，道院院主还是不相信，他立即拿来了密信，而在密信当中，还附带了一个玉简，这玉简来自第二封密信！

    玉简内刻录的，正是神道宗此刻的现状，当看到神道宗的样子，再加上最后的长老密信，道院院主沉默了！

    他不明白为什么丹院院主要这么做，可事情已经到了如此关头，不容他不出手！

    此事传出去，对于道院的打击，将会是史无前例的。

    此前那件事，道院就已经受人指摘，威严大损，现在直接灭了神道宗，这就等于是直接在道院头顶上拉屎撒尿了！

    “立即调集修士，前往开阳星！”

    道院院主说道，“五日之后，我要听到龙王阁消失在北斗星域的消息传遍北斗！”

    “诺！！！”

    执法司主知道，箭在弦上，不得不发。

    但他转身离去时，道院院主忽然喊道：“等等！”

    执法司主转身回来。

    “等我的命令，你们先去龙王阁准备，一定要带多点人，有必要的话，可以唤醒一些闭关的长老！”

    道院院主说道，“他们既然敢动手，那就会提防着这一手！我去找那老不死的谈谈！！！”

