    共生体。

    对方用寄生在凡人身上的共生体提示了自己的身份——轮回者。

    轮回者之间对身份的切口暗号千奇百怪，但总归脱离不了一个核心逻辑：

    掏出这个宇宙里没有的东西，就可以证明自己是轮回者了。

    战锤40K宇宙这么大，还能碰到同为阿斯塔特的轮回者，是挺不容易的，傅青海决定去会一会对方，看看是个什么来路。

    三人手持武器，跟随这个难民打扮的男人，沿着崎岖狭窄的山间小路，来到了隐藏在峡谷中的贫民营地。

    这是个脏乱差的临时营地，车辙交错，坑坑洼洼，牲畜的粪便和杂乱的脚印混合在一起，空气中有劣质钷素挥发旳味道，格洛克斯兽的嘶鸣伴随着小孩子的哭闹声，一切都是乱糟糟的。

    男人领着他们穿过一众凡人的好奇视线，来到了位于中央的一栋临时建筑那里，用废旧铁皮、塑料毡布和新鲜木料搭建的建筑。

    不用等男人掀开门帘，傅青海三人头盔里的主被动透视，就已经勾勒出了门帘背后星际战士的盔甲轮廓，乔士达悄然捏紧了右手佩戴的动力爪，卡密尔的手指轻轻搭在了爆弹枪的扳机上。

    男人拉开门帘，里面的星际战士张开双手朗声说道：

    “欢迎，我的三位兄弟。”

    那抹熟悉的钴蓝色映入眼帘，肩甲上的三头海蛇金属浮雕，头盔顶上的恶龙之首盔冠，肩膀上的黑色大披风……

    细密的电弧在尖锐的爪尖上闪烁。

    乔士达咬牙说道：

    “阿尔法！”

    “放松，放松，老兄。”

    阿尔法战士连忙抬起双臂，示意自己手里没有武器，试图安抚乔士达紧绷的战意。

    “稍等。”

    傅青海轻轻按住了乔士达的肩膀：

    “听听他要说什么。”

    阿尔法战士转头看向傅青海，脱下了自己的头盔，露出了一张光头男人的脸，光滑无须的灰色皮肉，孔雀蓝的眼珠子，脸庞侧边有黑色龙鳞纹身，他笑嘻嘻地握拳行礼道：

    “能成为连长的技术军士，可不容易，向您致敬，白疤的可汗。”

    “巧言令色之徒！”

    乔士达忿忿地哼声道。

    傅青海问道：

    “你就是空间站上杀死了那三个钢铁勇士的人？”

    “没错。”

    阿尔法战士点头道：

    “他们开始怀疑我的身份了，我不得不先下手为强，空间站上只是留守的部分人员，还有半个连队的钢铁勇士躲在城堡里，正在加固军阀城堡的防御，想必你们刚才也看到了。”

    “自我介绍一下，我叫五十六号，你可以叫我五十六，或者干脆叫我阿尔法。”

    56，比“杰克”和“昆汀”还缺乏诚意的轮回假名。

    五十六号深深看了傅青海一眼：

    “如你所见，我和你一样，兄弟。”

    “我们和叛徒可完全不一样。”

    乔士达当即反驳道。

    殊不知，五十六号所说的一样，并非指阵营一样，而是指身份一样，轮回者的身份。

    傅青海没有理会他话里的暗示，径直问道：

    “马尔攒如今的这一切，究竟是怎么回事？”

    阿尔法战士五十六号说道：

    “钢铁勇士先你们一步抵达了这里，他们控制住了那个本地军阀，正在挖掘城堡下那些封存了的古老STC。我本来一直混在他们中间的，结果空间站上的那三个蠢货竟然开始怀疑我的身份了，没办法，暴露后的我只能在叛军中发展我的线人和情报网络。”

    作为十八支军团中最会打间谍战和情报战的那个军团，混入敌人之中，建立情报网络，发展暗桩和眼线，再拿手不过了。

    傅青海关心的是另一個问题：

    这个家伙一开口就把城堡地下藏着STC的事实点破了，他怎么知道我们也是奔着STC来的？

    似乎是猜到了傅青海的所思所想，五十六号微笑着说道：

    “我们的鸟卜仪探测到了轨道上的歌利亚级铸造舰，连火星的船都开过来了，不是为了STC还能是为了什么呢，我们之间就没必要打马虎眼了，对吗？”

    傅青海微微眯起了眼睛，一言不发。

    阿尔法战士接着说道：

    “那个科技蛮人军阀，班克罗夫特·凯洛格，靠暗杀和兵变上台的，在马尔攒不算得人心，反对者众多，我将这些反对势力整合在了一起，逐步蚕食当权派的地盘，占领了军阀城堡以外的地方，若非军阀选择了向钢铁勇士妥协，寻求他们的庇护，城堡早就被我打下来了。”

    五十六号的话语中不乏骄傲与得意，一个人将一盘散沙的反对派整合到了一起，并且还能逼迫当权派龟缩在城堡里固守，确实是一份了不起的战绩，这不是仅仅凭借个人武力就能做到的。

    五十六号毫不客气地说道：

    “实不相瞒，诸位，也并非是我想要主动联系你们，实在是……怎么说，即便没有你们的到来，我也迟早要打下那座城堡的，只是时间长短的问题罢了，与其说是我主动联络你们，不如说是我被迫联络你们。”

    五十六号面色平静如常，嘴里却说着最装逼的话语：

    “我希望你们不要乱来，即便不能提供支援和帮助，也别来碍事，明白吗？”

    乔士达眼睛一瞪：

    “你怎么敢！”

    乔士达踏步上前，动力爪里的爆弹已经悄然上膛。

    “轰隆隆……”

    建筑物外，响起了坦克发动机的引擎噪音，傅青海通过原力感知，看到了此刻这栋建筑物已经被手持枪械的凡人士兵所包围。

    “三辆‘地狱犬’喷火坦克，两百三十七个凡人士兵，包括两个装备了电浆武器的重火力班组。”

    戴着头盔的卡密尔，仅仅扫视了一圈，就立即报出了敌人的士兵数量和载具型号。

    原本一脸淡然的阿尔法战士，闻言眉头一挑，面色略显惊讶。

    听到了坦克引擎的声音，经验丰富的阿斯塔特老兵或许可以判断出那是奇美拉的底盘，但他们又是怎么知道型号和兵力的？

    外面飘着侦察伺服颅骨？

    这是五十六号能想到的一种可能。

    傅青海轻笑一声，打破了屋内剑拔弩张的氛围，说道：

    “我还有最后两个问题。”

    “一，你是怎么判断出我们属于忠诚阵营的？”

    “二，你又是怎么证明你也属于忠诚阵营。”

    判断出傅青海属于轮回者，并不难，他这身特殊的动力战甲就是一个很好的标志，关键是，这名阿尔法军团的轮回者，一开口就认定了傅青海三人属于忠诚阵营，是在这个大前提的基础上展开对话的，并且话里话外的意思都是：虽然同属一个阵营但别来添乱。

    见乔士达站回了傅青海的身边，五十六号低声对颈甲内的通讯频道吩咐了几句，建筑外面手持武器的凡人士兵也放下了举起的枪口，剑拔弩张的氛围稍有松懈。

    阿尔法战士这才解释道：

    “当初那批叛变的白疤兄弟会，就是阿尔法军团接收的，我认识他们中的每一个人，里面没有穿你这身盔甲的，你并不属于其中的一员。”

    乔士达闻言，惊讶地在通讯频道里低声说道：

    “第五军团也有叛徒？”

    傅青海眉头一扬。

    心想，果然如传闻中所说的那样，康达克斯星系的战役中有一批白疤投降了阿尔法。

    “至于你的第二个问题。”

    五十六号顿了一下，语气玩味地说道：

    “我觉得眼下这个情况，被团团包围的不是我，需要证明忠诚的也不是我，对吗？”

    就在这时，刚才领着傅青海三人来到营地的那个男人，连滚带爬地撞开门帘冲进了屋内来，扑倒在了阿尔法战士的面前，大喊道：

    “大人，营地外面来了很多人，我看到了锈红色的罩袍，是他们……是，是辐射士兵！”

    辐射士兵，这是没见识的凡人对护教军的贬义称谓。

    男人缓了一口气，补充道：

    “还有，还有上半身是机仆奴工，下半身是履带底盘的可怕怪物。”

    重骑级战斗机仆的下半身都被替换成了类似坦克的履带底盘。

    傅青海笑眯眯地说道：

    “现在，可以证明你的忠诚了吗，五十六号。”

    令在场三人都没有想到的是，这家伙非常的光棍，当即举起了双手，尬笑着说道：

    “和你们开玩笑的，哈哈，都是同一个阵营的兄弟，我怎么会滥杀无辜呢，是吧。”

    说完，他又冲门外喊道：

    “散了散了，都散了哈，该干嘛干嘛去。”

    装逼的时候十分流畅自然，被打脸以后依然若无其事。

    没见过脸皮这么厚的人。

    五十六号说道：

    “一点小误会，我前面都说了那么多了，还不足以证明我的阵营吗，哪个叛徒会像我这样一门心思搞同伴。”

    傅青海轻轻摇头：

    “还不够，你是阿尔法。”

    傅青海清楚地记得，轮回世界不只有非此即彼的两个阵营，上一个剧情线大事件“秘密帝国”里，就出现了第三阵营“利维坦”，敌人的敌人不一定就是朋友。

    更何况，叛徒内部也不是一条心，恐惧之眼里因为战帮内斗死掉的混沌星际战士，比被帝国歼灭的还多得多，或许五十六号打击钢铁勇士的行为，是因为阿尔法军团也想要STC呢？

    阿尔法在星际战士圈子里，就是诡诈和欺骗的代名词，言下之意，说一千道一万，你还是得想个办法自表忠心。

    傅青海油盐不进，五十六无可奈何，最终一咬牙一跺脚，似乎发动了什么技能，傅青海和卡密尔一齐看到，他的头顶上浮现出了一行小字：

    【帝皇阵营轮回者】

    然后两人的脑海深处同时收到了提示：

    【该轮回者使用了翻牌之手】

    傅青海拍了拍乔士达的手臂，道：

    “把武器收起来，我们坐下来好好聊一聊。”

    可怜的老乔，满脸震惊+莫名其妙：

    “啊？这就相信他了，诶不是，他是阿尔法啊，他说的话能信吗？”

    ……

    三辆“地狱犬”喷火坦克，两百多个凡人士兵，根本奈何不了傅青海三人，傅青海的飞行背包还在云层之上时刻待命呢，只要信号链接没被屏蔽，随时可以呼唤过来。

    当然整个临时营地的兵力肯定也不止这么点人，但以傅青海三人的本事，脱身而出并非难事，还可以挟持阿尔法战士作为人质不是？

    在没有真刀真枪的打起来之前，别人不会知道全新全异星际战士有多厉害，相比之下，还是八十个护教军和三十台武装机仆来得更有说服力。

    在临时营地的外围，傅青海和五十六进行了一番开诚布公的详谈。

    “既然你是阿尔法军团的轮回者，那你告诉我，阿尔法瑞斯到底想干什么？”

    这是傅青海最好奇的问题。

    五十六号耸了耸肩，说道：

    “实话实说，我也不知道。”

    “我是荷鲁斯之乱中期才加入军团的新兵，根本没有进入内环的资格，原体告知我们，我们的行动是为了全人类的未来，是真正忠诚于帝皇的伟大理想。”

    “原体死后，高阶成员告诉我们，要按照自己对忠诚的理解去战斗，我作为一个艾弗瑞肯，本来就没有和军团大部队一起行动，我盗用了一名第四军团成员的军衔和档案，并且获知了这支连队的行动目标——发掘藏在马尔攒封建世界地下的STC。”

    “然后我就顺道跟过来了。”

    艾弗瑞肯，又名“猎头者”，是指阿尔法军团那些负责渗透进入其他军团的成员，必须得是非常精锐的星际战士才能担当此项职责，其地位在军团内部相当于第一连队的老兵。

    阿尔法这个军团很搞笑，很多低阶成员也不知道自己的基因原体到底在想什么，以至于很多阿尔法战士后来沦落为游荡在恐惧之眼和大漩涡附近的混沌战帮，依然声称自己是忠于帝皇的。

    比如说40K时代有一个叫“除名者”的阿尔法战帮，认为自己的叛乱行为是在帮助帝国剔除弱者，曲线忠诚，类似于生态链中的捕食者，淘汰老弱病残的鬣狗，战帮首领名叫“奥卡姆”，奥卡姆剃刀原理的那个奥卡姆。

    “有半个连队的钢铁勇士在帮助他，那个什么军阀，依然打不过城堡外面的这些游击队？”

    傅青海觉得有些不可思议。

    五十六号说道：

    “那帮铁勇，他们只是一支小分队，战帅都死翘翘了，叛乱派都垮台了，他们根本不在乎这颗星球由谁统治，也不在乎这颗星球效忠于谁，他们只在乎能不能顺利挖掘出STC然后带走，要不是你们突然出现在了太空轨道上，他们都懒得帮那个军阀加固城防。”

    “那也不至于被你堵在城堡里不敢出来。”

    傅青海说道。

    他观察临时营地里的这些士兵，邋里邋遢、军容不整，一看就是一帮子武装平民，收罗了一些凡人辅助军遗留下来的武器装备，距离帝国正规军还有不少差距。

    五十六号老实承认道：

    “实际上，我还有一个帮手。”

    “萨特法兰，钢铁勇士们在探索一艘太空废船时抓获的几个暗鸦守卫之一，经历过登陆场大屠杀的老兵，本来被关押在底舱监狱里的，被我找机会放出来了，他不是轮回者，而是本地土著，和你身边的这位暴躁老哥一样。”

    五十六号看了乔士达一眼。

    乔士达一脸不明所以。

    什么“轮回者”，什么“本地土著”，我怎么听不懂？

    五十六号接着说道：

    “营地里的都是老弱病残，主力部队都在萨特法兰手里，他才是带领反对派打游击的人，已经连续伏击了五次军阀部队的补给线了，这才导致他们不得不收缩防御躲在城堡里。”

    难怪了，原来是有暗鸦守卫。

    暗鸦守卫，游击战的大师，敌后作战的高手，潜行与突袭的专家，由鸦卫老兵领衔的游击队，确实会让每一个统治者都头疼万分。

    傅青海说道：

    “你口口声声说没有我们也能攻破城堡，我猜，你在城堡里面有内应，对吧？”

    五十六号嘴角勾起一丝微笑：

    “没错，身为阿尔法的星际战士，没点手段怎么行。”

    “我有三个凡人仆从，都是军团培养多年的斯帕拉图，他们现在全都在军阀城堡里潜伏着，再过不久就能进入关键岗位，他们和他们自行发展的下线，已经掌握了不少关键信息。”

    斯帕拉图，又名“播种者”，和其他军团把凡人仅仅当做仆从和新兵候选不同，阿尔法军团内部拥有大量的受过特殊训练的，拥有生化改造和义体改造的凡人特工，这些凡人特工被称作“斯帕拉图”，潜伏在人类帝国的各个行业和各个岗位里，只待基因原体一声令下，就爆发出巨大的威力。

    荷鲁斯之乱的初期，这些凡人特工给帝国之拳的首都防御工作制造了大量的麻烦，差点让罗格·多恩的坚守计划破产。

    “可是。”

    在旁边聆听了许久的卡密尔，一针见血地指出了五十六号计划里的漏洞：

    “即便城堡里有你的内应，即便游击队已经牵制住了军阀的机动兵力，你们的正面实力依然不如钢铁勇士，你们依然无法阻止他们挖掘STC并离开这里。”

    “嗯……”

    五十六号沉吟片刻，大咧咧地一摊手：

    “你说得没错。”

    卡密尔马上反问道：

    “那你凭什么说，没有我们也能打下城堡，你又凭什么说，让我们不要插手乱来？”

    五十六号耸了耸肩：

    “我吹牛逼的，行了吗。”

    乔士达闻言，气得鼻孔张大、握紧拳头，恨不得给阿尔法战士那张吊儿郎当、玩世不恭的长脸上狠狠一拳。

    傅青海笑了笑，倒是没什么所谓。

    这家伙虽然是个轮回者，但是受基因种子的影响还颇深，亦或者他本来就是这种性子，才能从军团里脱颖而出。

    原著小说里披露过阿尔法瑞斯的回忆录，作为年纪最小的基因原体，九头蛇之主也是这副自傲自负、玩世不恭的吊样子，完全看不起其他十七支军团，认为他们的战术都多少有点毛病，认为他们的原体都有性格缺陷。

    哪怕自己被白色疤痕、极限战士和帝国之拳都痛揍过，依然嘴硬得很。

    大远征期间的“泰斯特拉战役”，阿尔法军团利用高明而巧妙的手段，征服了这个不愿意归顺的人类国家的首都，但是因为平民伤亡惨重而被协同作战的极限战士所诟病，罗伯特·基里曼质问阿尔法瑞斯，为什么不和极限战士配合着怎么样怎么样时，阿尔法瑞斯回怼了一句：

    “你那种战术太简单太小儿科了。”

    给未来的摄政王气得呀，直接给战帅荷鲁斯打小报告，说以后再也不和阿尔法军团协同作战了。

    五十六号或许真的是在吹牛逼，或许还有什么隐藏的手段忍着没说，都有可能。

    就在这时，又是那个脏兮兮的男人，气喘吁吁地快步跑到了众人面前，对阿尔法战士说道：

    “大人，城堡里驶出来了一辆装甲车。”

    装甲车？

    屋子里的众人皆是一愣。

    五十六号问道：

    “就一辆吗？”

    “是的。”

    男人点头，补充道：

    “奔着我们这边驶来的。”

    “这帮人要搞什么鬼……”

    五十六号低声嘀咕了两句，起身说道：

    “走，我们去看看。”

    他一伸手搭在了男人的肩膀上，一股钴蓝色的胶质物体从男人身体里扭曲浮现，顺着阿尔法战士的手甲一路缠绕攀上了他的肩膀，从颈甲缝隙里倏忽钻进去了。

    …………

