    咣当！

    栅栏关闭，高宁（傀儡）像端着饭盒似的，端着洗漱用品，站在牢房内。

    钟楚雄站在外面，道：“呐！这就是特意给你准备的牢房了，一共四十人的床位，现在只塞了七个人！地方多的很，跟他们和平相处啊！你们几个！”

    他指了一下里面聚在一起的五六个囚犯，喝道：“都给我老实点，少整些有的没的，要不然我让你们好看！”

    高宁没理他，看看里面几个人，径直走向门口第一个床位。

    那几个囚犯也在盯着高宁，眼神中充满警惕。

    钟楚雄见相安无事，也不再停留，转身便走了。

    一名囚犯小声道：“武哥，是那家伙！”

    原来几人围着的中心，还有一个人躺在床上，双手交叠在一起枕在脑后，悠闲的闭目养神。

    “跟你有关系吗，该干嘛干嘛！”

    几名囚犯互相看了看，正要回到自己的床位时，忽然见到高宁向这边走来，他们身体本能绷紧，戒备的望着对方。

    高宁对他们紧张的神情视而不见，一直走到床边才停了下来，他看了看躺在床上的武哥，道：“我知道你！”

    武哥翻身做起，盯着高宁没说话。

    旁边一个囚犯壮着胆子喊道：“怎么样？想找麻烦啊？”

    高宁看向他，那囚犯呼吸顿时一滞，后面的话就说不出来了。

    其他人也有些踌躇，不敢再随便开口。

    高宁等了几秒钟，见没有人在插嘴，便重新看向武哥，道：“有笔生意，要不要接？”

    这家伙可是大名鼎鼎的加钱哥，出了名的认钱不认人，只要钱到位，那是真的卖命。

    不过他虽然贪财，却恪守规矩，是自己的一分都不能少，不是自己的也绝对不会动。

    这年头，这么有底线的家伙可不多了，在高宁看来，加钱哥是最好的帮手。

    果然，提到生意，加钱哥眼睛都亮了。“怎么说？”

    高宁道：“我是专监进来的，时间三个月，在此期间我有些事要办，你能帮我做，给你一百万，如何？”

    加钱哥眸子闪了闪：“我凭什么信你？”

    “给我个账号，我先付你两成定金！”

    “最少五成！”

    “可以！”

    两人语速飞快地交流了几句，在其他囚犯还没有反应过来的时候，便迅速达成交易。

    等高宁回到自己床位的时候，一名囚犯才眨了眨眼睛，回头到：“武哥？”

    加钱哥没说话，直接撕下了一块床单，抓过小弟的手指咬出血，飞快写出一连串数字。

    “交给他！”

    被无缘无故咬了一口的小弟，带着三分委屈七分茫然的吸着手指，将血书送了过去。

    高宁接过，瞟了一眼道：“最晚明天中午到账！”

    加强哥神色一动，给小弟使了个眼神。

    那人点了点头，表示知道了。

    ……

    次日放风的时候，高宁随便找了个角落晒太阳，阿正不知道从哪儿跑了过来，热情的打招呼。

    “同哥，昨晚上没人找麻烦吧？”

    高宁看看他，阿正笑着拍了拍嘴，道：“看我这话说的，谁敢找同哥的麻烦呀！我也是多余问！”

    说了两句废话，他不要故作熟悉的蹲在了高宁身边，时不时看向周围，迎着其他人或探究，或冷漠的目光，脸上的笑容很灿烂。

    有点意思，明目张胆的狐假虎威呀！

    高宁心中好笑，嘴上却淡淡的道：“我叫人查了下，你不但跟过长乐，而且还有个七岁的儿子！”

    阿正被吓了一跳，心中瞬间闪过了几个不好的念头，勉强挤出笑容，道：“同哥，你这是什么意思？”

    高宁也不看他，道：“再有几天就是他生日了吧，想不想出去跟他过生日？”

    阿正脸刷的一下就白了，颤声道：“同哥，别玩我了！我再有三年就能出去了，不想逃狱呀！”

    “你想到哪里去了？”高宁面色古怪。

    “不是这意思吗？”阿正有些胆战心惊的道：“同哥，你要是有想法的话，我可以帮你找几个同伴，都是那种终身监禁的家伙……”

    “闭嘴！”高宁一脸黑线。

    阿正连忙闭嘴。

    “这一天天脑子里面都在想些什么东西？等你回来了再跟我说话，现在滚蛋！”

    高宁没好气地呵斥了一句，阿正如蒙大赦，那还顾得上狐假虎威的小心思，立马连滚带爬的跑了。

    看着他狼狈逃窜的身影，高宁摇摇头。

    这家伙是胆子小么？

    怎么可能！

    一个赌鬼外加敢杀妻，他绝对不缺胆子。

    之所以不敢，只是因为还有希望而已。

    他已经做了很长一段时间了，沉没成本超过一半，只要再坚持三年，便可以正大光明的出去。

    有光明大道可以走，自然不会去冒险。

    对此，高宁也很理解。

    其实不仅仅是阿正，其他犯人也同样有这个顾虑。

    所以他才准备将阿正竖成样板，只有当活生生的例子摆在那里，这些狡诈多余的囚犯们，才会舍得付出代价。

    该做的都已经做了，现在只需要等。

    ……

    一般情况下，囚犯每天必须工作六个小时以上，一方面是为了消耗他们多余精力，一方面也是为了给监狱创造价值。

    能够例外的只有两种人，一种是死刑犯，另外一种是极度危险或需要受到保护的囚犯。

    高宁显然被当作了后一种。

    他每天除了一小时的放松时间和一日三餐之外，其余的时间都得待在牢房里。

    钟楚雄倒是送了些胶水和信封来，让他无聊的时候粘粘信封。

    不过高宁却始终没动。

    反正每次独处的时候，都会转换成本体，他并不觉得孤寂难受。

    两天后，晚餐结束回到牢房的时候，加钱哥主动找了过来。

    他几个小弟跟在身后，目光灼灼的看着高宁，仿佛在看什么稀世珍宝。

    在看加钱哥，这家伙眼睛的光芒更加强烈。

    “钱到账了！这三个月内，我帮你做事！”加钱哥道。

    高宁点点头。

    “丑话说在前面，钱只付了五成，三个月后要是敢少一毛，不管你是同哥还是铁哥，长乐还是洪兴，我绝不放过你！”

    加钱哥眼神锐利，话说得斩钉截铁。

    高宁却有点想笑，不过面上却依然没有表情。

    加钱哥盯着高宁看了一会，侧头道：“叫人！”

    五个小弟一起点头示意，齐声道：“同哥！”

