    没有两只灵兽的打扰，苏锦歌清清静静的将暗室中的地砖全部掀了开。?◎?§ 八一中文网 卍 ｗ`ｗ-ｗ`．-８、１、ｚｗ．ｃｏｍ地面上呈现出一幅完整的符文阵图。

    无论是符文本身，还是符文排布出的阵图，苏锦歌都看不明白。

    她坐在暗室的入口处，仔细推敲了几日仍是毫无头绪。这些都已经远远出了她的认知。苏锦歌咬了咬唇，取出了丹阳仙尊栖身的凤嘴灯。轻声唤道：“仙尊？”

    “唔？”一声低迷的响应后，灯身之上泛起了一抹光晕。片刻后，由灯中飘出了一道红影。

    丹阳仙尊才一出现，面上的表情便迅的变化起来，“后辈，你这是闯到了什么地方？”

    苏锦歌惊异道：“你不知道？”

    丹阳仙尊笑了笑，“我大半时间都在沉睡，很少注意你的活动。这种符文早已失传，恐怕这次我帮不了你了。”

    无极宫本就是上古遗迹，出于其中的丹阳仙尊在某种意义上也算的是一活化石。连他都用了“早已失传”这样的字样，眼前的符文究竟要古老道什么程度？

    苏锦歌愕然的看着这些符文，“这么说这些符文在仙尊那个年代，便已经是古文了。”

    丹阳仙尊四下打量了一番，“能找到这样的古迹，也是大气运了。符文解不了，且去旁处看看。”

    苏锦歌苦笑道：“哪里是我找的古迹秘境。这里是百花门，如今的八大修仙宗门之一。”

    丹阳仙尊的脸色变得严肃起来，“你是说百花门？红莲使者所在的百花门？”

    百花门早在上古时代的苍梧混战前便已存在，算起来丹阳仙尊也有可能听过这个门派。????? ¤八№?一小¤說?網ｗ、ｗ-ｗ、．`８-１-ｚ-ｗ`．ｃｏｍ苏锦歌不由拍了拍自己的脑门，那些在时间中消弭的真相，丹阳仙尊这个“古人”未必就不知道。

    “仙尊知道红莲使者？那红莲使者究竟是什么回事？她们世代守护的古楼中到底有什么秘密？”

    苏锦歌一连串的问题问出来后，自己也觉得急切了。这些都是百花门的事情，丹阳仙尊如何会知道的那么详细。最多他也就知道个皮毛罢了。

    事实上，丹阳仙尊的确只知道个皮毛。只不过，就是这一点皮毛。就足够苏锦歌惊骇了。

    “红莲使者之所以被称为红莲使者，是因为她们手中掌握着本不属于这世间的红莲业火。百花谷从不许外人进入，里面到底是什么样子，外人都不能知晓。是以你刚刚所说的古楼，我并未听说过。”

    红莲业火，那只存在于传说中的奇火。天地奇火卷上关于红莲业火的这一页，仅有一个名词。其余便是一片空白。苏锦歌便追问道：“红莲业火是什么模样？”

    丹阳仙尊耐心的解释道：“红莲业火，其色如血。其状如莲。红莲业火本不是人间之物，传说它本是地狱之火，能焚烧人生一世所犯下的所有罪恶。红莲使者所掌握的红莲业火，与传说中既有相同，也有不同。传说中的红莲业火，是救赎重生之火。红莲使者手中的红莲业火却是毁灭之火。”丹阳仙尊说到这里似是忆起了什么，停顿了许久，方才轻叹一声，继续说道：“人生于世，重重因果之下。谁能是纯粹的善呢。”

    苏锦歌心念一动，道：“红莲使者手中的红莲业火是惩恶之火？犯下大恶之人便会被燃为灰烬，犯下小恶之人在红莲业火之下则会受到相应程度的损伤。而因果之下，没有人身上是不背负着恶的。所以每个遇上红莲业火的人都会为此或亡或伤？”

    若是这样便能说的通，那些百花门的弟子为何会有死有伤。

    丹阳仙尊很是赞赏的点头道：“不错。八?卍一小?說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８、１`ｚ`ｗ-．ｃｏｍ正因如此，一个小小的百花门才会让所有门派都忌惮上三分。”

    一个疑惑解开，另一个疑惑又紧接着进入到了苏锦歌的脑中。据寒绯真君的描述，那些百花门的弟子在遭遇到古楼的异象时，都只是感到一股寒意，并未见到什么异常。若说她们是因红莲业火而死伤。为何寒绯真君未曾提到有关火焰的只言片语？是寒绯真君有心隐瞒，还是当时根本就没有人看到红莲业火。

    想不通的问题，苏锦歌一向不会过多去浪费脑细胞，她直接便向丹阳仙尊问询起来。将寒绯真君所说的古楼异像转述与丹阳仙尊。

    听完苏锦歌的描述。丹阳仙尊亦是怔楞了一瞬，“我所见的红莲业火是在红莲使者掌控之下的。与你刚刚所说的情况并不相同。”

    苏锦歌又是一阵苦思，便听丹阳仙尊道：“闷在这里横竖也想不明白，不如出去走走。说不定便能想通了。”

    “唔。”苏锦歌深以为然的站起了身，在甬道中走了几步后，便听丹阳仙尊在背后轻咳了两声。“你把这鹦鹉灯忘下了。”

    只是出去走走，待会儿还要回来，完全没有必要将灯收起来。苏锦歌狐疑的看了看丹阳仙尊，忽然失笑，“仙尊，你是想看看百花谷是个什么样子吧。”

    丹阳仙尊其实还是很想维持一下前辈的风范的，奈何此刻好奇心占据了上风。再仔细想想，从一开始他在这小屁孩面前就没有什么风范可言。丹阳仙尊索性也就不顾及什么风范了，痛痛快快的承认道：“没错！我不好直接现身，你提着灯出去，莫要收起来。”

    横竖没有头绪，苏锦歌也不吝啬这点时间。待丹阳仙尊回到灯中后，她便提起了凤嘴灯，走出了暗室。

    古楼中，乌娘正将自己埋在一堆饰中，小青驴则趴在古楼一侧的露台上酣眠。夜风从露台上轻柔的吹进，拂过古楼中的一切，又从另一便的窗子中穿了出去。

    乌娘见苏锦歌出来，立刻从那堆饰中跳了出来，飞的将一桌的饰归位回饰箱中。当它觉苏锦歌根本没有往这边看，而是直接出了门后。飞挥舞的翅膀立刻垂了下来，身体也顺着饰箱滑到在桌案上，大口大口的呼起气来。

    这个夜晚并没有月亮。漫天的星斗与花海中的萤火虫相映，又是另一番的美丽。

    苏锦歌提着凤嘴灯在花海中随性的漫步着。两名粉衣的百花门少女正在花海中采集着花露，夜虫轻鸣，远山沉静。花海的另一头，数不清的精巧建筑掩映在重重的花影中。

    那两名少女见一身白衣的苏锦歌提着凤嘴灯悠然而至，赶忙停下手中的动作，恭立行礼。她们的动作十分整齐，出口的话却就不似她们的动作一般默契了。

    “见过明心真人。”

    “千歌安好。”

    尊称苏锦歌道号的少女是筑基初期的修为，称呼她为“千歌姑姑”的少女则是练气二层。两名少女的话音才落，那筑基期的少女便悄悄的伸出脚踢了踢那练气少女的后脚跟。并对着苏锦歌又施一礼，道：“请明心真人勿要怪罪，含笑入门不久，对门中规矩不甚熟悉，这才冲撞了真人。——含笑还不向真人请罪。”

    练气少女面上一片迷茫，身体却听从的跪下身去。

    “不妨事。”苏锦歌挥挥手，甩出一道柔和的灵力，轻轻的推起了那少女。她微微一笑，待少女的神情平静了几分，方才开口问道：“你叫含笑？”

    这个名叫含笑的练气少女刚明白过来自己似乎是说错了话。此时见苏锦歌向自己问，心中更是七上八下忐忑不已。她神情紧张的点着头，半晌才终于出了声音，“回真人，晚辈是叫含笑。”

    苏锦歌见她紧张成这般样子，倒不好再问她什么。便转对那筑基期的少女道：“你叫什么？”

    这筑基期的少女心中当即便是一凛。面对苏锦歌这和颜悦色的样子，她倒是更希望这位真人直接表示怒意，或者冷然走过，对她们视而不见。她并不会觉得这位金丹真人会要跟她们闲聊。

    罢了，是福不是祸，是祸躲不过。

    筑基少女深吸一口气，尽力让自己的言行不失礼仪的回答道：“回真人，晚辈瑞香。”

    苏锦歌的唇边依旧是一抹和暖的笑意，“你们的名字都是花的名字。”

    瑞香打着十二分的精神回道：“正是。”

    苏锦歌点点头，随即又问道：“刚刚含笑为何叫我‘千歌姑姑’。”

    终于问到了！瑞香的脑子中开始迅的组织词汇。就在她正准备开口时，含笑已经呆呆的开口说道：“师姐们说，所有的守阁姑姑都以‘千’字为姓。晚辈听说真人的名讳是‘歌’字，所以就称您千歌姑姑了。”

    含笑说着还甚为不好意思的抓了抓自己的耳根。这幅模样落在瑞香眼中，让后者越的觉得她呆蠢。

    瑞香眼观鼻鼻观心，心中却暗暗的叫苦。就说堂堂一位金丹真人不会跟她们闲聊。真是没看出来，这位明心真人这般的有手腕。她大可以直接问出这个问题。只不过那样一来，以含笑的胆子必定吓得话也说不完整。最后回答的还会是她瑞香。只要是她来回答，那含笑错说出的话就一定能圆的圆满。

    偏偏这位如此一番做派，让含笑放松了下来。傻乎乎的就把实话说了出来。

    明心真人会一直住在古楼的事情，只是门中众人的猜测。无论是寒绯真君还是少门主，都没有表现出要举行古楼祭祀，承认这位就是新任守阁姑姑的意思。含笑如此说辞实在不妥。

    瑞香偷眼看了看苏锦歌身上那袭雪白飘逸的扶光道袍，心中更是叫苦不迭。(未完待续。)