    那些精灵居然就这样毫无预兆的被黑影吞噬的消失了！

    “你到底是什么来历，这个城市的联盟根本就没有这么强的人！”那几个人看到这一幕后，纷纷后退起来，他们不是傻子，眼前的这个中年男人分明是一个实力极强的训练师，最少是五级以上的实力！

    “都说只是一个普通的中年大叔了。”那个男人有点无奈的说道：“我又不是人类的本质，需要我重复多少遍？”

    “你们说嘛，我都奔四的人了，好不容易熬到孩子长大，他们也搬出去住了，我家那个电灯泡也不在，原本可以好好的二人世界……”

    “然后就冒出你们这伙人弄出一些精灵袭击人的事情，搞的我老婆现在整天担心孩子外面有什么危险，都没心思和我亲热了，你们说怎么赔？”

    “这……”

    那几个人面面相觑。

    就这样？

    “那个……如果您愿意把这个东西还给我们，我们保证连夜离开海珠市，并且永远不再来，还可以赔给您一笔不菲的钱怎么样？”面具男十分客气的说道，眼前的这个人他们绝对不是对手，不过看出来他好像也不是联盟的人，说不定可以好好沟通一下。

    “想要？”男人把玩着手中的盒子，目光有点玩味的说道。

    “嗯嗯。”

    “不给。”毫无犹豫的拒绝了。

    那几个人的脸色顿时不好了起来。

    “我记得这个东西，是和……究极异兽有关系的吧，你们这些家伙胃口可不小啊。”男人看着手中的盒子忽然笑道。

    听到究极异兽几个字，那几个人的脸色越加阴沉了。

    “咻！”忽然有破空声响起，男人的身后忽然飞来三四个水蓝色的飞镖。

    不过在接触男人的一瞬间，水蓝色的飞镖瞬间化为粉末，男人缓缓转过头，发现身后多出五个黑衣人。

    “小心点，这个人很强！”面具男大喊道。

    “了解。”那些人一伸手，身旁的精灵们顿时射出技能，五颜六色的技能朝着男人飞了过去，瞬间引爆！

    浓烟滚起，他们看去，发现浓烟中隐隐透露着绿光，随后浓烟散去，大家发现男人的身旁多了一个人，看起来跟个女孩一样，身穿白衣……不对，那不是人！

    大家惊恐的发现，那个看起来像人的生物居然有点透明而且还漂浮在空中。

    鬼魂？！

    “看来人差不多到齐了，耿鬼，收工回去吃饭了。”那个男人开口说道。

    “嘤！”他身旁的那个女孩一伸手，一道紫色的镜像空间瞬间出现把整个工厂笼罩了进去。

    五秒后——

    男人淡淡的收回目光。

    看到在场没有一个还能够站着的人后，男人正要转身离开，不过他忽然脚步一顿，随后看向一个角落，目光微凝。

    “影子球。”男人伸出手一指。

    身旁的女孩手中凝聚出影子球抛了过去，轰的一声巨响，那边的墙壁被炸的粉碎，不过看起来并没有什么值得奇怪的地方。

    “嘤嘤嘤？”身旁的女孩歪着小脑袋。

    “嗯……应该是错觉，我们走吧。”

    “嘤。”

    男人离开几分钟后，原本被他注意到的角落忽然有了动静，随后有两道身影鬼鬼祟祟的走了出来并朝着其他方向离开了。

    ——

    另一边。

    从影院出来，现在已经是十点半了，叶双伸了个懒腰，然后对身旁的少女说道：“语幽，满足了吗？”

    白语幽点头，似乎是看的很开心的样子。

    这部《死侍皮卡丘》讲的是自闭少年忽然有一天发现自己老爸变成了一只皮卡丘的故事，但少年一开始不知道这件事，还把皮卡丘收服了，气的皮卡丘开口说话大骂主角，主角发现皮卡丘居然会说话后，就把皮卡丘送去特殊机构。

    就在皮卡丘要被特殊机构解剖研究的时候，主角无意中从监控里发现这个皮卡丘还真是自己老爸变的，就这样，一场惊心动魄的皮卡丘拯救计划就这么展开了，顺便一提的是电影里的那只皮卡丘很萌。

    不过叶双还是第一次见到皮卡丘，没想到毛这么多。

    “时候也不早了，我送你回去吧。”叶双说道。

    身旁的白语幽举起笔记本——

    [?ω?`)要不今晚去你家住一晚吧，你家比较近一点。]

    “去我家？不过我妹似乎会很不高兴……你这次带了钥匙吗？”

    白语幽正要摇头的时候，结果叶双又说道：“如果你没带钥匙的话只好去酒店给你开个房间了。”

    白语幽只好点头表示自己有钥匙。

    “那我送你回去吧，我不怕的。”叶双柔声笑道。

    白语幽目光空洞的看着前方，已经放弃了挣扎。

    笨蛋木头……

    送完白语幽回家后，叶双也回到了家中，不过刚进门，叶双就看到坐在沙发上气鼓鼓的叶小可：“哥，回来的太晚了！”

    “抱歉抱歉，今晚约了语幽看电影来着，所以回来的有点晚。”叶双双手合十笑着说道。

    “亏我今天做了好多好多吃的等你回来，结果你跟我说不回来吃饭了，又不是周末，干嘛好端端的去看电影，而且……”

    “而且什么？”叶双好奇的问道。

    “而且、而且你居然不带我去看。”叶小可撅着小嘴嘀咕：“明明那个电影我也想去看的……”

    “那……周末我带你去看？”叶双试探性的问道。

    “你不是看过了吗？”

    “二刷也可以的，而且你不是也想看吗？”叶双眨着一只眼笑道。

    “这还差不多……”叶小可顿时喜笑颜开：“哥，你渴不渴，我煲了糖水。”

    “好啊。”

    喝完糖水后，因为今天实在是太累，叶双便早早的洗完澡就睡觉了，遇到瓶颈期他不着急训练，反而是慢慢的寻找办法突破自己，不过给由基拉喂土倒是没有落下，这个小东西吃的很多。

    翌日。

    叶双早早起来，洗漱完后，他来到客厅准备做早餐，却发现妹妹早早的就起来了，还做了鸡蛋面作为早餐。

    “吃早餐了，哥。”

    “好。”

    叶双坐下，他吃了两口后，忽然放下了筷子。

    看到这一幕后，叶小可奇怪的眨巴着大眼睛问道：“哥，怎么不吃了？”

    叶双则是微微摇头笑道：“丫头，你下面的味道有点咸，是水太少的原因吗？”