    人都没事最好。

    大致确定情况在可控制的范围内，岩桥慎一这才开始从警察那里了解事情的前因后果。

    其实简单得不能再简单，今天晚上，乐队上去唱歌的时候，底下第一排有个观众，大概是喝多了几杯，一直在喝倒彩。

    赤松晴子这阵子历练的不错了，一直很稳定的发挥着，完全没受到影响。结果，唱完四首歌，正要退场的时候，那个观众突然喊了一声“少瞧不起人了！”，跳上舞台，要揍赤松晴子。

    还是贝斯手川添智久反应最快，挡住了这个观众。俱乐部的工作人员赶紧过来制服了闹事的客人，混乱之中，有个新来的小姑娘在后台打电话报了警。

    强调是新来的——只有新来的干得出这事。

    不过总体来说，是虚惊一场。

    唯一让岩桥慎一觉得在意的，是听警察说，那个被制服的客人来了警察署以后，还对警察说，“都怪那个女的瞧不起人。”

    听着跟两个人有过什么矛盾似的。

    可再往下问，那个客人却否认了，说他和赤松晴子并不认识，只是看她不顺眼。

    “赤松小姐，您真的不认识他？”警察当着岩桥慎一的面，再一次向她确认。

    赤松晴子摇摇头，没说话。她的表情有点僵硬，大概是被吓到了。也难怪，突然遭遇这样的事，只怕心灵也要受到伤害。这副模样，任谁也难以再追问下去。

    从警察署出来以后，几个人都没说话。

    还是岩桥慎一先开口，问赤松晴子，“赤松桑的情况怎么样？”

    赤松晴子小声说了一句：“我还好。”顿了顿，又向队友们和经纪人道歉，“对不起，给各位添麻烦了。”

    受害者却因为“添了麻烦”道歉。岩桥慎一没说话，他等着乐队的人的反应。

    川添智久皱起眉来，像是对这句道歉感到反感。想要说些什么，结果到嘴边的却变成了“没什么事的话，我要先回去了。”

    这次出手救了赤松晴子的人是他，平时他一向看不大上赤松晴子，虽然救人和这件事不能混作一谈，但岩桥慎一感觉得到，川添智久这一次绝没有把赤松晴子视为“麻烦”。

    川添智久先一步离开了。

    平川达也点燃香烟，打量了一下岩桥慎一，笑道：“慎一君穿成这样，都不敢认了。”

    “得了吧。”岩桥慎一也笑。解下领带，折了折收进口袋里，又解开衬衣最上面的两颗纽扣。

    “这样就又回来了。”平川达也紧追不舍，倒像是有意在活跃气氛。

    知道这点，岩桥慎一才随他拿自己开涮还故意配合。

    这么一打岔，赤松晴子的表情缓和了一些。

    岩桥慎一本来打算谈一谈接下来俱乐部那边善后的事，出了这么大的乱子，就算乐队的人是受害者，但对俱乐部那边来说，是真的给那边添了麻烦。

    可现在说这些，又担心再给她增添压力，就先放下了，宣布道：“今天就先到这里吧，各位先回去休息，后续的事就交给我吧。”

    “那就拜托了，慎一君。”平川达也说。

    平川达也跟小柳昌法结伴离开，岩桥慎一看看赤松晴子，到底不大放心，问她，“我给竹之内桑打电话吧？”

    “对不起，可以不把这件事告诉哥哥吗？”赤松晴子拜托他。

    “这……”

    “我不要紧的。”她保证道，“虽然开始吓了一跳，不过现在已经没问题了。”

    岩桥慎一想了想，“那好吧。不过，赤松桑住哪儿？”

    赤松晴子没回答。

    “不介意的话，我送你一段吧。”他解释道，“说实话，竹之内桑把你托付给我，结果出了这样的事，本来就于心难安了，再这么让你一个人回去，更过意不去。”

    赤松晴子犹豫了一下，“……那就拜托您了，岩桥桑。”

    两人往大路上走，岩桥慎一在前，赤松晴子跟在他身后。

    赤松晴子走路的时候跟小猫似的，没什么动静，走在前面的岩桥慎一看不见她的人，只能看到路灯拉长了的两个影子。

    岩桥慎一心里，还在意那个闹事的客人说的那句“少瞧不起人了！”，他不认为能冲上台去动手的人会在之后特意撒“不认识她”这样的谎，也不认为赤松晴子有说谎的必要。

    那么，这客人为什么会觉得赤松晴子瞧不起他呢？

    她只是在台上演出，除了登台的时候做基本的乐队介绍以外，四首歌的时间里根本没有留出和观众互动的环节，怎么会起冲突。难道只是客人喝醉了酒找茬？

    岩桥慎一觉得这其中应该有个疏漏了的地方。

    一个家境优渥，从小被呵护着长大的女孩子，这是他对赤松晴子的全部印象。但这种粗略的印象，同时也可以说是毫无印象。即使竹之内昭仁把她托付给了自己，岩桥慎一也从来没有过多关注过她，更不要提了解她。

    因为不了解她，所以在出了事故以后，也找不到解决问题的方向。

    岩桥慎一站在路边，一边拦出租车，一边活跃气氛似的安慰她，故意玩笑道：“这个月的打车券还没用完，正好能送你。”

    “……谢谢。”赤松晴子说。

    “我听竹之内桑说，你在大学里学中国文学。”

    “是的。”

    “怎么会想到选中国文学呢？……没有别的意思，因为我也很喜欢中国文学，虽然跟你在学校里学到的，大概是两种不同的东西。”

    这事也很好理解。中国人都会说中文，都认得中国字，但汉语言文学就不是谁都能读的。别看他芯子里是个中国人，和赤松晴子相比，大概率是个战五渣。

    赤松晴子没回答他，反过来问：“哥哥把我的事对您说了？”

    “大概的情况说了一下，总得对你有个差不多的了解。”

    “能想象得出哥哥都对您说了些什么……”赤松晴子说。

    “听上去，好像对竹之内桑告诉我的情报不怎么赞同的样子。”岩桥慎一偏过头看看她。赤松晴子的侧脸线条非常美，只是显得有些冷，感觉难以接近。

    “不过，就算传达有误也能理解。”他给竹之内昭仁分辨，“毕竟，竹之内桑向你们介绍我的时候，还说什么我是他认识的最优秀的经纪人这样的话。”

    “实际上，是因为他只认识我这一个经纪人而已。”岩桥慎一自嘲道。

    赤松晴子却说：“可是，我觉得哥哥对岩桥桑的评价并不算太过头。”

