    七月二十日，杨通于黑虎寨的大屋内再次召开应对官兵围剿的会议。

    对比前几次的‘诸寨会谈’，今日大屋内的气氛可谓是凝重，原因就在于在近段时间，其余八寨的山寨遭到了严重的打击。

    除了陈祖一支的山寨因为位于应山东侧的北部山区，暂时未曾遭到昆阳官兵的袭击，其余七家山寨几乎前后都遭到了昆阳官兵的攻击，甚至于，作为曾经八寨寨主之一的孙义，更是被昆阳官兵伏击致死，割下首级送到马盖的兵营，只剩下一些侥幸逃脱的山贼，仓皇逃回黑虎寨。

    可能正是因为被迫暂时寄人篱下，因此相比较往日，吴胜、褚角、张奉、马弘、冯兴、刘茂这六位寨主都显得有些气势不足，在大屋内表达自己的看法时总显得有些拘束，甚至隐隐有些唯黑虎寨马首是瞻的意思，唯独陈祖例外，依旧保持着与杨通平起平坐的说话态度。

    “拖住黑虎寨，趁机对其余山寨下手，这显然就是马盖这次的策略了……”

    在说这番话时，陈祖心中也隐隐感觉有点不对劲。

    有一个疑点他始终无法理解，那就是这段时间马盖进攻黑虎寨的力度。

    这段日子，马盖并非没有进攻过黑虎寨，其实也是有的，而且不止一次。

    但每次马盖进攻黑虎寨的力度，却并不是那么彻底，往往都是稍稍出现了一些伤亡后就立刻撤退，就仿佛是在试探黑虎寨的实力，等待黑虎寨最虚弱的时机。

    可问题是，黑虎寨最虚弱的时机，恰恰就是前几日张奉、马弘二人的山寨刚刚遭到袭击的那会儿。

    那会儿诸寨寨主皆为了保卫各自的山寨，纷纷带领手下回援山寨，因此那会儿黑虎寨是最最虚弱的。

    倘若马盖的目的是为了各个击破，那么他应该在那会儿就强攻黑虎寨，一举击溃这座应山东部最强大的山寨。

    但马盖并没有那么做，相反，马盖加大力度继续打击其余几家山寨，一举荡平了除他陈祖以外的其余七家山寨，逼得其余七位寨主不得不放弃各自的山寨，举寨投奔黑虎寨。

    怎么看都觉得不对劲有没有？

    在马盖在搞什么鬼？

    放着最强的黑虎寨不打，偏偏要先围剿其余几家山寨，难道他的目的是在进攻黑虎寨前，先荡平应山东部其余的山寨？

    但问题是其余几家山寨见抵挡不住官兵，必然会举寨投奔黑虎寨，间接使得黑虎寨变得更加壮大，这并不立于马盖攻伐黑虎寨呀。

    陈祖觉得，倘若换做是他，他会在前几日黑虎寨实力最虚弱的时候，先一举踏平黑虎寨，然后再慢慢解决褚角、吴胜等其余山寨，在他看来这才是最佳的策略。

    但马盖偏偏不那样做，他似乎是铁了心要先剿灭其余几家山寨——他就想不到他的举措会变相帮助黑虎寨么？

    陈祖想来想去都觉得这不像是一位县尉会做出的理智判断。

    但眼下的局面，也容不得他花费更多精力去细想这件事背后是否存在蹊跷，毕竟当务之急，还是要帮助杨通守住黑虎寨，否则一旦黑虎寨被马盖攻破，马盖说不定会率领昆阳官兵顺势讨伐他陈祖的山寨，试图一举剿清应山东部所有的山贼。

    到那时，他陈祖的山寨恐怕也会遭到覆灭。

    想到这里，他转头看向面色阴沉的杨通，问道：“眼下七寨前后覆灭，毫无疑问，那马盖接下来必然将对贵寨发起猛攻，不知杨寨主可有退敌之策？”

    在大屋内诸山寨寨主的注视下，杨通沉吟了片刻，忽然转头问郭达道：“郭达，倘若死守山寨，有几分胜算能击退官兵？”

    “不好说。”

    郭达摇了摇头，沉声说道：“这次，马盖显然是吸取了前两回失利的教训，反过来把咱们给耍了，趁机袭击了其余几家山寨，更麻烦的是，这次官兵携带了大量的弩，试图借助兵器的优势击溃咱们。……旧寨几乎无险可守，倘若勉强要守，我担心需要付出极大的代价。”

    杨通挑了挑眉，问道：“你的意思是，退守新寨？”

    “唔。”

    郭达点了点头，说道：“新寨位于此间山顶，距山下有三、四十里山路，期间山道崎岖，又有断崖、峭壁，倘若马盖率领官兵杀入深山，咱们可以于山中设下埋伏……不像旧寨，倘若马盖铁了心要强攻，我等几乎无险可守。”

    “我考虑考虑。”

    说着这话，杨通再次陷入了沉思。

    见此，褚角、吴胜等七寨寨主面面相觑，这次的会议也就草草结束。

    待会议结束后，褚角带着义子褚燕来到杨通替他们安排的住处。

    此时，七寨的妇孺，已经都安置在黑虎寨位于此间山顶的新寨，留在黑虎寨旧寨的，都是七寨当中身强力壮的山贼，褚角一伙亦是如此。

    因此，褚燕暂时倒不担心寨内的妇孺，他担心的是黑虎寨能否挡住昆阳官兵的进攻。

    他问褚角道：“父亲，您说这次黑虎寨能否挡住昆阳官兵的进攻？”

    “不好说。”

    褚角摇了摇头。

    别看黑虎寨两次击退了昆阳官兵，但就像郭达所说的，这次昆阳县明显动真格的了，动用了一批军械库内的弩具，昆阳县将那些弩具发放给征募的乡勇与游侠，让他们借助此物射杀应山的贼寇，不得不说这些弩具确实给应山的贼寇们造成了极大的威胁。

    见一向有主见的义父都看不出胜败如何，褚燕皱了皱眉，低声说道：“倘若黑虎寨挡不住，那咱们该何去何从？投奔陈祖？”

    “先莫要下定论。”

    褚角抬手打断了义子的话，摇摇头说道：“今日我观黑虎寨的众人，虽杨通面色阴沉，但陈陌、王庆二人却颇为从容镇定，我觉得黑虎寨未必没有退敌之策。大不了就像那郭达所说的，退守山顶的新寨……至于你所说的投奔陈祖，反而是下策。倘若黑虎寨亦无法保全，你觉得陈祖的山寨可以躲过一劫？呵。”

    他轻笑着摇了摇头：“方才在那大屋商议对策时，那陈祖最是积极，你以为他当真那般仗义？不！因为陈祖知道，一旦黑虎寨覆灭，下一个遭殃的就是他的山寨。”

    褚燕恍然大悟，皱着眉头说道：“义父的意思是，唯有助黑虎寨击退昆阳官兵，咱们才有活路？”

    “唔。”褚角重重点了点头：“倘若那马盖果真如陈祖所言那般，对黑虎寨发动猛攻，咱们就必须联合杨通与陈祖，联合其余诸寨的人手，拼死抵挡，咱们如今都是一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣、一损俱损。”

    “可问题是，杨通等人看上去并没有什么退敌之策啊。”褚燕皱着眉头说道：“杨通今日甚至在考虑是否要退守新寨……我就不明白了，他击退了马盖两回，怎么这次就被马盖给吓到了呢？他手下的陈陌、王庆、牛横三人，就像义父所说，身手了得，可怎么还没打就心怯了呢？就不能像上回那样，来个先下手为强么？”

    “……”

    听到褚燕的话，褚角捋了捋胡须，眼眸中闪过几许困惑。

    他也觉得褚燕所说的话并非没有道理，此次马盖率领的昆阳官兵的确相当厉害，明显就是吸取了前两回失利的教训，但即便如此，黑虎寨也未必就完全没有胜算。

    就像褚燕所说的，为何黑虎寨不尝试一下像上次那样的袭营呢？

    上回黎明前的那次袭营，可以说是近乎将马盖的数百人营寨一举击溃，就连褚角都必须承认是一招非常高明的计策，但这次，杨通与郭达却连尝试袭营都不尝试一下，开口就是想撤到新寨去，这让褚角感觉有点奇怪。

    『难道那杨通果真被昆阳官兵此次的声势给吓住了？』

    捋了捋胡须，褚角着实有些想不通。

    想来想去，他决定先看看杨通等人的打算，毕竟他们现如今寄人篱下，实在不好去教杨通一伙什么，以免有反客为主之嫌。

    正如褚角的猜测，此时郭达已经有所行动了，但是郭达的行动，却与褚角想象的大相径庭，就当绝大多数人都在考虑如何击退昆阳官兵时，郭达所考虑的，则是如何兼并其余七寨的人。

    为此，郭达当晚邀刘黑目到他屋内喝酒。

    对于如何应对昆阳官兵的围剿，当前黑虎寨内主要分两种态度，其一是退守新寨。

    持这个态度的人，明面上当前就只有郭达一人，但事实上，杨通与赵虞都是支持的，包括陈陌与王庆——这二人既不支持、亦不反对。

    这显然，这五个人都知道到底是怎么回事。

    而绝大多数的人则持另外一种态度，即坚守旧寨。

    除了陈祖、褚角等外人，亦包括牛横、刘黑目、刘屠等黑虎寨内部的人。

    因此，当晚上郭达借着邀请喝酒的借口，假意希望刘黑目改变主意，支持他‘退守新寨’的策略时，刘黑目顿时就心生不快了。

    他皱着眉头对郭达说道：“郭达，在这个寨中，除了杨老大我平日里最敬重你，可没想到你居然是一个如此贪生怕死的人，那马盖尚未率领官兵杀上山来，你便百般劝说老大退守新寨……”

    想来刘黑目万万也不会想到，他这一番话，恰恰正中郭达的下怀。