
    迎着小白那一脸无辜、甚至有些呆萌蠢的目光，辰申嘴角好一阵抽搐：“呃……算了没什么。”

    他心头暗道：“唉，反正仅凭一记明劲的叠浪掌，要想绝杀黑铁战士也不大可能。”

    “况且，小白方才的杀势之所以能如此凌厉，或多或少都是钻了那三名黑铁战士猝不及防的空子。”

    “倘若小白听我所言、让那连贯而猛烈的攻势为之一顿，说不定还会反受其害。”

    一念至此，辰申倒也释然了：“罢了，反正哥还要在这月光之林中待上几十上百年，只是一块黑铁战魂罢了，早晚能弄到……”

    激烈的血战宣告结束，这少年此前一直紧绷着的神经，也悄然松弛下来。

    就在这时候，他顿觉一股腥咸的气息涌上喉口：“噗哇！”

    大嘴一张，喷血如柱！

    接连不断的催发《叠浪掌》，再加上此前断进体内的肋骨、把他的内脏搅了个天翻地覆。

    此时意志稍泄，积攒已久的重伤便如火山一般喷发开来……

    “老大？”

    “老大你不要紧吧？”

    “希聿聿～～都怪赤兔我没本事，保护不了老大！”

    一众战宠、坐骑皆满心紧张的围了上来，眼中闪动着羞愧之色。

    “咳咳、咳咳咳！”

    辰申一连咳出好几大滩鲜血后，躺在地上无比虚弱道：“哥、哥没事，放心吧死不了。”

    此时，无论是最先召唤而出的小白，还是后来召唤出的赤兔、暴猿、寒天虎等兽，各个也都遍体鳞伤。

    它们之前都很努力，甚至可以说是豁出性命的助战了，辰申此刻又怎么会责怪它们不给力？

    “呼……”

    长出了一口气后，用尽仅存的一丝气力、从空间包裹中取出了几个墨玉小瓶往前一递，声如蚊蝇般的说道：“你们伤的也都不轻。”

    “赶紧回到各自的空间吧，把这些凝元活体丹也带进去吃了。”

    “至少在那个独立的空间内，你们可以用丹药、玄气辅助疗伤，恢复的效果比待在月光之林中好的多。”

    “不！我们都走了谁来保护老大？”

    “就是，万一再有蛮人来袭怎么办？”

    这时，天冢神骷猛地一敲脑壳儿：“骷～我想起来了！”

    “老大，你以前经常交给酷酷一把金钥匙，说是要去彩天云地内闭关。”

    “想来，那地方也是个独立的空间吧？”

    酷酷不无激动道：“老大何不先去彩天云地内吃丹疗伤？我们就在此地给你护法。”

    小白也不禁眼前一亮：“好主意啊！等老大啥时候恢复好了出来，再换我等回到各自的空间疗伤。”

    辰申闻言，却是苦涩一笑：“呵呵，没用的。”

    “我也不知道是为什么，只要是待在月光之林内，任何玄兵的器灵都会陷入沉睡，就连我那神阶的‘空间秘钥’都不例外。”

    “所以说，哥现在根本就进不去彩天云地。”

    “啊？”

    “那、那可怎么办！”

    “是啊老大，你的伤势可比我们都重多了。”

    “若不及时吞服疗伤类的玄丹治疗，恐怕……”

    深渊花毒蟒说着说着，一双桃花蛇眼中便已泛出些许泪光。

    “靠，哥有那么脆弱么？”

    辰申大大咧咧的一笑，却不曾想这仅仅是扯动嘴角的动作，都让他疼出了满头大汗。

    面上，这少年依旧装出一副吊儿郎当无所谓的架势：“赶紧给哥滚回各自的空间养伤去！”

    “等养好了伤，哥还要靠你们帮忙打猎、摘果子为生呢，我现在都快饿疯掉了知道吗？”

    “老大，你真的没事？”

    “小白……能别再罗哩吧嗦的了么？”

    辰申没好气的翻了个白眼：“要是再让哥费心费力的陪你们说个几十上百句的话，没事也硬给累出事来啦！”

    “哦哦哦，那老大您就安安静静的躺着，本虎神去去就来。”

    “希聿聿～老大那我也先回战宠空间了啊。”

    “嗯，有了这些凝元活体丹，不出半个时辰我便可恢复个七七八八，到时候载着老大去找好吃的～”

    暴猿一拍胸脯：“老大，有事，召唤我！”

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”

    几道灵光乍现后，小白等兽皆已回到了各自的空间，可酷酷依旧待在原地一动不动。

    “喂……你怎么还不回去？”

    “骷～总要有人留下来照料老大。”

    辰申没好气的道：“可这鬼地方新陈代谢的速度极快，你硬呆在这陪我，到时候把自己也饿的有气无力的，谁替哥觅食去？”

    “所以，赶紧滚蛋！”

    “骷～老大您莫不是忘了？酷酷本来就是死灵骷髅一族。”

    天冢神骷不无得意的一笑：“嘿嘿，死灵是没有新陈代谢这一说的。”

    “所以，留我在这里守护老大是最合适不过的了！”

    辰申闻言却是一愣：“靠，我倒把这事给忘了。”

    可随即，这少年不着痕迹的皱了皱眉，心头暗动：“不行，无论如何都不能让酷酷继续留在这里，否则就是害了它！”

    辰申决心已下，面上却故作轻松：“那也好，你便留下来吧。”

    酷酷闻言，面露喜色：“骷～那老大你先躺会儿，酷酷去给拔些枯枝黄叶来，给您铺个软乎乎的床炕。”

    然而，就在天冢神骷戒心卸除、转身迈步的刹那，辰申猛一提气：“给我进来吧！”

    “嗡～～”

    霎时间，酷酷化作一抹灵光，没入了自己的空间。

    然而，就在它化为灵光的前一刹，散布而出的神魂感知力蓦地捕捉到了一些陌生的气息正在急速靠近。

    “不！老大，老大你这是做什么？”

    “凭老大的神魂感知力，必是早就察觉到了那些正在驰来的陌生气息了，对不对？”

    “你、你是为了保护我们才……”

    “快放我出去！”

    辰申闻言，嘴角却扬起一分如释重负般的微笑：“呵呵，总算是全都收回系统空间了。”

    “系统之灵，记住我此前所托之事！”

    “一旦系统判定我即将遇害、且必死无疑之时，就把哥所有的战宠坐骑统统送入时空乱流。”“它们现在，修为最低的也是七星玄宗了。运气好的话，说不定还能在时空乱流中寻得一线生机……”
