    然而，等到宋语彤跑过去的时候，瞧见的是一群陌生的村民，就是没看见她爹和她娘，还有她家的大姐。

    “怎么回事，我爹娘和大姐怎么不在？”宋语彤随便抓住了一个村民询问。

    “宋家村的人是不是都在这？”

    那村民看见宋语彤，眼神有几分闪躲，像是心虚一般，急急忙忙的就要走。

    “那什么，你是宋老汉的二闺女啊，那个，你别问我，我不知道。”

    说完，也不等宋语彤再问些什么，挥开了她的手，匆匆忙忙的跑走了。

    宋语彤见这村民神情很是奇怪，也没多想，立即又重新找了一个看着相熟的人询问她爹娘的下落。

    只是每个人的表现都很奇怪，似乎不忍去看她。

    直到有一个村民提着一包粮食袋子走了出来，她一眼就认出了，这是她留给爹娘和大姐的粮食。

    正想问道，里头突然走出了一妇人，悄悄地把她拉到了一边。

    宋语彤认出了这是住在他爹娘家对门的婶子，与她娘关系极好。

    “宋妹子你怎么才来呀？你爹娘都被乡亲们赶走了，你赶快上别处去寻寻，看看能不能找着他们的踪迹。当初你上山藏粮食的事情叫人给发现了，给你爹娘引来了祸患。”

    “这不，来了一群流氓跟你那个姐夫打了起来，后来也就不知道发生了什么，你大姐托人带话说将这些粮食留给村民就不见了。就你大姐传话没多久，下了好大的雨，村子都被淹了。”

    宋语彤听了眼前大娘的话，心里又是焦心又是难受。

    她怎么没早些来，这大雨连下了几日，外头都是洪水。

    她爹娘和大姐都没有在山洞里，那到底是住在了何处，可有粮食吃。

    “大娘，多谢你了。你怎么知道我爹娘和大姐就一定是还在山上？”

    宋语彤心中最大的疑问便是这处，难不成大娘是见到过她的家人？

    “你那个大姐夫是个有本事的，能让你大姐带话，怕是已经找好了新的可以住的地方，只是较为隐蔽。这也是我的猜测，你带着你夫君赶快去寻寻，这些话我也不敢与外人说。”

    大娘拍了拍宋语彤的手背，显然是叫她放心。

    “多谢大娘，若是待我找着了爹娘，有机会一定上门道谢。”

    宋语彤也没在与那位大娘多罗嗦，而是跑去找成涵衍将大娘刚刚告诉他的话说与他听。

    看看他能不能想出别的办法来，或者在四处的山上帮忙找一找她的爹娘。

    “我大抵知道他们在什么地方了。”成涵衍握住宋语彤的小手，牵着她，让她仔细地跟在自己身后。

    在这大山之间较为隐蔽的山洞，是有两处，只是有一处地势较为险峻想上去并不容易。

    可就是这样的地方更容易藏身，还有一处虽然隐蔽，可若是一被发现就容易葬身野兽之腹。

    虽说现在又是大旱又是大涝，野兽都藏起来或者逃命去了，可到底还是有风险在的。

    成涵衍决定先带着宋语彤去那处较为险峻的山洞探探路。

    虽说宋老汉和宋母一把老骨头了想上那样的山洞不容易，可宋语彤的姐夫秦遇那是个有能力有身手在的。

    若是说，让他将宋老汉和宋母带上那样的山洞里，还是可以的。

    由于宋语彤和成涵衍的到来，同时也给宋家村的村民们带来了一些消息。

    那就是洪水已经退去，宋家村的路口被一块巨石挡住，可不够多时县衙就会派人将这块巨石挪走。

    县里的县官也发放赈灾银子和粮食，帮助村民们重建村子。

    宋家村的村长听了这话一槌定音，他们这两日就准备下山，将宋家村重新建造起来。

    总不能一直生活在这样的山上。

    山路崎岖难走，宋语彤若不是有成涵衍在前头拉着，她怕是不知第几次要滚下山了。

    最后不得已宋语彤还是食盒和干粮一块收进了系统空间，这山路真的是用爬的，不是用走的。

    荒野求生，怕也就是这个程度了。

    可转念一想大姐和大姐夫家中还有那几个孩子，也都跟着一样，这样上山，怕是得有多艰难。

    希望这山上有吃的，不会叫他们饿着。

    当成涵衍和宋语彤终于找到了这一处山洞时，隐隐的听到山洞里传来几声咳嗽声。

    宋语彤急忙忙的就想往里头冲，还是让成涵衍给拉住了，提醒她。

    “你将食盒和干粮都拿出，还有你能不能变出水，也一并拿出。”

    有了成涵衍在后方的提醒，宋语彤这才想起来，自己双手空空如也，若是就这么急急忙忙的冲了进去。

    最后什么吃的都拿不出来，反倒叫她早上做的那些吃的都是白做了。

    “你不说我都快忘了，你瞧我这脑袋，还是夫君想的周到。”宋语彤好好的将成涵衍夸赞了一番。

    心里顿时也高兴极了，赶紧将需要的东西从系统空间拿了出来，还变出了一张布把一些东西包进布里打结成一个包袱，让成涵衍背在身上两人朝着山洞里走去。

    “爹，娘，大姐，你们在里面吗？”宋语彤一边走一边朝里头喊着。

    山洞里的光有些暗，不是瞧得很清楚，可是越往里走，里头的光亮就越来越大。

    这个山洞别有洞天，里头不但能瞧见外头的天色，旁边还有一处水潭抬头便看见山上空是露空的。

    “倩倩啊，我怎么好像听见彤彤的声音了，你快上外头去看看，是不是彤彤来找咱们了？”

    宋老汉说话的声音有些有气无力的，时不时的还咳嗽两声。

    “好，我这就去，爹，你将被子裹好可莫在感染风寒了。”宋语倩说着就朝外面走去。

    正好撞见从外头进来的宋语彤。

    “大姐！你在这就好。”宋语彤激动的不行，冲上去就给了一个爱的抱抱。

    宋语倩也很是惊喜，怎么也想不到宋语彤竟然能找到这样的地方来。

    “你们是怎么找过来的，外头如今怎么样了？你快去看看跌，他前两日感染了风寒，下身体没养好，一直咳嗽”

