
　　“师尊为人和善，倒没有什么生死大敌，但这个世界又不是一片祥和，那些坠入魔道的修行者最喜欢的就是无事生非……”

　　说到这，素菱依直起身子，目光严肃的看向赵胤舜。

　　“你以后要是遇上了，务必小心，他们大都性格扭曲，脑子不太正常，甚至会把同类视作进阶的食粮！”

　　“而像你这样的绝世天骄，在他们眼里就是最喜欢的肥肉，无论是你的血肉骨髓，还是灵魂真元，对他们来说都是大补之物！”

　　“要是落到那些传承几千年的魔门手里，扒皮、抽筋、炼骨、噬魂……保证把你安排得明明白白，不会有一丝浪费……”

　　听着师姐阴恻恻的声音，赵胤舜心中毫无波澜。

　　的确，魔门手段残忍，各种邪门歪道秘法进阶飞快，但问题是他们动作经常引起公愤，江湖上人人得而诛之！

　　几百年下来，仅存一些魔道超凡者大都夹着尾巴做人，自己正面撞上的概率恐怕比中彩票还低。

　　然而看到师弟浑不在意的表情，素菱依似乎猜到了他的心理，顿时严肃起来。

　　“别抱有侥幸心理，魔门现在虽然式微，但每到王朝末年，他们就会像燎原野火席卷天下。”

　　“当【皇帝】丢失天命，力量无法镇压寰宇的时候，战乱、饥荒、瘟疫……各种天灾人祸就是他们攫取力量的最佳土壤！”

　　“到了那个时候，哪怕是圣域都只能收缩自保，整个天下妖魔横行，人命如草芥，而你……很可能，不，是绝对能见证这一切！”

　　“…………”

　　听到这番话，赵胤舜联想到直道周围越来越多的妖魔鬼怪，似乎隐隐嗅到了动乱的苗头。

　　见少年一脸凝重的表情，素菱依在心里微微点头，话锋一转。

　　“就好像现在鸿海城的事情，明显背后有什么人在操控，普通的妖魔可没那么高的智力跟超凡者躲猫猫，恐怕某些血祭仪式都快完成了！”

　　“嗯？！”

　　赵胤舜眉头一跳，毫不犹豫起身就走。

　　“你去哪儿？”

　　“去跟贺教习说一声！”

　　“噗~我都能看出来，伱以为天天跟这些玩意打交道的官府看不出来？”

　　脚步一顿，少年若有所思的转过身子。M.23sk.com

　　怪不得贺教习脸上愁得都快起褶子了……

　　“现在你只要做好自己分内的工作就行了，天塌了自然有高個的去顶。”

　　悠闲的打了个哈欠，小猫咪再次蜷缩脑袋，趴在猪窝里打瞌睡。

　　看着她百无聊赖的慵懒模样，赵胤舜瞳孔中光华闪烁，慢慢眯起眼眸。

　　“师姐……”

　　“嗯？”

　　“你为什么执意不肯回去？”

　　睁开眼睛，晶莹剔透的猫眼一瞬不瞬的盯着赵胤舜。

　　“为什么这么问？”

　　“因为我感觉你在寻找，不对，你在等待什么东西！”

　　嘴角勾起一丝微不可查的笑容，素菱依撅起屁股，伸了个大大的懒腰。

　　“好吧，居然被你发现了，那我就留你不得，师弟，别怪师姐心狠手辣……喵~这是什么？？！”

　　以下为防盗版内容，10分钟后修改校正。正版读者若看到此文字，请退出刷新或于目录长按本章节重新下载，极端情况下，请尝试重启起点。

　　【高维视界】下，一股几乎“肉眼可见”的虚幻氤氲从尸体上飘出，源源不断逸散到虚空之中。

　　本能的想要伸手去抓住它们，但虚无缥缈的氤氲如青烟般从指缝中溜走，根本没有任何实感。

　　眼睁睁看着它们消散一空，赵胤舜无奈深吸一口气，发出长长的叹息。

　　那到底是什么玩意？

　　生命力？

　　气运？

　　亦或是更加玄妙的东西？

　　心中一动，他想起伊瑞丝死亡的时候也有类似的氤氲析出，但还没等它们逸散消失，就被史伦斯镇压了回去！

　　难道是灵魂？

　　也不太像啊……

　　点点眉心，将毫无头绪的杂念抛到脑后，赵胤舜扫视猛虎健硕的身躯与华丽的皮毛，终於露出一抹笑意。

　　4阶山君，一身是寶！

　　虎皮给師尊做垫子，虎骨给秦院长泡酒，虎鞭……Emmm……给贺雨伯教习补补身体，我自己吃肉就行了……

　　分分钟把它安排得明明白白，赵胤舜一手抓住它“命运的后脖颈”，手臂肌肉猛然鼓起。

　　“走！”

　　拖着庞然大物往回走，幼小的身躯就好像蚂蚁拖拽着比自身大好几倍的重物，给人一种强烈的视觉冲击。

　　在山林间留下一条明显的拖痕，赵胤舜终于把它拖回了营地，敖白白兴奋的迎上来，灵活的舌头不断往他脸上舔。

　　“好了，一边去玩。”

　　拍拍马脸，赵胤舜把它撵到一边，将【白帝】插回剑鞘。

　　接着他又从【雪龙服】的须弥芥子空间中取清水冲洗伤口，随后拿出伤药小心翼翼的涂抹上去。

　　战斗时肾上腺素飙升，又有【高维视界】屏蔽负面情绪，根本不觉得疼。

　　现在尘埃落定，浑身的伤口传递着源源不断的痛苦，疼得他眉毛乱跳。

　　用绷带仔细将伤口包扎好，赵胤舜重新穿好【雪龙服】，冰凉的寒意瞬间渗入体表，让伤口处火辣辣的痛楚消散不少。

　　不仅仅是肉体的疼痛，神魂中也传来枯竭透支的痛苦。

　　原本恢复了一小部分的神性再一次被压榨干净，甚至受到了一点点伤害！

　　这回没有十几天的休养恐怕很难彻底痊愈了。

　　揉了揉太阳穴，赵胤舜无奈叹息一声，随后视线微动，眼中展露出旁人无法觀测的属性面板，嘴角难以抑制的微微上扬。

　　一切代价，都是值得的啊！

　　16点的体系三维，比和一群武夫打一整天收获还大！

　　更重要的是功法等级越高，提升越困难，实际两次提升的经验差距恐怕会高达两三倍！

　　生死搏杀的实战果然和切磋不可同日而语！

　　视线继续下移，赵胤舜果然看到了截然不同的记载。

　　“击杀强敌，道心凝练，职阶进度+1392”

　　沉下心来感应神魂中玄之又玄的进阶冲动，朦胧间察觉到自己的进度提升

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0113章、魔门免费阅读。https://xs.23sk.com 