    <!--go-->    鬼族大军之首。

    那身披铠甲，手执长枪的鬼族小将军，正是一只鬼王！

    被张奕预料到了：第五波鬼族入侵，果然是由鬼王亲自带队！

    但奇怪的是：这只鬼王在下令冲锋之后。

    他自己似乎是受到了某种号召，突然间改变了前进的步伐，抽身驾驭着骷髅战马离去……

    面对着四面八方再次袭卷而来的鬼族大军，炼狱城五千万玩家，再次出击！

    前面几次出现的都是鬼兽。

    而这一次出现的，是人形的鬼族士兵。

    它们等级虽然也只有180级，但是战斗力明显比鬼兽强！

    因为它们可以吸收鬼节特有的鬼气，来强化自身。

    相对于张奕曾经在流光城那边对付的鬼族将士来说，此时此刻的这些鬼族士兵，都是强者中的强者！

    而且这一次入侵的鬼族怪物数量，高达百万！

    果然这一次，最终玩家们虽然还是击败了鬼族的第五波入侵，但是伤亡却是比前面几次都要惨重！

    玩家总伤亡达到50万！

    这还是借着5000万：100万的人数优势大大降低了伤亡率，如果是100万跟100万公平对拼，玩家绝无胜算！

    而这些战死沙场的玩家，基本上都是有复活机会的。

    没复活机会的，也躲在城里不敢出来。

    每一场抗战结束后，等待鬼族下一波入侵到来之前，玩家们就去沙场上捡取阵亡玩家的命珠，将它们带回复活泉复活。

    这应该是炼狱城史上，玩家们最和谐的一幕了！

    第五次入侵结束后。

    驻足于北门的一骑绝尘，有些疑惑道：“为什么没看到鬼王？”

    这一点，张奕也觉得奇怪。

    这时，刑天说道：“兴许是在东门南门那边被干掉了，我们也全然无知。毕竟按照张奕的说法来看，这第一只出现的鬼王，品级肯定不高，没有那么难对付。”

    张奕也点了点头：“应该是的。”

    顿了顿，张奕说道：“吩咐下去，让大家轮番休息，否则三十波入侵，谁也扛不住。”

    于是，在张奕的提醒下。

    不止三大家族。

    炼狱城五千万玩家，也立马整合出了一套战术。

    那就是让一半的人坚守，一半的人去休息睡觉。

    每8个小时一次轮班，让休息的人去替换坚守的人。

    毕竟鬼族永无疲惫，但是玩家是有【疲劳度】这项属性的。

    如此，玩家们轮班，夜以继日，抵挡住一波又一波鬼族怪物的入侵。

    全世界的玩家都在吐槽。

    “卸特！这到底什么玩意儿？为什么无穷无尽，打完一波又来一波的？？”

    “天要亡我啊！谁能告诉我怎么彻底打败这些怪物？”

    “快撑不住了……”

    “码的！北冥城的兄弟们都给劳资打起精神来啊！无论如何咱们一定得守住北冥城，不能让这帮怪物冲进城内，摧毁咱们的家园！”

    “撑个屁！从昨晚到现在，都撑一天了！这谁顶得住？？”

    “兄弟们撑住，我要去睡觉了，实在顶不住了……”

    不知不觉，已经过去了一天一夜的时间。

    每两小时一波。

    炼狱城这边，已经连续抵挡了鬼族十二波入侵！

    由于提前防备，加上分工合作的战术明确。

    又有重生者张奕的辅助。

    除了安逸状态的流光城。

    炼狱城，应该是所有二级主城里，伤亡最小的一个了！

    目前为止，即将迎来第十三波入侵。

    而前面的第十二波，鬼族入侵的怪物的数量，已经达到了300万！

    按照趋势，这一波应该要达到350万左右了！

    唯一的好处就是：每一波入侵结束后，全城玩家都会获得一份经验值与金钱的奖励，不管参战与否，都有保底奖励！

    参战，并且贡献高的玩家，获得的奖励就越多。

    因为他们不仅能获得战斗经验，最后获得的成功抵挡入侵奖励，也会随之增高！

    没有参战的玩家，获得的是保底奖励。

    纵然保底奖励，也是极其丰厚！

    有那么一些胆小怕死，从头到尾都一直躲在城里不敢出去的玩家。

    光是十二波入侵带来的保底奖励，就让他们升了一级，并且获得了大量的金币奖励！

    每一波鬼族入侵，冲锋在最前面，杀敌最多的玩家。

    已经平均升了2-3级！

    甚至在这些高级鬼族怪物身上，缴获了不少的高级稀有装备！

    论贡献最高的还是张奕。

    他那一手伤害，让他的贡献值直接冲破了炼狱城的天花板。

    至此，原本就已经有175级的张奕，此刻已经升到了177级！！

    目测全部抵挡鬼族三十波入侵的话，张奕就能达到180级！

    三天时间，从175级升到180级。

    要知道，在此之前，在没有比较特殊的隐藏任务或者高级机遇的情况下，紧靠杀怪，张奕三天时间，最多也就升1级！

    对于大部分玩家来说，这场灾难，逐渐演化成了一场天降福利……

    可是在连续抵挡鬼族十二波入侵之后，张奕发现了一个问题。

    那就是：不论第五波还是第十波入侵，都没有见到鬼王！

    三十波入侵，每五波会出现鬼王。

    这可是上一世，八年不变的鬼族入侵规则！

    第五波那一次，就当是没注意，被别人给杀了。

    所以到了第十波的时候，张奕刻意骑龙在炼狱城四周兜了一圈。

    像鬼王这种级别的大BOSS，只要出现了，张奕没理由不会发现他。

    可是当时张奕到处兜尽，也并未看到鬼王的踪影！

    发消息给远在天选城那边的【战国吕布】，【若辰】他们。

    从他们口中得知：天选城遭遇鬼族第五波与第十波入侵的时候，的确都出现了一个叫做【鬼王】的统领级怪物！

    并且都是三星级别！

    如此说来，别的主城都正常。

    为什么唯独炼狱城这边，没有出现鬼王？

    没有出现鬼王，对于别的玩家来说，这或许是件好事。

    因为他们就不用对抗BOSS，可以平稳度过入侵了。

    然而，张奕却是有一种不祥的预感。

    直觉告诉张奕：即将有一件不好的事情要发生……

    <!--over-->

