    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        北京，11点。

    国防部海军作战悄报中心”墙壁前参谋人员正不断往战术地图上标注红蓝相间的箭头和圆点，无论是谁乍看到这个点和线都会头晕眼huā。但随着时间一点点推移，态势图也变得清晰起来。新任海军总参谋长程璧光拿着指挥bang，为皇帝、首相和各位官员讲解着目前的态势。

    唐绍仪仔细盯着指挥bang，作为文官的首领，这种态势图对他来说就是本天书，尤其是之前一会瑙鲁，一会布干维尔岛，一会珀斯之类的，如果没有解释和说明，恐怕没个几天都分辨不清。但随着程璧光的讲解，他渐渐地明白过来。

    在他眼中复杂无比的态势图很简单，其实就是在美拉尼西亚群岛（密克罗尼西亚前方这串岛屿）、几内亚岛和澳大利亚之间的海域分割开了一道红线，这条红线内中又包含了至关重要的三个点，就是瑙鲁，所罗men海（包含新不列颠岛，新爱尔兰岛和布干维尔岛），和帝力（今东帝汶）。

    三个点分别扼守着三条由新华通往澳大利亚的航线”英美联军这次的进攻目标此时已经趋于明显”那就是同时以三支舰队，分别出击三个点”彻底截断新华至澳大利亚的所有海路，然后以这种突袭的办法bi迫第二舰队（因为第一舰队太重要，不能动）前来决战。

    由于进攻点同时有三个，如果新华没有准备，势必第二舰队和增援的第三舰队要分兵，这样就创造了围点打援的绝佳机会！

    即便是无法全胜，只要吃掉某一个或者两个支援舰队，那么新华西南太平洋主力第二舰队在未来一年内恢复不了元气，太平洋的战略主动权就会易手，因为谁都知道，失去了海军的掩护，岛屿是难以守住的！除了这三个最重要的点外其它的红点还有四五个其中一个最主要的就是正在快速南下智利的美国拦截编队的皿艘主力战列舰，他们的任务也已经很明确，就是拦截引舰队的两艘关岛级，至于其它那些都只是一些xiao舰队，甚至是一两艘xiao型巡洋舰，主要是继续分散和掩护主力行动的牵制，并不具备太大的威胁。

    与此同时，结合情报和分析，帝国皇家海军的反击态势也开始清晰，那就是由被动便主动拦截和打掉英美联军的三支舰队，由于这次出击的英美舰队中拥有九艘速度快的战列巡洋舰（美国重巡就是战巡），如果能打掉这些家伙，或者重创，两国在太平洋上的机动力量将在未来一年内无法再活动。

    此外，新华在智利的31舰队两艘关岛级战列舰则起到了掩护和拉散敌人兵力的作用，要不然此刻正在南下的四艘美国战列舰早就加入了这次大进攻，那对新华的防守反击来说压力暴增几倍。但任何战场都不是孤立的”尤其是同时发生的海战本身就具备非常强的联动xing就比如智利充当you饵的引舰队两艘关岛级，他们在充当you饵的同时，也威胁着由南美前往东澳的航线”如果迅速向西，那么新西兰和澳大利亚就会非常危险。

    根据态势来看”最右边进攻瑙鲁的英美新西兰分舰队也是具备双重任务的，那就是占领瑙鲁打掉来增援的新华舰队后，再立刻转向东南配合美国舰队拦截31舰队，对付两艘关岛级。

    而同时关岛级也可以迅速西进，增援西南太平洋，确保航道的畅通。

    可以说随着八个争锋相对的红蓝箭头”除了东北和西北太平洋外，其它地方全都被双方的各自四支舰队笼罩！

    一开战，大家都是全力以赴，将战火直接蔓延至大半个太平洋！

    目前来看，除了远在智利的引舰队出人意料的暂时没动外其它都已经开始或者准备绞杀！

    由于第二舰队的两艘河北级和两艘吉林级战列舰和施佩舰队被马六甲远东和屯兵于印度洋企图进入海峡的英法舰队牵制，第一舰队的四艘主力河北级战列舰也不能继续增援，所以帝国皇家海军的机动力量已经chou调一空。

    这道澳大利亚和大夏（密克罗尼西亚）之间主体位于美拉尼西亚的红线”将成为未来一年局势的分水岭失败意味着帝国失去一年”而胜利则是对手一年内必须龟缩！

    可以说，如果没有事先的准备，英美这一拳极其狠辣，如果三个红点都被占据，即便是保存住了妾力舰，西南的战略主动权也将易手！！

    所幸的是，因为檀香山的存在，美国无法从太平洋东线发动进攻，突袭的点就剩下了西南这边，而且西南的节点只有几个，所以预测非常方便”这也是李默敢于让英美先动手的原因。当然，最大原因还是因为缺乏航空突袭力量，他也没能力袭击遥远的圣迭戈和墨尔本基地，所以只能采取这种后发制人的策略。

    现在已经极其明朗，从澳大利亚往上看，右边东线的英国新西兰分舰队三艘战列舰巡洋舰已经被肖天志抓住”斯特迪选择了主动迎战，预计再有一个xiao时就将打响。

    中线也趋于明朗，航空大队经过搜索后在所罗men以北海域发现了克拉克斯顿的舰队，朱候斌的果断袭扰，让他做出了错误判断，误以为埋伏是在北方，而且他也很清楚”如果新西兰分舰队失败，他连回家的路都没，所以选择向南钻入了所罗men群岛，古君霍的第一特混舰队正在拦截中”由于其中的四艘南卡罗来纳级战列舰速度只有18节，所以这场jiao战可能是最晚开战的。

    而西线的拦截战已经打响”宁xiao川带领的第三特混舰队大胆前出设伏在了西澳海岸，加上西摩尔带两艘战巡先去炮击了珀斯，正好给他了深入出击的机会，但不利的是上海号快速战列舰途中遭遇了动力故障，所以他只剩下一艘战列舰。

    李默刚扭头，就看到边上容葵脸se严肃”甚至手有些颤抖的掏出烟，也不由深吸了口气，他也很清楚，这场拦截站虽然是提前设伏”但除了第二特混舰队有优势外，其它两场都有些困难。

    宁xiao，需要破解西摩尔用巡洋舰缠住战列舰，用战巡对付重巡的战术，而古君霍的对手有八艘主力舰，自己只有四艘，其中两艘还是较老的吉林级。

    “相信海军，他们能扛过这一关！”

    李默淡淡却充满自信的话，让唐绍仪和容葵为首的文官们身躯微微一震”扭过头来才发现，皇上目光坚定无比，心头顿时也仿佛落下块大石。

    “元寿，你还需要什么！”没了患得患失的心情，唐绍仪恢复了大国首相的气度，呵呵笑道：“也别狮子大开口，我的心脏可不好。”

    最后这句话，顿时让情报中心分析室内的气氛轻松下来，陈平微微一笑，看了眼态势图，深吸了口气：“陆军肯定是不足的，根据我们的计算”至少还需要三百万！”，“海军需要看这仗的结果”如果，。”

    “没有如果！”，陈平话还没说完，唐绍仪已经一挥手打断了他，咬着牙道：“既然开打了，元寿你就别再犹犹豫豫了，我们这帮子书生心脏不好，但还没坏到会被吓死的地步！”，“三百万预备役，和所需的陆军步兵装备，明年三月前我全给你！”

    ，“空军给你再编四个飞行团。”

    “另外，海军我再给你四支特混舰队的的配额经费”至手你造什么我不管！”，“嘶…………”

    首相这番掷地有声的豪言”即便是李默也吸了口气，平时首相府是结结巴巴，牙关难撬，一点点军费都会吵的天翻地覆，这倒好，轮到了关键时刻，干脆一口气给你撑爆！

    什么是支持？这就是支持！关键时候的鼎力支持，远比平时xiao恩xiao惠更为重要”这也是李默最想见到的，和平时期你怎么扯平都没事，但战时绝不能出现任何拖后腿的行为。

    三百万陆军是李默和陈平经过仔细计算的，虽然他努力让陆军慢慢开始机械化，但道路条件是有限制的，连欧洲道路建设都一塌糊涂，更别提其它地方了，所以未来很长一段时间还需要人扛马拉。

    空军也正好满足想法，四个团就是两千架飞机，加上之前的订单足够应付任何进攻了，但海军这份大礼有些意外，随着五艘新航母加快速度”李默曾想过不再继续建造战列舰了，却没想到唐绍仪会如此果决！

    在李默前几日在定下特混名字后，海军已经给特混编队做出了最低编制要求，就是1艘母舰，2艘战列舰，4艘轻巡和8艘驱逐舰。

    唐绍仪现在一出手就是四支，甚至已经不能用豪爽来形容了，当然这也是因为经济十年两位数增长，和等到这次海战结束后国家将全面进入战时计划，，造价会大幅下降，才给了首相府这份胆略。

    李默点点头，刚要夸奖几句首相府的众人，参谋的脚步声打破了刚刚才转好的气氛。

    “报告。”参谋再次确认了一眼刚收到的战报”仰起头：“第三特混舰队丹东号被击中起火

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>