    唐奕越说，贾昌朝心里越是没底，这要是传出去，非让人笑掉大牙不可。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    堂堂贾子明，贾相公，让唐奕吓的，给他钱都不敢接了。

    可是，贾昌朝现在真的管不了那么多了，脸色铁青地看着唐奕。

    “你到底有何企图？有何算计！？”

    ......

    唐奕闻声，与贾昌朝无声对视。良久......

    缓缓摇头，略有讥讽地出声道：“省省吧，贾相公！”

    “还企图？算计？”

    “在我这里，没那那么多见不得人的算计！今天这一出什么也不图，就是我还你一个人情。”

    老贾立时咆哮道：

    “什么人情？我和你有什么人情！？”

    谁不知道，他贾昌朝和唐奕就差没刨坟戮尸，抱着孩子跳井了，还谈什么人情？

    唐奕淡然一笑，却是不急着回答。

    “唐疯子是什么人，想必贾相爷已经很清楚了。”

    “谁敢坑我，老子就扇谁的巴掌。但谁有恩于奕，奕也记谁的好。”

    “你你你，你什么意思？”

    唐奕不笑还好，一笑，对面的老贾汗毛都炸了起来，指着自己的鼻子“我？”......

    “我有恩于你！？”

    这真就是个疯子，怎么他说“好”话的时候，比说“狠”话更渗人呢？

    只见唐奕双目放光，声似洪钟般道：

    “燕云的事，相爷有恩于我！”

    “！！！”

    贾昌朝闻之一震，心里咯噔一声，脸都白了。

    “什，什么燕云！？”

    唐奕淡然再笑。

    “不管怎么说，相爷在燕云这件事上能心存家国，暂放私利，也算无愧士大夫之名了。”

    唐奕这是夸老贾呢，可......

    可老贾这那敢接啊？立时失口否认：

    “都不知道你在说什么！”

    “相爷不用否认。”唐奕依旧是那么云淡风轻。

    “以相公的智慧，要是与耶律洪基报信，绝非已经生的那般拙劣，所以......”

    唐奕顿了一下，脸上还真现出几分佩服，几分诚然。

    “所以，相爷可以深明大义让奕把这件事办成，这番恩情，奕是要还的。”

    “什么耶律洪基？他知道咱们要攻辽？”这事儿老贾是打死也不会承认的。

    虽然唐奕这几话说到了他的心坎儿里；

    虽然贾昌朝现在暗暗自得；

    虽然他在心中呐喊：“老夫也是爱国的！”

    然而，还是不能认！

    ......

    唐奕轻笑摇头，“相爷认也好，不认也罢，反正这个情我还了。以后咱们还是仇人，再有嫌隙，奕却是不会手下留情了。”

    “我......”

    唐奕没打算给老贾继续开口的机会，“大家都是聪明人，相公也不用过多推诿了。”

    说着，唐奕掰着手指头给老贾算了起来。

    “陛下有复土之心，这是绝秘之事，朝中有能力探知的没有几个人。”

    “知道此秘还不想陛下和我办成的，更没有几个人。”

    “而不想事成，又与耶律洪基有过接触，且轻车熟路的.....又还剩下谁呢？”

    “唉！！”唐奕悠然一叹。

    “也就只剩那一家子人了吧？”

    “......”

    贾昌朝想辩，却是无可辩驳。只闻唐奕继续道：“依那家人凉薄的性子，奕是不信他们会以国事为重，己事为轻的。”

    “除非......”

    唐奕正视贾昌朝，“除非相爷臣德未泯，君子之心未暗，把他们拦了下来！”

    ......

    唐奕的层层剖析彻底打碎了贾昌朝心里的那一丝理智。

    说实话，老贾还不至于被唐奕几句话就说得心思大乱，主要是今天一下午，从抵税粮，到唐奕不统帐，再到三千万的巨款砸到了他贾昌朝的头上，桩桩件件，早就把老贾搅乱了。

    此时的贾昌朝全无章法可言，全凭牙根紧咬的一丝清明。

    “我不知道你在说什么！”贾昌朝大手一甩，老眼一瞪，干脆当唐奕说的他都没听见。

    “这个‘恩’，老夫不领！”

    “您不领没关系啊！”唐奕贱贱地笑着。“反正我还了！”

    “还什么还！？”

    “还恩啊！？”

    “还什么恩！？”

    “还复燕之恩！”

    唐奕正色道：“于奕来说，为国为朝，始为吾之志向也，相爷在此事心存大义，那就是于我唐奕有恩。有恩，就要还！”

    老贾这个气啊，好话都让你说了。说得好像大宋朝就你一个疯子为国为朝始为大志一样儿，我们都是奸佞小人！？

    “少臭美，大宋朝不止你一个有志之士！”

    “没臭美，天可怜见！”

    “啊呸！”老贾压不住了。“你少恶心老夫，你干的那些事儿，有几件上得了台面？”

    “上不了台面也是为国，也要领相爷的情。”

    “我不用你领情！”

    “要的。”

    “不要！！”

    “要的吧......”

    “老夫那是为国，跟你个疯子没关系！？”

    “......”

    “......”

    “......”

    .......

    三司职房鸦雀无声，老贾脸色由红转白、由白转青。

    宋楷、贱纯礼等人怪理怪气地一声长嚎：

    “哦~~~！”

    “相爷那是为国，与唐疯子没有关系啊？”

    ......

    唐奕双目微眯，隐有杀机，“看来，这事儿那一家子真的是知道的啊！”

    “你！！”

    “你！！”

    “你！！”

    贾昌朝颤抖枯掌，指着唐奕：“你敢诈我！？”

    唐奕眼神冰冷，直视贾昌朝，“诈你？谈不上吧？”

    疼心地闭上眼睛，“多希望这只是我的自以为是，多希望这些都只是一场诈言！”

    转身再不看贾昌朝一眼，“相爷明天别忘了带人去观澜取钱......”

    走到门口，唐奕又顿了一下：

    “劝相爷一句，为这样的主子真的值得吗？”

    ......

    ——————

    从出了政事堂，一直到出了皇城，曾巩等人愣是还没回过神儿来。

    宋楷怔怔地喃喃出声：“这，这会是真的！？”

    “攻辽之事，真是那家人泄露出去的？”

    “哼！”曾巩冷哼一声。“一帮利欲熏心的禽兽，早被权力迷住了心智，还谈什么家国天下！”

    猛然看向唐奕，一向沉稳的曾子固此时也是激愤难平。

    “大郎，要怎么办？不能就这么算了！”

    “要怎么办？”唐奕冷笑着看向众人，却是扯起了别的。

    “累了一下午，就地解散，在城里乐上一乐，今夜谁也不许回书院！”

    众人一怔，都这个时候了，怎么唐奕还想着玩乐？

    可是，下面一句却是有人听懂了。

    “尽情的玩、尽情的喝、尽情的说......”

    “全算在我账上！”

    “......”

    贱纯礼立刻就明白了，老贾说漏嘴的时候可是这三百来人都听见了，这要是撒出去，只这一夜，开封城里的百姓、官员想不知道都难。

    ......