    转眼。

    翌日。

    一清早。

    叶长青和独孤青峰简单的洗漱了一下，便离开客栈。

    由于两人在下界时，曾经进出过俗世的诸多大小城池，自然也就通晓俗世各事宜的章程。

    所以，两人先是在一座商行置换了一些元灵石，然后又委托商行的人，为他们在城南较为僻静的地带购置了一座两进两出的小庭院。

    来到这座小庭院所在的街道。

    叶长青对此非常满意。

    整条街道上没有什么特别奢华的府宅，都是一些规模不大的小宅院。

    可即便如此，整条街道两侧各种商铺毗邻。

    而在街道上虽然算不得车水马龙，但也没有想象中的那般冷清。

    这一切虽然小池镇无法媲美，但也绝对充满了生活气息。

    “青峰，这里的一切可还满意？”

    目送商行的主事离开，叶长青收回视线，对着独孤青峰如此说道。

    独孤青峰面含温婉的笑容，扫视着四周道：“不得不说，这里的一切倒是与小池镇有些大同小异。”

    叶长青扫视了眼四周，微微吐气道：“的确，虽然皆是陌生的面孔，但布局和这份清静倒是与小池镇颇为相似。”

    说到这里。

    叶长青似乎又想到了什么，当即说道：“对了，听说这座庭院闲置了很长一段时间，估计得要好好修缮清扫一番。”

    独孤青峰拍了拍胸脯，自信道：“这些琐事你就交给我便是了。”

    “青峰，你不会想着用神通解决这些琐碎事情吧？”

    叶长青眨了眨那双狭长的眸子，这般一语中的道。

    “要不然呢？”

    独孤青峰耸了耸肩膀，狐疑问道。

    “在我看来，不然。”

    叶长青笑了笑，语重心长道：“咱们既然是以凡人的身份居住于此，那么便应该事事躬亲，不得动用任何的法力，否则又有什么意义呢？”

    独孤青峰脸色微变，稍作沉吟，笑脸嫣然道：“长青，我懂了。”

    “而且，你的这番话点明了我，如此事事躬亲，想必应该还有修心的作用。”

    叶长青轻轻刮了一下独孤青峰的挺翘的笔尖，促狭打趣道：“正解。”

    而就在叶长青和独孤青峰准备推门而入之际。

    一行看起来年岁不大的少年少女匆匆走来。

    “两位大哥大嫂，是你们购置了这座庭院吗？”

    为首的少年，脸颊黢黑，眸子很大，对着叶长青和独孤青峰朗声说道。

    叶长青和独孤青峰转身扫视了眼一行人，然后又相视一笑。

    “这位小哥，你有事吗？”

    叶长青面含儒雅随和的笑容，对着为首的少年问道。

    小哥？

    少年怔了怔，那张黢黑的脸颊上不禁流露出一丝羞涩。

    毕竟长这么大，还是第一次被人如此称呼。

    而且，看到眼前这个青年，他不知为何，有一种如沐春风的感受。

    “其实也没有什么。”

    少年稍作沉吟，露出雪白无瑕的牙齿，笑道：“我只是想告诉你们。”

    “这座庭院闲置了很长时间，里面堆满了灰尘，又几处房梁都出现了裂缝，你……你们若是需要，我们几个可以帮你。”

    说到这里。

    少年对着叶长青搓了搓手指，涩声道：“不过，我们得收取一块元灵石作为补偿。”

    叶长青侧首和独孤青峰对视了一下，却是答非所问道：“你叫什么名字？”

    少年不假思索道：“我叫李元霸，将来要拜入仙门，问鼎仙道的修道天才。”

    叶长青神色微微一滞，脸上流露出一丝狐疑之色，不由得又稍微打了一下自称是李元霸的少年。

    李元霸这个名字他熟。

    在他没有意外来到修仙世界之前，在那个世界的历史长河中，就有一个名叫李元霸的历史人物。

    据史料记载。

    那个李元霸天生神力，却是心智有损。

    而眼前这个自称是李元霸的少年。

    脸颊黢黑，眸子很大，身体略显削瘦，但却透发着一股刚猛的气息。

    难道这个李元霸还真的是什么了不起的仙道天才？

    有点意思了。

    稍作沉吟。

    叶长青伸手拍了拍李元霸厚实的肩膀，语重心长道：“这样，李元霸。”

    “过几日，我会在这里办一座学堂，你若是愿意，可以到我的学堂来，我教你们识文断字。”

    “你看如何？”

    说到这里。

    叶长青不禁想起他曾经在小池镇教授过的一行学生。

    想当初由于他们都成功通过太玄圣地的考核，进而前往太玄圣地修行。

    而玄天界与下界的时间流速不同，玄天界一日，下界一年。

    现如今，距离他来到玄天界已经有数年之久，那么下界最起码已经过了数百年，乃至千年。

    所以，也不知道，他们而今又成长到了何种境界。

    是否有朝一日，能够在这玄天界再见一面？

    就在叶长青忍不住心中感慨万千之际。

    李元霸皱着眉头，一脸沉重道：“我们倒是愿意，可是我们没有多余的元灵石交学费，所以……”

    叶长青恍然回过神来，摆手笑道：“无妨，只要你们愿意前来，我可以免除一切学杂费用。”

    李元霸侧首和身边的几个小伙伴交汇了一下目光，一行人登时连连点头。

    叶长青长身而起，对着一行少年少女说道：“从今往后，你们就喊我叶先生吧。”

    “我们兄弟姐妹见过叶先生。”

    “我们兄弟姐妹见过叶先生。”

    一行少年少女虽然由于家境的原因没有进过学堂。

    可他们也曾见过学堂的弟子如何向叶先生拜礼，所以此刻他们双手叠扣在胸前，对着叶长青深深弯腰作辑，显得尤为虔诚。

    而这一幕落在独孤青峰的眼中却是另一番景象。

    几个年岁不大的少年少女，还不知道他们眼前的这位叶先生到底是什么样的存在。

    可她却是知根知底的。

    这可是凌驾于一切之上的无上存在。

    且不说叶长青是否会传授他们修行之法，又或者是直接点化。

    只是每日跟在叶长青的身边，都会被无形的大道气韵所孕养。

    这份机缘和造化，恐怕就是芸芸众生耗尽心血也无法换来的。

    现如今，竟是被这一行少年少女如此轻易得到。

    尤其这个名为李元霸的少年。

    叶长青似乎对其青睐有加，看待的眼神都截然不同。

    相信在不久的将来，这个名为李元霸的少年必定会名动整个玄天界。

    果然是造化弄人。?

