    艾克斯吸收了迪迦留下的光芒。

    　　霎时，原本即将溃散的身姿缓缓凝实，金色光芒萦绕在他身周，接着幻化成一把剑刃握在了艾克斯手上。

    　　“嚯！神光棒？！让我看看！”

    　　刚遗憾完迪迦大型手办没了的希尔格诺转头就看到艾克斯手上的剑，当下眼睛一亮迅速走过去，从猝不及防的艾克斯手上拿过剑。

    　　剑柄处可不就是迪迦的变身器神光棒样式，末端延伸出的长长剑刃，交织着紫色与红色的纹路。

    　　看起来像是迪迦变成了一把剑。

    　　旁边新装备又被夺走了的大地眼巴巴的看着他说道：“这是棱镜火花武装。”

    　　艾克斯获得的固定装备倒都是剑刃啊，不过棱镜火花武装比彩虹头镖顺手多了，希尔格诺拿着挥舞了两下。

    　　这时，不断喷射火球轰炸光幕的赛格古怒吼一声，背部的丛林倒刺闪烁着暗红电光，接着于张开的嘴巴里轰出强大的地狱破坏光线。

    　　赤黑色的光束，闪烁着电光，毁灭性的冲击掀起地上的石块，向着两奥轰隆冲来！

    　　就是这毁灭性的一招导致艾克斯差点溃散！

    　　希尔格诺侧头看过去，抬起的棱镜火花剑立在身前，手掌划过剑身，哧的升腾起耀眼金色光芒，向着袭来的赤黑色光束斩去——

    　　“轰！”

    　　新月金芒斩破暗红的地狱光束，继续向着后方的赛格古冲去，于它身上猛烈爆炸！

    　　赛格古痛叫嘶喊，踉跄着轰隆倒在地上，震起冲天尘土。

    　　看着成果，希尔格诺很是满意的点了点头，接着终于把剑还给了艾克斯，说道：“挺好的。”

    　　震撼的大地：“……”

    　　艾克斯接过剑，一时不知道该说什么。

    　　严格来说，这确实是个好东西啊，强大的威力不亚于彩虹头镖。

    　　不过要使出刚刚那一击的话，大地觉得自己可能还需要继续加油努力了。

    　　他下意识看向被斩中的赛格古，却见这只阎魔兽不知何时已经爬了起来，并在脚下的地面制造出了一片血红的巨大池子。

    　　“咦？！”大地惊讶出声。

    　　只见赛格古踏进血池中，整个身子就开始往下陷落。

    　　“它要逃跑！”

    　　艾克斯沉声说着，提着棱镜火花剑迅速冲了过去，然而还是没来得及阻止赛格古遁地离开。

    　　诡谲妖异的血红池子沸腾着，艾克斯站在边沿查看，没有轻易踏进去。

    　　但看样子追已经是没办法追到了，这种岩浆般的血红池子蔓延着黑暗的恶意，完全隔绝了光的探查。

    　　情况不妙就跑，是个有脑子的阎魔兽。

    　　“好可惜啊。”大地叹了口气说道。

    　　刚刚赛格古应该是已经受到了重创，要是加把劲大概就可以直接解决这只可怕的怪兽了。

    　　毕竟这个从遗迹的封印之地跑出来的阎魔兽，恐怕不会是个好对付的敌人。

    　　“有什么可惜的。”希尔格诺站在后方抱着双臂，很是坦然说道：“这本来就是留给你解决的?所以我刚才是故意放走它的。”

    　　不然制造地狱血池这么大的动静他会感应不到？

    　　大地回头看他?憋了好半响后，实在忍不住幽怨道：“羽桑，其实你可以不告诉我的。”

    　　不说的话?好歹还不会这么心塞，好东西果然是不容易拿到手的。

    　　……

    　　放出了阎魔兽后?两人在傍晚回到了基地。

    　　当然，大地仍旧用跑的。

    　　回到后，首先向XIO报告了超古代遗迹的事情?再说了下其中封印的可怕怪兽已经跑了出来?接着队友们的表情就是黑人问号了。

    　　大地极为不好意思的道歉并愿意接受责罚。

    　　毕竟就是他鲁莽的把青石拿下来了。

    　　要是知道那是封印之物的话?就算棱镜火花武装的力量再强大?大地都不会去碰的。

    　　奈何自己选了个特别坑奥的师父。

    　　追羽就是希尔格诺奥特曼的实情在XIO队中已经不是秘密了，对于大地跟着他训练?几人还算表示理解。

    　　毕竟强大的存在，谁都会崇拜的吧。

    　　就是大地一个技术宅科研员忽然那么热崇于追求力量，就挺奇怪的。

    　　风间渡和贵岛隼人看了下平常的训练强度后，表示受不了这折磨。

    　　“算了吧，羽是奥特曼都没看出不对，你不小心拿下来了也不是故意的。”看着特别自责的大地，风间渡拍了拍他的肩膀安慰道。

    　　大地看着他欲言又止。

    　　不是，那家伙就是故意的啊。

    　　而且他明明也是奥特曼啊，但为什么就没看出来……

    　　总之接下来，刚经过了格利扎的危机没多久的地球防卫队，还没等到世界和平，就要再次追查另一个正在潜逃的，同样强大可怕的阎魔兽了。

    　　……

    　　XIO休息室。

    　　累了一天，饭都没吃，最后还差点被赛格古打爆，又求救了的大地瘫在座椅上进行无意义的哀嚎。

    　　“振作点啊大地！”艾克斯很有活力的鼓励道。

    　　“我没有挫败啦艾克斯，只是稍微释放一下压力。”大地坐正身体叹了口气。

    　　“是吗？这样啊。”

    　　艾克斯顿了顿，在他看来，大地这副哀嚎的要死的样子，就跟平常被打击的样子真的太像了，搞得他原本想告诉大地的事都不知道要不要这时说出来了。

    　　人类释放压力的行为还真是千奇百怪。

    　　就算是一心同体的大地，艾克斯有时候也还是不太能理解他的想法。

    　　不过看着大地好像真的状态挺好的样子，艾克斯想了想，说道：“大地，银河和维克特利，在你早上的训练的时候已经离开这个世界了。”

    　　“是吗？”

    　　大地下意识点了点头，接着，又忽觉不对，愣愣的“啊”了一声后，瞬间就炸了。

    　　“难怪我回来没看到他们！艾克斯你怎么不早说啊！”

    　　“可是，大地你那个时候正在训练啊，要是分心就被后面的吉普车追上来了吧。”

    　　“诶——可是我还没有道别啊！”

    　　这才是重点，一声不吭就离开了，让大地有点难过。

    　　艾克斯顿了顿，接着安慰笑道：“放心吧，大地，和他们一定会有再次见面的时候，没有永远的相伴，但也不会有永远的分别的，只要我们的羁绊存在，即使分隔再远……”

    　　在艾克斯又开始碎碎念着时候，大地心思忽然神游。

    　　礼堂光和翔作为另一个世界的人，在最大的危机格利扎解决后，就离开了。

    　　那么追羽和陈立，同样不是这个世界的人。

    　　他们是不是也快要离开了？

    　　大地若有所感的将棱镜火花剑拿了出来，看着这闪耀着金色光芒的武装。

    　　与其说是给他得试炼，倒不如说是，最后留下的礼物。

