
戴沐白的脸色瞬间就是一变，他能感受到那股无比凌厉的气势。

他瞬间明白，他接不下这招。

事情也不出他的预料，虎爪与龙爪接触的瞬间，戴沐白面色瞬间大变。

属性再次增强的玉天恒确实很可怕。

蓝电霸王龙武魂攻击也是可怕无比。

这样的情况下，他再次被压制了。

而且还不是一般的压制。

戴沐白在这一击下直接收了轻伤。

戴沐白是这样，其他人就不是那么的幸运了。

唐三和小舞的组合中，唐三瞬间被包围起来。

想要救援的小舞却是露出了破绽。

绿色的龟壳直击小舞的后背。

“小心。”唐三喊道，想要上前却是无济于事。

朱竹清那边，本就稍强于她的奥斯罗的速度也是瞬间大增。

朱竹清瞬间处于下风。

躲过了朱竹清幽冥鬼爪的奥斯罗，豹爪也是急速探出，眼看就要击中朱竹清。

戴沐白一急，就要上前，但却是被玉天恒直接拦住。

“你给我让开。”戴沐白吼道。

随后一拳挥出。

“你要是能过去的话倒是过去啊!”玉天恒直接说到。

龙爪也是再次和虎爪碰在了一起。

戴沐白毫无意外的再次被击退。

只能看着攻击袭向朱竹清。

“这真的是魂尊级别的战斗么？我简直不敢相信自己的眼睛，两只队伍以开始就进入了激烈的攻防战，而且双方的形势也是瞬息万变，这简直是我做主持人一来见过的最精彩的对决，没有之一，不过现在的史莱克战队好像遇到了麻烦，接下来她们会怎么应对呢？就让我们拭目以待吧！”主持人兜兜的声音响彻全场。

“我就是这种程度了么？”朱竹清想到。

小舞也是差不多的表情。

哪怕刚才用出了魅惑，可还是改变不了这个结局。

下一刻，两道斩击后发先至。

一击直接击飞了袭向小舞的龟壳。

而另一击，则是直接斩向了奥斯罗。

奥斯罗见状，迅速调整身姿，堪堪止住身形。

斩击与他贴身而过。

感受到斩击的伶俐，他的额头上瞬间冒出了冷汗。

这个斩击好像不是奔着他来的，要不然他绝对要受重伤。

有了肖遥斩击的助力，朱竹清得以平稳落地，而小舞那边也是一样。

随后两人都是看向了肖遥。

眼神中有着感激。

要不是肖遥，她们估计都要受伤。

而肖遥的斩击却是让全场都愣住了。

所有人都是看向了肖遥，这个带着面具腰间跨刀的男孩。

也正是抓住对手愣神的瞬间，史莱克的众人都是直接脱离了各自的战场。

随后再次回到了肖遥的身边。

而处于震惊的皇斗战队众人也是顺势退回。

双方再次对峙起来。

见到这个场景，主持人兜兜也是再次说到：“真是精彩的对战，史莱克战队还真是卧虎藏龙，作为辅助魂师的肖遥却是在关键时刻救下了形势危急的两名女队友，那两道类似风刃的斩击还真是伶俐，接下来的战斗会走向何方，就连我，都忍不住期待起来了。”

而兜兜的就像是催化剂，直接再次点燃了众人的热情。

现场的欢呼声一浪高过一浪。

而包厢中的大师三人也是神色凝重。

“那个碧鳞蛇女孩的魂技怎么那么厉害？是不是太过可怕了？看他们的增幅程度，简直比七宝琉璃塔还可怕。”弗兰德说到。

大师也是紧皱眉头。

随后说到：“应该是变异的碧鳞蛇武魂，这两个魂技的效果，估计是类似于之前狂战队的狂热，不过却是更加的强大，不会失去理智，而且副作用还很小。但估计时间限制很短。”

而擂台上，双方都是注视者对方。

都是感到了很棘手。

“肖哥，我们的属性相差的太大了。”唐三说到。

“小三，你的自信呢？”肖遥却是说到。

肖遥直接说到：“本来我还想着你们自己去发现，不过既然你们这样了，那我就告诉你们吧！”

众人都是看向了肖遥。

“她的增幅效果是有时限的，你们仔细看，他们现在的状态是不是已经退回到之前的样子了？而且还有所下滑。”肖遥直接说到。

众人这次看向了皇斗战队众人。

发现还真的像肖哥说的那样，皇斗战队的队员，气息是比刚才弱了一些。

众人都是有些惭愧，他们都看不出这点。

肖遥则是继续说到：“她的这个技能其实是对自己使用的，只是后来武魂变异了，导致她的魂技能对其他人使用，只不过因为她本身的毒对于其他人来说很厉害，所以时限也是很短，每次使用，大概只有二十秒左右。”

众人都是一怔。

“肖哥，你怎么知道的那么详细？”唐三直接问到。

他的心中突然闪过一丝古怪，不会这是肖哥认识的女孩吧？

独孤雁？这个名字突然感觉有点熟悉啊！

等等，第一次见到肖哥的时候，宁荣荣不就是说过这个名字么？

唐三恍然大悟。

只是刚要问出来，就见到了肖遥淡淡的眼神。

唐三瞬间打了一个激灵。

肖遥的声音并没有什么掩饰，因此皇斗战队这边也是全部都听到了。

他们顿时脸色一变。

队长的魂技对方怎么会这么熟悉？

只是他们看向独孤雁的时候，却是像发现新大陆一样。

因为此刻的独孤雁咬着嘴唇，眼睛也是看向了肖遥。

那副样子，怎么说呢？很是幽怨，但看上去却是很可爱，也很吸引人。

皇斗战队的其他人都是很意外。都像是发现了新大陆。

但玉天恒却是很难受。

他看向肖遥的眼神，就像是要喷出火来。

见唐三不再多说，肖遥继续说到：“要胜利，其实很容易，扛过他们的爆发期就可以了，据我所知，她的技能一天只能使用两次，要是超过两次，就会对使用的魂师造成伤害。”

“就算你们知道了又如何？我们还是会赢的。”独孤雁直接说到，这也是她首次说话。

随后又再次说到：“肖遥，你这个家伙，记住我们的约定，这次我是不会输的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70541082"  chaptername="第155章  肖遥，记住我们的约定">加入书签</a>
</div>
