    “你说什么？让我帮你秘密潜入密牢！”

    监察院内府，陈小德将目光从李三思身上收回，背起了双手，感叹道，“多日未曾联系，没想到你见面就让我去犯罪，凤起啊，兄弟可不是这么做的！”

    言语间颇有几分失望。

    李三思打量着陈小德，感觉这位仁兄似乎变样儿了。

    看他的打扮，身上的华贵长袍换成了素色长衫，手中的风流羽扇变成了一本泛黄的古籍，说话时抑扬顿挫，张弛有度，情绪把握的刚刚好。

    气质上也大有不同。

    他的眼神不再轻浮浪荡，而是变得沉稳且低调，偶尔与李三思对视一眼，竟带着几分审视的味道。

    神情专注，平静中藏着几分难以言说的韵味。

    气息沉稳的像是一个年迈的教书老先生。

    这还是那个整日求着自己带他去泡花魁的陈小德吗？

    这种由内而外的改变绝不是偶然，也不是刻意装出来的，李三思怀疑他是不是瞒着自己去报名了男神培训班？

    冷长空抱着长剑凑了过来，给出了答案：“他身上有儒门的气息。”

    对于走剑道体系的修行者来说，所谓的儒门气息，就是迂腐的书生气。

    “儒门？”

    李三思惊诧道，“ 不会吧？陈小德一生放荡不羁爱自由，竟有这思想觉悟去走君子成圣的儒门之道?”

    他望向陈小德，犹豫片刻后试探道：“孟浪，你是不是最近压力太大了？要不咱俩先去秦淮河听听小曲儿放松会儿？”

    要搁以前，陈小德绝逼呼之则应，当场就跑去账房要银子。

    可如今他却给了李三思一个无趣的眼神，果断拒绝：“凤起，在下不去秦淮河久矣，非君子之道。”

    果然一身正气！

    还有些装逼。

    冷长空的眼神落在陈小德身上，剑眸微凝，忽然再次惊叹道：“而且已经登上了儒门第三楼，修身境！看来陈少爷与儒门颇有几分渊源啊！”

    儒门第三楼，修身。

    到了这个境界，人的性格会发生极大的转变。

    择善而从，博学于文，并约之以礼。

    曾经的秦淮河钻石会员陈孟浪，竟摇身一变成了儒门第三楼的修身君子。

    李三思表示无法理解。

    这人设反差也太大了吧！

    自己踏入剑道有些日子了，光是锻炼体魄便耗费了不少时间，至今还在往第一楼进军。

    这陈小德进入儒门才多久？竟然已经登上了第三楼。

    究竟是修行体系的问题，还是自身的天赋原因？

    “儒门重思想，不需锻炼体魄，悟性到了便能更上一层楼，所以修行初始进步很明显。但儒门对精神力和心志的要求极高，到了后期还会有心魔作祟，一不小心就有跌境的风险，危险系数同样极高。所以走儒门体系的人，非大意志者走不远。”

    冷长空见李三思对剑道体系产生了怀疑，连忙解释道：“剑道体系虽然必须要打好基础，等到体魄力量变得足够强横后才有力气往上攀爬，但只要登楼而上，便永无后患。而且修剑者战力极强，同境界大概只有正统武夫才能与之抗衡。所以你走剑道这条路，是绝对不吃亏的，凤起你要放宽心。”

    李三思看了冷长空一眼，没吭声。

    他担心的是另一个问题，“修身境的陈小德若是对花魁没了兴趣，自己该拿什么筹码去交换一次进入密牢的机会？”

    如今已至午时，刑部随时会来提人，留给他们的时间不多了。

    李三思心中焦急，决定再试一次：“孟浪，兄弟一场，你再帮我这一次，我必须要见罗修贤一面！”

    陈小德看了他一眼，疑惑道：“再过几个时辰，罗修贤就要被移交给三法司了，也就不归刑狱司所管，你还见他做甚？”

    “我要送他去见罗郡主！”

    李三思决定不再隐瞒，直截了当说道：“案子已经查的很清楚，罗修贤就是凶手！如今却当斩不斩！反而移交给了三法司，摆明了是要放他一条生路！我身为大魏执笔人，如何能眼睁睁看着凶手逍遥法外？”

    语气沉闷且急促。

    “罗修贤是凶手？！”

    陈小德的表情终于有了一些变化。

    洞庭湖之案虽已查清，但因为案子的特殊性以及牵扯到的人物实在不简单，所以一直未曾将本案结果公之于众。

    陈小德以为罗修贤之所以被关在监察院，是因为当日留宿洞庭湖的人都要受到监管，却不想他竟然是凶手！

    联想起死者与罗修贤的关系，陈小德呼吸急促起来，艰难吐出两个字：“畜牲！”

    随后眸间很快亮起一道温和的青光，将他心头涌起的燥怒情绪缓缓压下。

    君子修身，当不动怒。

    他平静情绪，随之说道：“就算他是凶手，也自有律法来给他定罪，你又如何能滥用私刑？”

    儒门的人都是死脑筋不成？...李三思见他这逼样终于忍不住了，直接开骂：“儒门体系，莫非都只修己身，不问本心？死者已逝，凶手却还好好活着，你陈小德还在跟我谈什么律法！大魏律法要是对他有用的话，刑狱司就应该直接给他判处西市问斩，而不是移交给三法司！”

    “凤起，你失态了。”

    陈小德抹了一把喷到自己脸上的口水，无奈提醒了句。

    “我失你吗个态！”

    李三思继续口吐芬芳，“我告诉你陈小德，这次你要是不帮我，我诅咒你这辈子都爬不上第四层楼！你修个锤子的儒门之道？就是一个贪生怕死的伪君子！你踏马的以前求着我带你去秦淮河泡花魁的事情都忘记了？现在跟我在这拽清高？我看你是......”

    “凤起！”

    陈小德忽然大声呵斥，打断了他，“给我留几分面子！”

    见李三思瞪着眼睛还要开骂，顿时又叹了口气，无奈做出妥协：“我带你进去便是。”

    儒门学子向来擅辩，吵架也都是好手。

    陈小德却愣是被李三思骂的还不了嘴。

    属实有些憋屈。

    冷长空感叹了一声：“想不到凤起竟也有儒门骂人的天赋！幸亏我下手快！把他拉入了剑道！”

    ......

    午时三刻，李三思在密牢中如愿见到了罗修贤。

    看着那个面色明显变得有几分憔悴的小王爷，他冷笑了一声，开口就是无情嘲讽：“杀人的时候，有没有想过会有今天？”

    罗修贤抬头看了他一眼，情绪没有多少变化。

    即便是到了现在，面对一手将自己送入牢狱中的李三思，罗修贤的脸上都没有出现任何的怨恨和敌视。

    他还是那么的温和，平静，像是一个从不做坏事的好孩子。

    他越是这样，李三思就越觉得他很可怕。

    杀意渐起，毫不遮掩。

    这就是他来此的目的。

    罗修贤平静的望着他，用更加平静的语气说道：“其实我一直在等待着这一天。”

    面对李三思毫不遮掩的杀意，他不曾害怕。

    只觉得是一种解脱。

    李三思皱起眉头，握紧的双拳渐渐铺平，“你什么意思？”

    “如果我说，凶手其实不是我，你相不相信？”

    罗修贤的声音不大，可说出的话却好似一道惊雷，狠狠的轰入了李三思心里。

    他稳住心态，保持着冷静与专注，等待着下文。

    “不知从什么时候开始，我发现自己的心性发生了某种变化。”

    罗修贤的眼神变得空洞，这是陷入思考中的某种表现，“白天的时候，我是那个脾气很好，十分温和善良的公爵府小王爷。可到了晚上，我就好像变成了另一个人。”

    “我变得邪恶，暴戾，狠毒，仿佛失去了原有的人性。我体内所有的负面情绪在夜晚时分被无限放大，逐渐散失所有的理智和思考能力。我是一只野兽，一个怪物，一个失去了自我的某种存在。”

    “原本黑夜和白天，是区分两个自我的界限。可最近我发现，另一个邪恶的我，出现的次数越来越频繁了。它原本只占据了我夜晚的时间，可如今，在白天的某些时间段，它也会出现。我有一种预感，要不了多久，它就能彻底的占据我的身体，把我那仅有的一丝人性给完全吞没，不分昼夜。”

    他像是在说一个故事。

    听不出喜怒，只是平静的叙述。

    听到这里，李三思冷笑起来，“精神分裂症？还是双重人格？前世犯罪过程中，犯人若是想逃避死刑，这确实是一套不错的说辞。”

    他盯着罗修贤，露出一丝嘲讽，“你的意思是，奸杀了罗郡主的，是另一个失去了人性的小王爷？”

    “我知道很难有人相信，但，事实的确是这样。”

    罗修贤的声音变得低沉起来：“春狩那一晚，我最初完全不知道发生了什么。只是当我醒来的时候，发现自己的身体内残留着邪恶的痕迹，我的皮肤表面有被冰块割开的划痕，我浑身冰冷，衣服变得潮湿，像是刚从冰水之间爬出来一样。”

    “很快我就意识到，那一晚，身体里的另一个我，又出来了。而当我听到姐姐被冻死在洞庭湖中心的那一刻，我知道，这一次，它的目标，就是我的姐姐。”

    说出这些话的时候，他已经走到了密牢的暗影中。

    他蹲了下来，像一只匍匐在黑暗中的野兽。

    李三思能感觉到，此刻的罗修贤，正在盯着自己，他眼中无光，可视线却无比的集中，带着狩猎的本能。

    李三思下意识退到密牢门口，心中升起了一丝寒意。

    他握紧双拳，压下心中不安，尽量平静着语气说道：“不管你说的是不是真的，都改变不了你奸杀了罗郡主的事实，按照大魏律法，你理当问斩！所以无论是以什么名义，杀人偿命或是自我救赎，那都将是你最好的结局。”

    密牢中沉寂了下来。

    暗影中的罗修贤忽然没了动静。

    李三思不知道，现在自己所面对的，究竟是他，还是，它！

    突然间的沉默对峙，让李三思陷入了被动局面。

    半盏茶时间匆匆而过，他知道不能再等了。

    必须马上执行自己的计划。

    突然，密牢暗影中再次传来罗修贤的声音：“他确实有想过去死，但，我不答应。”

     

