
　　热门事件加上热门工作室制作的游戏，于是＃《养崽系统》上大分＃的词条迅速崛起。

　　「笑死，搁一年前路上有人双手揣兜绝对没问题，现在你不伸手玩游戏？你不对劲！」https://m.23sk.net

　　「哈哈哈哈，什么人啊？站半天游戏都不玩？这绝对是个狠人！」

　　「养崽系统？这游戏怎么还没黄啊，会封号会主动劝退玩家的高贵游戏」

　　「明明就是这个母亲警惕性好，关养崽系统什么事？」

　　「就没人关注一下人犯的心理健康吗？」

　　「小孩子没有抗风险能力，外出的时候照看着不是正常的吗？还需要游戏教吗？」

　　「还是给小孩足够的私人空间比较重要，我们那么大的时候已经具备独立意识，不需要父母陪伴，这种犯罪案件毕竟是极小概率」

　　慢慢的词条逐渐开始歪楼成父母对小孩的教育问题。

　　按照秦一的个人分析，联邦大部分人的成长过程中，原本父母的位置已经被智能机器人替代，而真正的父母的定位站在了熟悉却又不熟悉的“亲人”上。

　　这样的“亲人”盯着自己玩耍，确实会感到不自在。

　　「就算概率小，万一发生了，你们承受得住吗？」

　　「这种概率跟我们买快递被炸死一样，那就不买了？」

　　很有趣的是在蓝星也有相似的事，中奖概率很低的狂犬病毒，蓝星人的选择是宁可信其有，不可信其无。而联邦人面对相似的选择，最终决定忽略。

　　在秦一看来，让他们养成在有条件的情况下照看孩子的习惯，已经算是最佳的状态。

　　路人们争论完一波后，养崽系统的玩家终于从中挤了出来。

　　安城花开：「这里是一个前封号玩家，现在已经解封了，短暂的讲述一下怎么解封的。

　　刚开始意外系统出来的时候，根据一些账号言论的影响，我把这款游戏的关注点更多的放在了“相亲”上面。

　　匹配到的对象不合心意，就换一个。所以很快我就被封号了，申诉过几次都没用。

　　刚开始的确蛮生气的，这种情况会封号，为什么不提前告诉我？早说我就不这么做了

　　周围的朋友都在玩，就我没有。

　　过了一段时间，我偶然回想起曾经一次有个崽崽和我的对话。

　　她说等她睡醒，想和我去童话森林里野餐，旁边还有小松鼠和小鹿。

　　我答应了，然后扭头选择了“意外”。

　　她没有等到和我一起野餐。

　　我把这个约定告诉了客服，没想到竟然解封了。

　　解封后我失去了意外系统还有匹配系统，前几个崽崽也没有了，只剩下了我做下约定的那个崽崽，这意味着我以后只能养她一个。

　　她扑进我怀里说“妈妈说话不算话”的时候，就…真的感觉很难过。

　　明明这只是一个游戏，但是真的会让人感觉，有个人一直在牵挂我，这是在现实里我们都感受不到的。

　　想解封，需要的是真诚，还有崽崽也在记挂你。

　　不为始皇说话，封号的操作就是一滩狗屎。

　　但是游戏确实是好游戏」

　　淡黄色香气：「我真的极力推荐这款游戏给自己的孩子玩！

　　养崽系统有年龄识别功能，年纪小的孩子玩这款游戏，对崽崽来说是独自抚养他们的哥哥姐姐。

　　我家孩子玩了这款游戏后，充满了责任感，其他游戏也不玩，有空就去找崽崽玩。两个崽还能一起学习，他为了能教游戏里的崽，面对学习出乎意料的勤快。

　　而且小孩的性格真的很容易受到同龄崽崽的影响。

　　我家孩子原本很害羞不说话，玩过游戏之后特别积极，会主动对我说“妈妈你辛苦了”，出去看见漂亮的东西会说想带给妈妈一份，主动拉我的手说怕我走丢，直接变成暖心小棉袄。

　　感情是相互的，我从来没有这么的母爱泛滥过。

　　因为联邦的科技，我们可以选择不体验痛苦的孕育过程，也就不会受到一系列影响，所以在我眼里她一直是一个“第三者”。

　　以前我爱她，我也能为她付出生命。

　　但是现在，我觉得我甚至能为了她与世界为敌。」

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第221章 世界为敌免费阅读。https://www.23sk.net 