    第1374章 灵城   

    她一股脑掏出十多瓶丹药，每一瓶都是钱。

    

    苏九收起丹药，笑容可掬的道：“多谢姑娘慷慨解囊，后会无期！”

    

    她将松手，转身就走。

    

    动作利落又潇洒，根本不给女子反应的机会。

    

    而女子直接双腿一软，瘫软坐在地上。

    

    她倒不心疼丹药，而是捂着脸，又怕又怒：“还好我的脸没事！”

    她扭头，盯着少女离去的背影，恨恨的磨牙：“这个小贱人……你给我等着！”

    

    纵然再愤怒，她也不敢追上去了。

    

    但她把少女那张美艳的相貌记在了心底，准备回去让人通缉她！   

    离开的苏九并不知道这些，只怕是知道也无所谓。

    

    反正她进城第一件事，就是换掉女装，穿回男装。

    

    没有九幽血蚕丝的遮盖，额间的金色凤尾花格外的显眼。

    

    她玲珑有致的身姿在男装之下，也是一览无遗。

    

    苏九无奈。

    

    只能在胸上裹了好几层布，又顺便撕下一条白布，绑在额间，遮住凤尾花。

    

    乍一看她那副打扮，就跟孝服差不多。

    

    得亏她有那张什么都衬得起来的漂亮脸蛋，看着并不违和。

    

    那白衣立足之态，反倒生出几分高冷与清贵。

    

    青龙歪着头，有些不解：“主人，咱们要出去打听炼器师吗？

    你为何不问那个茶铺老板啊？”

    

    苏九拿起折扇，语气极淡：“问也未必知道我想知道的事。”

    

    她转身，往外走。

    

    青龙脑袋耷拉着，还是没想通。

    

    不过它倒也没再追问，经验告诉它，主人做任何事心里都有杆秤，无须它担忧。

    

    灵城街道上。

    

    药材铺和丹药铺，随处可见。

    

    就连路边摊都摆的都是丹药。

    

    苏九随意地扫了眼，自认为也算有见识的，却也微微咋舌。

    

    不起眼的路边摊，卖的都是四品中期及后期的丹药，着实也是印证了茶铺老板的话——普通的三品丹药！   

    青龙左右看了看，特别好奇：“这里不花银子，那卖丹药，也是用丹药买吗？”

    

    苏九也挺好奇的，便随意的停在一处摊位前。

    

    她扫了下，拿起一颗四品中期生骨丹，“这颗生骨丹怎么卖？”

    

    小贩抬头，像是被对方的脸惊艳到，随后便笑道：“客官真是好眼光！这颗丹药只需要五十灵币！”

    

    啥玩意？

    

    苏九脑袋升起一个问号，这涉及到她知识盲区了。

    

    她不耻下问：“何为灵币？”

    

    小贩脸上笑容一僵，上下打量他，眯起眼：“你刚来小西普？

    不是炼丹师？”

    

    那语气里，透着一股子嫌弃。

    

    苏九挑眉：“是不是炼丹师跟灵币有关系吗？”

    

    小贩鄙夷道：“当然有关系了，不是炼丹师灵币你就别想了！”

    他说完，极其不耐烦的挥了挥手：“去去去，别在这耽误我做生意！”

    

    苏九吃瘪，也不觉得尴尬。

    

    将丹药丢回原位，起身就走。

    

    走的时候，还能听见小贩骂骂咧咧的，说什么要不是看她长的好看，也不会看走眼，跟她耽误时间。

    

    苏九拳头还没硬起来。

    

    青龙支起前身，“我去咬死他！”

    

    苏九冷眼睨着它：“你现在还有力量变大？”

    

    青龙瞬间像是被戳破的气球，蔫吧了，闷闷地道：“吾记得……以前小西普好像不是这样的啊……”   

    苏九没把他的话当成一回事，把城里都转了一遍，终于在一个犄角旮旯，找到一处卖兵器的店铺。

    

    很破很旧，到处都是灰尘，要不是里面有老板打瞌睡，就跟荒废了一样。

    

    

