    方志强之所以给出这样的答复，是因为那二十四个消失的期限，现在已经过去了一大半，如果能在这二十四小时的时间内找到李潇潇，并且确定她的安全，那么方志强自然可以答应下来。

    但如果不幸没找到的话，方志强自己都不知道自己接下来会怎样。

    “志强，老李他怕是坚持不了多少日子了，这些日子天天念叨着他的宝贝儿女，所以妈还得求求你，如果有办法的话，一定要把潇潇带回来，哪怕是跟她爸见最后一面，也是好的……”

    李潇潇的妈妈强硬了一辈子，到如今，她再也强硬不起来了，眼看着自己的丈夫身体一天不如一天，她的无助，也是一天胜过一天。

    不过她的思路还是很清晰的，今晚跟方志强的谈话，几个目的都说的清清楚楚，而且她知道，现在这个时间，能够帮助她找到李潇潇的，也只有方志强一个人了。

    “志强，如果有需要的话，你可以去问问亚美的那个经理人，我曾去问过他几次，他都说他不知道，但我总觉得他应该对潇潇的地址有些了解，可能就是不想告诉我。现在事情到了这一步，你不妨直接把所有事情都告诉他，看他到底愿不愿意说。”

    李潇潇的妈妈说出这话的时候，脸上也浮现出一抹着急之色，如果程勋肯说的话，不管让她付出多大的代价她都愿意，然而很遗憾，程勋无论如何都不肯开口。

    这让三番五次去找他的李潇潇妈妈心里非常绝望，现在，既然把这件事重新嘱托给了方志强，她也把这个事情告诉了方志强，因为她不确定，程勋是否也不愿意告诉方志强。

    方志强听完之后，立即点了点头，方志强心里很清楚，程勋是一定知道李潇潇的下落的！

    而且，当初那份死亡证明也是他拿给自己看的，说明他跟李潇潇一直都有联系！

    看了看时间，距离那个二十四小时的期限已经仅剩下最后的八个小时，方志强不敢耽误时间，即便现在是晚上十二点多，可方志强顿时就站起身子，对李潇潇妈妈说道：“妈，我现在把您送回去，就去找程勋，如果他肯说的话，我第一时间通知您！”

    李潇潇妈妈看到方志强积极的样子，也欣慰的笑了笑，不过却摆了摆手道：“我没事，打个车很方便的，只是现在已经十二点多了，你找得到他吗？”

    “找不到也得找！”

    方志强眼神坚定的咬着牙说道。

    “啊？你说什么？”

    李潇潇妈妈一脸疑惑的看着方志强那有些凶狠的表情，不明所以然。

    她对于那二十四个小时的期限是完全不知道的。

    而方志强也突然反应过来，随即赶紧说道：“没事，我之前跟程勋见过面，也算是熟人了，等会我给他打个电话，看能不能约得到。”

    李潇潇妈妈这才点了点头，依依不舍的看着床上睡着的王霞，不愿离开。

    方志强见状，继续说道：“妈您放心，我会让人过来照顾王霞的，我爸那边也需要您的照顾，而且已经这么晚了，您也该休息了，我现在就送您回去吧。”

    李潇潇妈妈拗不过方志强，最后还是方志强开车送她回去了，方志强也给聂倩打了一个电话，让她过来照顾王霞。

    把李潇潇妈妈送回去之后，方志强刚上车就开始拨打程勋的电话，虽然始终都是无法接通，但方志强依然一遍又一遍的打着，而且直接对着亚美集团而去。

    程勋的住址方志强是不知道的，所以只能去亚美，虽然方志强知道现在亚美已经下班了。

    一路上，程勋都没有接电话，到了亚美，方志强急得在大门口团团转，看着那紧闭的公司大门，方志强感觉到了无助和绝望。

    “潇潇，你为什么这么傻？！”

    方志强翻开手机上那张李潇潇唯一的近况照片，目不转睛的看着，不顾眼睛的泪水模糊视线，就那样，傻傻的自语着。

    到现在为止，方志强几乎已经确定，李潇潇当初的离开就是因为她得了病，而且很大可能就是白血病！

    方志强知道，这个病很难治愈，即便有万贯家财，为了这个病，也不够砸的，所以，李潇潇的离开一定是为了不连累自己，也不想让自己分心……

    可是，李潇潇怎么就不知道，对于自己来说，没有什么事能比她在身边更加重要的啊……

    时间又过去了两个小时，距离最后时间仅剩下六个小时，方志强越来越着急，期间还跟毕罗春通了几个电话，可毕罗春那边传来的消息也让方志强绝望的紧皱眉头。

    方志强无助的坐在亚美公司楼下的大门口，头发乱糟糟的，就这样坐到了天色微微亮。

    公司的上班时间是八点半，而最后期限则是八点，如果等到程勋上班的话，时间显然是不够的。

    现在已经是六点四十了，还有最后的一个小时二十分钟，方志强心急如焚，看着那依然紧闭的大门，方志强起身踌躇片刻，随即直接扳起路边的水泥块，用力的砸在亚美集团的玻璃大门上！

    刚刚砸下去，警报的声音就响了起来，那防弹玻璃却没有受到丝毫的影响，仅仅只是沾染了一点水泥灰尘。

    可方志强并没有停手，继续扳起水泥块，继续用力砸着，一次又一次，砸的那警报声连连作响。

    最后，水泥块已经碎成了小块，可门依然没有受到丝毫影响。

    就在这个时候，亚美集团地下停车场入口的保安大爷终于警惕的对着方志强走来。

    “你干什么呢！”

    大老远的，保安大爷提高声音对方志强喊道。

    方志强看到他，顿时就三步并作两步的跑了过去，看着那有些惊恐的保安大爷说道：“我要见程勋！”

    “程总？他还没到上班时间……”

    “我知道，但我要见他！无论如何都要见他！不管用什么办法！”

    方志强很着急，一头乱蓬蓬的头发让他此刻看起来很像一个坏人，吓得大爷也是连连后退。

    “大爷我求求你了，帮帮我，我真的必须马上要见到他！”

    方志强似乎也意识到自己此刻有些吓人，所以赶紧转变态度，让自己的声音听起来尽量柔和的对那个大爷说道。

    “你你你……站着别动！”

    可是大爷已经对方志强产生了恐惧心理，对于方志强说的话，他自然不可能完全相信。

    他一边说着，一边拿出手机，拨打了一个电话。

    电话还没通，大爷就一步步对着自己的值班室走去，走近值班室，他牢牢的反锁了房门，随即不知道在说些什么。

    方志强看着他那个样子，心里更加着急，不过依然是耐心的等待着。