    方既明被逗乐了，说道：“你看我QQ号。”

    对方一看，登时傻眼了，立马回到：“你的QQ号怎么那么短的，多少钱啊，我买了！”

    方既明也不回了，把这人拉黑后从对话框中删除，然后打电话给李东鹏，让他搞个设置，一些“内部”的QQ号无法查找得到，更别说添加了。弄完这一切之后，方既明继续上网看网友们的骂战。

    没想到骂战升级了，不仅仅是“主流电影圈”，连“主流音乐圈”都被拉进来了，逮住方既明就是一顿猛削。

    没办法，谁叫方既明进来动了他们的蛋糕？动了蛋糕倒是没关系，方既明算是资方。可偏偏呢，方既明一进来就用俯瞰的姿势，对他们一屁股坐死了。这些主流圈子，明明就几个代表着，不好好搞作品，只想着搞人，怪不得做贼心虚，现在跳出来了。

    方既明也不在意，主流圈子？他又不是混这个的，他的作品只需要粉丝认可就行，只需要观众认可就好。

    这时候电话响了。

    “方老板，你最近名声不太妙啊？”

    是燕京四大公子之一的潘锐。

    方既明笑道：“主流圈子的惯用伎俩，习惯就好。”确实，打压后辈，就是主流圈子里心照不宜的事。毕竟这蛋糕就那么大，多一个人分享，其他人的份额就少了。你说，那些没能耐的人能答应吗？趁现在有舆论优势，巴不得把你打趴下。

    至于方既明呢，是例外。他“才华”太出众了，就招来了太多嫉妒。

    要知道，获得三大电影节金奖的导演屈指可数，凭什么一个初出茅庐的毛头小子能获得？这……不是把前辈吊起来打，就差没说一句：在座的都是辣鸡！

    主流音乐圈也差不多。

    你丫一个拍电影的，凭什么在音乐圈里搞风搞雨？

    捧起一个乔子安就算了，自己还下场？

    年轻人不讲武德，耗子尾汁！

    潘锐笑道：“要我打声招呼吗？”还别说，其他影响力潘锐没有，但是在娱乐圈的京圈里，潘锐真的是一号人物。若是他放话出去，说谁敢再诋毁方既明，被查出来以后，绝不会再给他投钱。此话一出，绝对的整个京圈都噤若寒蝉。

    方既明却笑道：“没事，让他们骂，我正愁没法宣传呢，他们愿意帮我免费宣传，我求之不得。”

    “诋毁你也是宣传？”

    潘锐有点不解。

    方既明嘿嘿笑道：“如果他们黑我黑习惯了，等我不出作品了，他们反而会失落的。黑粉啊，比真爱粉都忠实。真爱粉可能爱好几个，黑粉专门黑你一个。你说，这好不好？”

    “你一肚子歪理，行吧，那我就不插手了。”潘锐说道。

    方既明说道：“别啊，你得放话出去，说这部电影是你和王大少投资的。但不是这会，等宣传差不多尾声了，就八月十号左右吧，你放话出去，这能让电影的宣传再提升一个台阶。”

    正所谓物尽其用。潘锐在京圈的名声不咋样，但是他接触的都是“志同道合”的富家子弟，这些人不差钱。随便搞个福利，让一些马仔去看电影，都能拉升一下票房。

    潘锐：“……你就不怕我那鬼见愁的名声，把你的电影搞臭了？”

    “是骡子是马，得牵出来溜溜。”方既明说道，“只要实力过硬，你的名声也阻挡不住。”

    潘锐郁闷地说道：“我怎么听着这么别扭呢？”

    方既明坏笑：“嘿嘿……”

    “跟你说个事，有（广）关部（电）门那边我给人传话了，那人是跟我一个大院长大的，铁定帮忙。档期什么的，也能随便定。你是确定八月二十号上映？”潘锐有点不解，“这都暑假快结束了！”

    方既明说道：“要不是七夕离十月黄金周远，我还打算等到十月黄金周呢。档期的事，我是深思熟虑的。这个时候，有一波最后暑假的红利，还有个七夕节，正好符合电影的主题。当然了，最关键的是没有什么大牌电影跟我们争。”

    这个是实话，哪里有人会选择这个糟糕的档期？除非是一些小投资的电影。在这个领域，方既明觉得自己是没有敌手的，所以不怕竞争。伟人说得对，在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人。档期的选择，确实是方既明深思熟虑的。

    潘锐无所谓地说道：“随便你，这一次能赚就好。我是受够了，投资哪一部电影就仆街的论调。我说，你争气点，好歹让哥哥出去吹牛的时候有底气啊！”

    “放心，票房绝对不差。”方既明很有自信。

    《我的野蛮女友》不算很好的电影，但是它却开创了一个派别，这是小成本电影里成功的典范。这一次，方既明只用了五十万，就把电影拍出来了。没有特效，有的只是实拍。全都是真实演绎，特别是苏可欣那以真乱假的演技，绝对能打动很多观众的。

    进入新世纪，年轻人开始追逐个性。这样“野蛮”的女孩，要是在以前，可能被赋予“泼辣”、“河东狮”等等称号，然而在电影里看起来，苏可欣却异常可爱。这就是巨大的反差，更别说还有一幕原创的拳馆搏击的戏份，苏可欣那种狠辣的拳风，方既明是切身领会到了——如果是真打，方既明不够苏可欣两拳的。

    这样反差极大的男女情侣，还搞笑，方既明想不到有什么仆街的理由。

    嗯，网络上还被炒热了。

    只要线下宣传再给力点，那么票房可期！

    然而，潘锐却郁闷地说道：“之前投资电影的时候，那些导演也好，编剧也罢，都是这么跟我拍胸脯保证的。”

    方既明笑道：“怎么，信不过我？”

    潘锐叹了口气，说道：“我只是不想再顶着‘冤大头’这个称号罢了。”

    “电影是有规律的。”方既明认真地说道，“说白了，你喜欢看什么，那么观众也喜欢看。那么，为什么不拍点观众喜欢看的？你问问自己，精剪过后的版本你也看了，你喜欢看吗？”

    潘锐有一句说一句：“挺好看的。”

