    虽然李文秀一个借钱的字都没有提到，但王林是心知肚明的。

    自己有多少钱，从来也没有瞒过李文秀。

    对方也是知道他拿得出来，所以才和他开这个口。

    别说三千块钱了，便是三十万，他咬咬牙，也拿得出来。

    王林当然愿意帮她。

    但话到嘴边，却变成了：“你不是还有个妹妹吗？嫁出去又可以得3000块钱的彩礼钱了。”

    话一出口，王林便后悔了！

    这话对他来说，只是一句戏谑之言，开个玩笑而已。

    却太伤李文秀的心了！

    果然，李文秀气得俏脸通红，柔弱的身子轻轻皽抖，紧紧咬住嘴唇，眼泪止不住的掉了下来：“王林，你太欺负人了！你不借便不借，有必要这样损我家里人吗？我家是收了你三千块钱的彩礼钱，那是你上赶着送上门的啊！又不是我问你要的！”

    王林本来很后悔的，闻言说道：“你哭就有理了？我不给你家钱，你能嫁给我？”

    李文秀抹着眼泪道：“王林！是我求着你来娶我的吗？你不必讽刺我！我说过了，欠你的彩礼钱，我一定还给你！还完了，我们就离婚！我李文秀，不是为了三千块钱就出卖自己的女人！”

    她双手掩面，起身进了卧室。

    听着里面嘤嘤的哭泣声，王林恨不得抽自己一耳光，这嘴，怎么就这么贱呢！

    凭心而论，李文秀嫁过来后，除了不尽周公之礼，其它一切所作所为，王林挑不出一点毛病来！

    这些日子，他生活在李文秀的温柔以待里，甚至连找沈雪的心都淡了！

    他觉得，如果能和李文秀这么过一辈子，虽然平平淡淡，没有爱情，没有激情，没有热烈的向往，但平凡的日子，本就如此啊！

    刚开始，他初见沈雪时，有着深深的执念，但再深的执念，也被李文秀的温柔贤惠给抚平了。

    此刻，他才忽然惊觉，自己对李文秀的好，对她的情，不过是一厢情愿罢了！

    她一直都在计较，怎么快点赚够钱，离开他，离开这个家！

    王林忽然有一种痴情错付的感觉。

    他起身走到卧室门外，推了推门。

    门居然反锁了！

    王林苦笑一声，也懒得喊她开门，转过身出了家门。

    他下了楼，掏出烟来，拿出烟盒里最后一支烟，点着了一支，狠狠抽了几口，同时把烟盒揉搓成一团，反手朝后面扔了过去。

    刚才想到了沈雪，他记起来，还有一本书遗留在她家，便骑了自行车，来到沈雪家楼下。

    他看看时间，迟疑着是不是要上楼去找她时，一个苍老的声音传来：“你是王林同志吧？你是来找我家小雪的吧？”

    “奶奶，您好！我是王林。”王林转身，看到沈雪奶奶从旁边一户人家走出来。

    沈奶奶笑道：“不巧的很，沈雪他们团到外地巡演去了，昨天刚走，要下个月才能回来。你找她，有什么事吗？”

    “哦，这样啊！”王林道，“没什么事，上次我有一本书，落在你家了。我来取回去。”

    “是什么样的书？我帮你找找吧？”

    “算了，等沈雪同志回来，我再来找她吧。”

    “也行。她得过了六一才能回来。”

    “好，谢谢奶奶，我先走了。”

    “到家里喝杯茶再走吧？”

    “不了，我还有事，下次再来拜访您。您一个人在家，多注意安全啊！”

    “谢谢你的关心。你真是个好人。”

    王林转身出来，心情变得更加糟糕！

    他以为，沈雪好歹是自己的朋友了吧？

    结果人家出远门，一走就是大半个月，连一句交待的话都没有！

    这让王林觉得，自己未免再次自作多情了！

    他自嘲的一笑：“你以为你是谁啊！人家是高高在上的仙女，出去汇演为什么要知会你一声呢？你以为当着她的面，弹了一曲钢琴，你就可以俘虏她的芳心，你就是她的男神了？”

    在家里受了气，在沈雪那碰了壁。

    王林一时间不知道去哪里好。

    他来到了电影院，负手而立，看着花花绿绿的宣传海报，心想管它什么电影，随便买张票，打发时间便是。

    他刚移开目光，就看到一个熟悉的倩影，站在不远处。

    是周粥！

    她穿着一件宽松的衬衣，紧身弹力健美裤，系带小高跟皮鞋，一动不动，像是石化了，眼睛一眨不眨，盯着他看。

    “周助理！”王林笑着走过去，“这么巧，我们又碰见了！”

    “你是活的？还是死的？”周粥瞪眼问道。

    “我当然是活的啊！死人还能和你说话？那不吓死人了？”王林笑道，“好久不见！你还好吧？”

    “不好！”周粥撇了撇嘴。

    “咳！”王林尴尬的摸摸下巴，他问得客气，人家却答得认真！

    他只能继续问道：“哪里不好了？”

    周粥道：“上次你来我家借钱，分别时怎么说的？”

    王林有些茫然：“我说过什么话吗？”

    周粥道：“行啊，你果然不记得了！看来，我在你心里，果然不重要！”

    王林道：“我这一向的确有些忙，天天在外面跑呢！我说过什么话，我真不记得了。如果你问我记不记得借钱的事，那你放心，我一直记着呢！你随时想要钱，我随时可以归还的。”

    周粥冷哼一声：“你啊，眼里就只有钱？”

    见他真的记不起来，周粥说道：“你不是对我说，你去庐州回来，就要来找我的吗？这么久了，你来找过我吗？所以，我才怀疑你被人抢劫、撕票了！现在的你，是鬼魂！”

    说完，她忍俊不住，扑哧一笑。

    王林呵呵笑道：“原来是这事啊！对不起，是我失约了，我真的是太忙了。”

    “你和她，怎么样了？”周粥问。

    “谁？李文秀？还能怎么样？你猜猜看，如此深夜良辰，我为什么孤身只影站在这里？”

    “为什么？”

    “李文秀越来越过分了，把门反锁了！不让我睡觉了！”

    “被她赶出来了？你是不是想欺负她，结果没欺负成功？”

    “嘿！”王林摇了摇头，“我是那样的人吗？”

    “我看啊，你挺像那种人的。你看美女的眼睛里，总有一种吃人的目光！”

    王林道：“别拿我打趣了。我失约了，今天补偿你，请你看电影吧？”

    “不要！这样未免太便宜你了。”周粥以手支颐，想了想，俏皮的笑道，“有了，你跟我来，我要惩罚你！”

    王林心里一咯噔：“去哪里？”

    周粥道：“来不来？”

    “来来来，我跟你走！”王林耸耸肩，“我反正无家可归。不管你带我去哪里都行！”

    周粥露出一抹异样的笑容，笑得王林心里有些发毛，隐约有预感，似乎有特别的事情要发生！

