    <!--go-->“不是……”

    温夏刚否认，可又想到战司宴一定会追问自己，她还是先不说姜茵茵的事情了。

    她又立刻改口道：“对，我其实还在思考这件事，虽然战瑾钰有很足的把握，但手术终究是有风险的，我还是很担心小爱。”

    “这几天我还得带小爱再做一下全方位的检查，和战瑾钰还有阿野再商量一下小爱的病情情况，以及手术的流程和风险评估。”

    “还有阿宴，如果小爱需要输血的话……”

    战司宴打断她：“夏夏，这种问题不该问我，小爱是我的女儿，给她输血是天经地义的。”

    温夏感动地点了点头。

    今晚的饭局很开心，但也有些疲惫，两人回到江南苑的时候已经很晚了，没有打扰大家的休息。

    他们静悄悄地上了四楼，朝着卧室走去，可突然不经意地回眸，温夏看到最西边的房间，属于姜茵茵的那个房间，门是打开的。

    而房间里，是漆黑的。

    温夏停下步伐，拉住了战司宴的手臂，指向那个方向：“阿宴，茵茵她搬回家了吗？”

    战司宴这才注意到，姜茵茵并不在房间，他拉着温夏走了过去，确认了情况，姜茵茵确实不在。

    “今天我本来也打算带她参加饭局，她也坐我车一起去接你们，但快到瑞恩的时候，她说因为生理原因腹痛不已，直接打车离开了。”

    战司宴又想到汇款五百万的事情，他蹙了蹙眉道：“她或许是去解决她朋友的事情了。”

    温夏也不约而同地想到了那件事，她说道：“你要不还是给她打个电话，确认一下她的情况吧。如果还有什么困难，我们再帮一下。”

    “毕竟，她对你有恩情。”

    “而且她现在按理说是住在江南苑的，若在外面出了什么事，你对她的母亲也不好交代。”

    战司宴抬手，覆上她细腻嫩白的脸颊，沉声道：“夏夏，你很善良。”

    温夏摇摇头道：“我其实对姜茵茵意见挺大的，但她毕竟救过你，站在你的立场考虑，她有什么困难你还是得帮帮她。”

    战司宴明白她的意思，心中感触，他勾唇轻笑：“有你这样的爱人，我何德何能。”

    温夏羞得涨红了脸。

    ……

    市中心，公寓。

    姜茵茵衣着凌乱，蓬头散发地回到了姜家。

    家里是密码锁，她直接摁了密码走进去，却突然看到沙发上一对中年男女搂抱在一起。

    女人正是她的母亲，而男人她也有些脸熟，好像在哪里见过。

    “你们在干什么？”她冷冷地瞪着他们。

    姜雅很是尴尬地站起身，匆忙叫男人离开，男人也觉得尴尬，讪讪地笑了笑，便赶紧走了。

    “嘭”的一声，姜茵茵用力地关上了防盗门。

    她怒气冲冲地瞪着姜雅：“妈，他是谁？”

    姜雅羞答答地开口：“他是医院的高层，你以前不是见过吗？妈和他现在在谈恋爱，他对我很好。”

    姜茵茵松了一口气：“高层？那还不错，别来吸血的小白脸就行。他看上去和你岁数差不多，有没有家室？”

    姜茵茵一直都没见过父亲，当时姜雅结婚之后，有身孕的时候就离了婚，一直独立抚养姜茵茵。

    姜茵茵从小就见过母亲身边来来往往不少男人，姜雅一个女人年纪轻轻就当上了精神病院院长，姜茵茵也知道自己的母亲心计不一般，靠着男人一路上位。

    提到家室，姜雅面容有些僵住，磕磕巴巴地说道：“有，他有老婆，还有一个上大学的儿子。”

    “儿子？那他不会离婚，是不是？”姜茵茵再次瞪直了眼睛。

    姜雅急忙解释：“他确实说过不会离婚，但我和他现在就挺好的，他在医院能帮到我，每个月也会给我钱。”

    “呵！”姜茵茵冷笑不已。

    姜雅这时候突然发现姜茵茵的衣着不整洁，她皱着眉头问道：“你怎么这副样子？不打扮打扮好，你这糟糕的形象怎么拿下战司宴？而且，你怎么突然回来了，不是最近都要住在江南苑吗？”

    姜茵茵好不容易缓和一些的情绪，突然崩溃了，她抱着头大叫起来，声嘶力竭。

    姜雅吓坏了，她是精神科的，看得出来女儿一定受了什么刺激，她便收敛了那些话语，赶紧抱住姜茵茵。

    姜雅柔声安慰道：“茵茵，你告诉妈妈，你是不是和战司宴发生了什么事情？不然你怎么突然回来了？”

    “不，不是因为他，是我发生了意外，我被一个臭男人强了……”姜茵茵大哭起来，她抱着自己，浑身哆嗦起来：“我这个样子不能回江南苑，不能让他们看到，不能……”

    “什么？！”姜雅惊恐地叫出声来，她赶紧问道：“茵茵，你快把情况都告诉妈妈，妈妈来想办法！”

    姜茵茵哭着点头，将来龙去脉都说了出来，姜雅痛哭不已，母女俩抱在一起。

    “我的茵茵，我可怜的茵茵，怎么会发生这样的事情，这可怎么办才好……”

    姜雅得知姜茵茵果照和视频被陈金强握在手中，作为以后的把柄，她想想就快要崩溃了。

    姜茵茵抓住姜雅的胳膊：“妈，这事儿不能报警，一旦报警，我的名声就完了！”

    姜雅也知道这事情的重要性，她点着头道：“嗯，不能报警，绝对不能报警……”

    就在这时，响亮的手机铃声响起，把母女俩都吓了一跳。

    是姜雅放在茶几上的手机，正在发出亮光，她走过去拿起手机一看——

    “嘭”的一声，手机掉在了地上。

    姜雅震惊地说道：“是战司宴打来的电话！”

    姜茵茵害怕地蜷缩着身子，睁大眼睛叫道：“怎么会！阿宴哥哥怎么会知道我这件事，他为什么要给你打电话，为什么，我不要……”

    姜雅安抚她：“茵茵你先别慌，妈妈和战司宴聊聊，不一定是知道你的事了，不一定的，你安静点，先别出声。”

    姜茵茵猛地点了点头。

    姜雅接通电话，努力笑了一声，语气温和：“阿宴呀，这么晚了怎么给我打电话？”

    <!--over-->

