    “跑了么，还说也顺便斩了他。”杨昭微微一声，睁开了眼。

    “不错，大大出乎我的预料，竟然进入了‘疯’字状态。”青儿道。

    “哈哈，世界上最好的事，莫过于能听见青儿姐姐的夸奖了。”杨昭大笑。

    “是么？我可不相信，在你小子心中，美女才是第一。”青儿淡淡道。

    “青儿姐姐，天地良心啊...”

    “别贫嘴了，赶快到下一处有规则之力的地方吧，虽然你身上的规则之力是两道规则之力合一，但和无门十八鬼一战，加速了规则之力的消耗。”青儿认真起来。

    杨昭不敢犹豫，拿起那块魔源，继续前进。

    前进途中，直接吞服魔源。

    几秒时间，他的身躯就好像是再炼化了一株十一叶魔草一样，脱胎换骨之感，而且因为他修炼魔力，那种感觉更加明显。

    他更没有感觉，就直接突破到了地境六重天，拥有地境九重天战力。

    而且地境六重天直接巩固。

    顺着五眼魔雷天皇的路线，杨昭很快到了葬魔地核心的最中心之处，这一路上就再没有遇见其他生灵了。

    这样的时代中，估计这里也就他，无门十八鬼，九霄魔雷族后裔这样的天才敢进来。

    在那最中心处，他看见了一尊雷霆魔体，盘坐在一大片规则之力中。

    那魔体，好像和天地接壤，和天地合二为一，好像自身就是天地，总之看一眼，就能感受到魔体之本质，那是一种能生灵自身彻底改头换面，彻底脱胎换骨的肉身之体。

    得到了那魔体，仿佛就能和天皇强者一样，直接凝聚规则之力。

    魔体身上的雷霆，呈现紫色，散发最恐怖的毁灭气息，让杨昭内心疯狂心悸的恐怖气息，雷霆之中，隐隐还泛起九天之影，是魔之九天。

    所以，这雷霆是九霄魔雷。

    而这尊雷霆魔体，就是九霄魔雷天皇魔体。

    “其口中，有九霄魔雷雷种。”青儿说道。

    “青儿姐姐，我感受到了，但一切不会那么好拿，心悸，危险的气息，已缓缓淹没我整个身躯，我全身的毫毛在不经意间都竖立起来，后背更是冷汗不断。”杨昭道。

    轰！忽然，九霄魔雷天皇魔体大嘴张开，一股气势涌出，雷光不断，一道人影从其中出现，不是别人，正是那位九霄魔雷族的后裔。

    杨昭神色瞬变，重重说道，“你竟然先提前一步到了这里？”

    “难道不应该么，要知道，我是九霄魔雷族的后裔，这是我之先祖，我到了这里，第一时间就感受到了，在先祖的意志下，我能直接找到诸多规则之力。”　那后裔淡淡回应，再无对杨昭的一丝惧怕。

    “若不是先前遇见你和无门十八鬼，现在的我，恐怕都炼化了先祖所化的九霄魔雷天皇魔体。”

    “倒是你，来的快啊，杀了无门十八鬼后才两天时间吧，你是怎么到了这里的？”

    “你有你的办法，我同样有我的办法。”杨昭冷冷道。

    杨昭话语刚刚落下，这里又响起了一道声音，很古老，很洪荒，“吾感受到了，你身上有五眼的气息，你之所以能到了这里，是因为五眼吧。”

    这声音是从九霄魔雷天皇魔体身上传来的，很显然，即使已变成了天皇魔体，还残留着身前的残魂。

    “你说的是五眼魔雷天皇吧，他的最后一道残魂，被我毁了，但他在毁之前，主动给了我地图，让我来这里获得九霄魔雷和九霄魔雷天皇魔体。”杨昭直接说道。

    “什么？你毁灭了他最后一道残魂，你一个人类，竟然敢毁了他最后的残魂，你该死啊！”听见杨昭的话，天皇魔体中的声音疯狂起来。

    而听这声音，好像是女子的。

    杨昭直接询问青儿，“青儿姐姐，好像是女子声音，这具天皇魔体身前不会是女子吧？”

    “好像就是女子，不过这没有什么，不管是女子还是男子，化作天皇魔体都一样，就不分男女了。”青儿道。

    “而且，你先要解决了眼前麻烦，才有资格获得九霄魔雷天皇魔体。”

    杨昭没有再语，但心中已有别扭。

    “先祖，后辈替你诛杀他，后辈获得了先祖你留下的九霄魔雷火种，血脉已达到极限，也可直接突破。”九霄魔雷族后裔道。

    轰轰轰！话语之间，他直接突破，身上泛起和天皇魔体一样精纯无比的九霄魔雷。

    “好，后辈，助先祖斩灭他！”那声音嘶吼，“五眼，我们一起相约要复活，为何你先走一步啊，五眼，吾之五眼...”

    那声音无比悲痛。

    “哈哈，小子，看来那五眼是这女子身前的姘头，你毁了人家姘头的最后一道残魂，人家岂能不找你拼命。”青儿笑道。

    “青儿姐姐，你这姘头两个字说的。”对青儿的彪悍，杨昭一阵无语。

    “九霄魔雷族高高在上，怎么可能会喜欢一个修炼普通魔雷的魔族男人，即使那魔族男人有另外三只不错的眼，也无法和九霄魔雷族相比。”青儿道。

    “然而却看向了，这其中定和‘姘头’有关系。”

    杨昭，“......”

    下一刻，九霄魔雷族那位后裔已逼近杨昭，“记住，杀你之人，为九霄魔雷族后裔——魔霄壮，直接进入你以战养战‘疯’字状态吧。”

    “哼，真以为炼化了一道你先祖留下的九霄魔雷雷种就能和我杨昭平起平坐了？先前，是谁跑的比兔子还快？”杨昭冷笑。

    在没有进入以战养战‘疯’字状态时，杨昭确实忌惮这什么魔霄壮，但现在真的不将其放在眼中，即使其也突破了，更炼化了一道最纯正的九霄魔雷雷种。

    “跪下，我杨昭就给你一个痛快！”冷笑刹那后，杨昭怒喝起来。

    “找死！”魔霄壮彻底愤怒，直接化身成为一头雷霆魔兽，正是他的本体，九霄魔雷兽，在其头顶，有三根雷角。

    “哼，只是三根雷角。”看见这，杨昭更加不屑。

    九霄魔雷兽的血脉深厚程度直接显现在本体头顶的雷角上，如有九根，那就是天地间最强魔兽之一，撕裂真龙，踏毁真凤不在话下。

    从九到一，角的数量越少，九霄魔雷之血脉就越低。

    三根角，就算获得再精纯的九霄魔雷，杨昭也不会放在眼中，因为九霄魔雷之强是需要血脉才催动的，唯有血脉提升，九霄魔雷才会越强。

    如果这魔霄壮是六根角，杨昭会真正凝重，如果是七根，杨昭会转身就逃，可惜只有三根。

    “少嚣张，我已获得先祖之力，不要说你进入了‘疯’字状态，就算你进入了‘癫’字状态，此刻也只有死！”魔霄壮嘶吼。

    “九霄魔怒！”

    狂吼一声，魔雷之毁灭在燃烧中化作愤怒，熊熊剧烈，那气势，仿佛真的能毁灭一切。

    “哼，我杨昭也突破了，而且彻底巩固，而你是只是刚刚突破，所以，现在的你，不值得我杨昭进入‘疯’字状态。”杨昭还是不屑。

    “那么，就用你魔族之力斩灭。”

    “并且只是一拳！”

    话语之间，杨昭身上被魔力覆盖，直接进入狂化诀第三层。

    吸收了那么多魔之力和魔雷力，加上境界提升，杨昭已能进入狂化诀第三层，身躯在一瞬间三倍膨胀，一道狂化魔拳轰下。

    那种狂化疯狂之态，真不下于进入霸道战意的以战养战‘疯’字状态。

    “怎么可能，黑血狂魔一族的最强狂化诀？”天皇魔体中的声音和魔霄壮都失声嘶吼，不敢相信。

    “跪下吧，纵使你有你先祖的帮助，此刻也得在我杨昭面前跪下，因为我想让你跪下。”杨昭没有理会他们的失声，狂怒而吼，三层狂化的一拳彻底落下。

    在这一拳下，所谓的九霄魔怒直接溃散。

    咔嚓一声，魔霄壮头顶的三根角更是断裂。

    拳影之下，魔霄壮前肢瞬间跪下。

    “啊...”他疯狂咆哮，想要挣脱，但已不可能。

    因为他和杨昭之间是双方面的差距，境界和血脉本质。

    “你起的来么？”杨昭冷笑，准备再出一拳，直接结束魔霄壮的命，但那天皇魔体的嘴再张开，吐出一道九霄魔雷之光，直向杨昭。

    杨昭可不敢小看这九霄魔雷之光，连忙抵挡。

    然后那天皇魔体动了，一把抓起魔霄壮，在一瞬间吸收了魔霄壮的灵魂和血脉，让天皇魔体暂时有了生命，能真正战斗。

    可怜的魔霄壮，以为先祖在救他，可惜还没有反应过来，就被吸成干尸了。

    魔霄壮吞服的拿到九霄魔雷雷种也被天皇魔体重新获得。

    “人类，你该死，罪该万死，不仅毁了五眼最后一道残魂，还让吾对自己的后辈下手。”女子怒吼不断。

    “你可知道，五眼为何要给你地图么，那是因为他让吾斩你，为他报仇。”

    “自然知道，但可惜，他只是葬送你，因为九霄魔雷雷种，九霄魔雷天皇魔体，我杨昭全部要了。”杨昭淡淡道。

    “吼！”一声嘶吼，因为有血肉和完整灵魂了，九霄魔雷天皇魔体化作九霄魔雷兽状态，头顶竟然有六根雷角。

    这不得不让杨昭凝重。

    立刻将狂化诀催动到了极限。

    其实从一开始，杨昭就想进入霸道战意以战养战的‘疯’字状态，但真的不行了。

    在地境进入这种状态，对身躯和身心以及神识的消耗太大了，如果短时间内连续进入这种状态，杨昭真的会疯，那时候，即使他赢了，也会在疯狂中而死。

    “有点难度啊！”青儿凝重起来，“而且好像她快到七根角血脉了，看她的头顶，有一个鼓包，那是第七根角即将诞生的征兆。”

    “青儿姐姐，只要第七根角没有彻底诞生，我就有机会。”杨昭道，“再说了，这处葬魔地核心，以这九霄魔雷天皇魔体为中心，我根本不可能逃。”

    “九霄魔怒！”六根可怕的毁灭魔角闪动，九霄魔雷之光直冲杨昭。

    轰的一声，在三层狂化诀状态下的杨昭直接倒飞，大口吐血。

    “死！”

    紧接着，又是更粗壮的九霄魔怒。

    杨昭立刻让七十道紫薇之纹融合成一道，进行抵挡，算是勉强抵挡住了，趁着空隙，他拿出了天子圣剑和魔杖。

    两大武器融合，横扫而出，忽然和从气浪中撕裂而来的利爪对碰，僵持刹那，杨昭又是倒飞。

    “力量超越了我！”杨昭心中冷笑。

    “皆因其在六角和七角血脉之间。”青儿再语，“而也幸亏是这样，如果是七角，你会连其一招都接不下。”

    “他有血脉，我也有血脉！”杨昭怒吼，催动人皇血脉，和紫金化的右臂融合，轰出霸道龙拳。

    但他还是被击飞了。

    不过有紫薇之体，他无碍。

    “啊，人类，你到底是什么体质？”看见杨昭被轰数次而不倒，九霄魔雷族女子疯狂了。

    因为她的时间是有限的，当魔霄壮的血脉和灵魂耗尽时，她的身躯就会变成九霄魔雷天皇魔体状态，那状态，最多爆发个一两次进攻手段，之后就只能任杨昭炼化。

    杨昭不理会，不断催动人皇霸体诀第一层心法，让心法之力化作符文，源源不断的冲击入自己双眼。

    “毁灭祭炼！”九霄魔雷族女子知道一点不能拖了，嘶吼一声，头顶的六角瞬断，断裂而起的角和九霄魔雷融合，形成一道魔雷之花。

    继而，女子舍弃肉身，残魂出现，进入魔雷之花中。

    “几乎拼尽自己最后一道残魂的力量么。”杨昭冷冷道，“但那又能如何，我杨昭的血脉可不比你低，我的血脉，是碾压你的。”

    轰轰轰！这一刻，心法符文更加疯狂冲入杨昭双眼，让杨昭双眼流出了鲜血。

    但这时候，杨昭的双眼在变化，好像沈疯子的重瞳，多了一重瞳，当然，杨昭可不是重瞳，这是因为杨昭的人皇双眼进化了。

    人皇双眼，在本质上，怎么会弱于重瞳，只是因为杨昭还没有开发出罢了。

    而现在，杨昭开发出了。

    两层瞳孔之下的人皇双眼，让杨昭再无惧意，狠狠迸发两道人皇眼光，直碰而来的魔雷之花。

