    从上架到现在刚好三天，也就是72个小时。

    成绩和大神老资历作者都不能比，但对于小四来说，非常开心乃至兴奋。

    在这里要感谢打赏的各位兄弟。

    非酋人想入欧、戏汝、深夜YY、雅帝轩辕无忧、海军8244、whyter、武当派创始人、零分考卷z，张先生丶001，我爱吃桂花糕、神风泣、孤独的中二萨斯、wengfg、沐雪少年、少你了、烨鸠、诗予灬、微笑定格、禅心念红尘、蔷薇花等等等等……

    太多老哥就不一一例举了，还望兄弟们见谅，一百多老哥打赏，还有好多没设置ID名字的……太多太多了。

    有很多的话想说，但真正开始敲键盘的时候，却发现感谢的心意已经无法用言语来形容了。

    那就只能用更新来回馈大家了。

    首日十更，第二天第三天都是六更。

    对于没有存稿的小四来说，真的没有萎了，偶尔会觉得疲惫，但是更多的是开心。

    接下来的更新计划……emmm，到目前为止虽然加更了4章，但是欠更也在随之增加，小四在加更的时候会在章节名后面表明是为什么加更，盯着欠更的老哥到时候自己算就好。

    怕小四还不完要女装？

    不存在的baby，绝对是不存在的。

    这个月的欠更，这个月还清。

    还不清……你们说咋办就咋办好吧？

    当然，不能作弊的，万一月底突然给我搞个盟主过来我岂不是很懵逼？

    15号之前的打赏加更我照单全收。

    15号之后的……下个月好8？

    月票已经欠了很多，但是小四并不慌，也就第一天的月票多，其余的时候……嘿，毛毛雨而已，有本事砸来呀！咳咳咳……

    打赏还完了，是月票的，然后是推荐票，以此类推。

    最后，小四建了个书友群，一直有兄弟问，但是也没来得及创建，喜欢本书的老哥可以加一下，进群最好备注一下书友的ID。

    司机开车滴滴滴：957326106

    