    瑶池圣界，莽荒禁地。

    萧长天看着站在自己面前的白兽和洛兰。

    缓缓起身，朝着院子的后方走去。

    不一会儿，白兽和洛兰就看到萧长天手里面提着一个山鸡朝着他们走过来。

    “咕咕咕！”

    “你这小野鸡，要是再叫，现在就把你给宰了！”

    萧长天手里提着系统给予自己的山鸡，对着他喝道。

    而山鸡似乎也是通人性，听到萧长天的话之后，竟然也是乖乖闭上自己的嘴巴。

    接着，萧长天也是将手里面的山鸡递给白兽和洛兰。

    “这只山鸡你们拿回去应急吧，我这也没有什么。”

    看到他们的时候，萧长天心里就已经有了猜测。

    这兄妹两个看起来年纪也不大，这个时间会出啦山里打猎。

    肯定打回去当晚饭吃的，但这男孩刚刚又是一副不舍得吃狮子肉的样子。

    应该是家里有人还在等着他们打猎回去。

    从他们的服饰来看，应该也是山里面的穷苦人家。

    自己也没有什么，就拿系统给的山鸡给他们回去充饥吧。

    反正这系统给的小山鸡自己也是打算有一天宰了吃掉。

    而且，谁还没有一个饥寒交迫的时候，自己这个时候帮他们一把。

    也算是给自己积德吧。

    白兽和洛兰看到萧长天递过来的山鸡，从萧长天手里面接过。

    洛兰身形就一震，接着一阵灵力就在她的体内翻滚着。

    体内的灵气呈现出几倍速地增长，不一会儿就达到了圣师级别。

    和白兽处在了一个层次。

    各奇特的是，洛兰这个时候感到自己体内的灵气变成火红色。

    仿佛有什么东西觉醒了一般。

    站在洛兰的身边，白兽自然是感受到洛兰体内的变化。

    目光呆呆地看着身边的洛兰，感受着她身上的变化，双眼里面充斥着不可思议。

    脑袋飞速转动起来，师妹刚刚还是一个圣人。

    会发生这般变化，全是在接到前辈给予的山鸡之后。

    等等，山鸡？

    白兽这个时候仔细观察起洛兰手上的“山鸡”，身形差点坐在地上。

    只见在他的视野之中，一只浑身充斥着火焰的凤凰翱翔在半空中。

    一双凤眼正冷漠地盯着他。

    而被凤凰盯着，白兽也是感到自己体内的灵力不自觉的燃烧起来。

    白兽连忙移开自己的目光，要是再继续观看下去。

    自己肯定要化为一堆灰烬。

    接着，白兽也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，这个太贵重了，我们不可以接受。”

    眼前这只凤凰，显然是前辈豢养的神兽。

    一头成年的凤凰神兽价值肯定不是一头麒麟幼崽可以匹配的。

    毕竟，在神兽成长的过程中，不知道要耗费多少资源。

    再者，这麒麟幼崽，也是萧长天先发现的，他们也没有什么资格去跟萧长天要。

    萧长天看到白兽在山鸡上面停留了一会儿，然后想自己推辞。

    也是在内心感叹一声。

    这孩子，秉性真的是纯良啊，都要饿肚子了，却没有想着白嫖自己的山鸡。

    这种性格，难得！

    要是换做其他人，恐怕抢着把这山鸡带回去烤了吃吧。

    想到这里，萧长天也是对着白兽摆了摆手。

    “没事，一只山鸡而已，你们拿回去吃吧，反正我也是打算有一天将他宰了吃！”

    宰了吃！

    看到萧长天轻描淡写的样子，白兽和洛兰都是暗暗心惊。

    前辈，居然要把凤凰当食物来吃。

    看来，是我们格局小了，格局小了。

    接着，想到他们御兽峰如今的困境，白兽也是对着萧长天说道：

    “前辈，我......“

    白兽话还没有说完，就看到萧长天对着他们继续说道：

    “既然你们不要白嫖的话，那你们可以拿当东西来交换。”

    萧长天不用想也知道这孩子想用说什么。

    肯定是什么无功不受禄之类的话。

    山里的人就是秉性纯良！

    但是既然自己知道了，总不能让他们饿着肚子不是。

    毕竟人是铁，饭是钢，自己就随便跟他们要点东西好了。

    白兽听到萧长天的话，也是愣了一下，本来他想跟萧长天说恭敬不如从命。

    经萧长天这么一说，他到是有些犯难起来了。

    毕竟凤凰神兽这么珍贵的东西，他们浑身上下所有东西加起来都没有他珍贵啊。

    这个时候，一边的洛兰就将自己的脖子上面的项链取了下来。

    “前辈，你看看这个可以不？”

    看到洛兰将自己手里面的项链交出去，白兽也是愣了一下。

    “师妹，那可是......”

    白兽话还没有说完，就感受到洛兰的目光。

    就把自己刚到嘴边的话给咽了回去。

    洛兰手里面的项链，据说是师娘留给她的遗物，一直伴随在师妹的身边。

    不过，如今这个情况，也就只有这个东西可以和前辈交换了。

    萧长天从洛兰手里面接过项链，也没有仔细查看，就将他收入到自己的空间戒指里面。

    接着，就对着他们两个缓缓说道：

    “好了，想来你们家里人也等急了，赶紧回去吧。”

    看到萧长天和熙的笑容，白兽和洛兰也是对着他说道：

    “多谢前辈！”

    以前辈的实力，想来对他们的情况都是了如指掌。

    他们也得赶紧回去，毕竟御兽峰也需要他们的坐镇。

    接着，两个人就都离开院子，赶紧往星辰宗赶去。

    而在白兽和洛兰两个人离开院子不久，系统的脑海中响起。

    “叮咚，检测到极品灵树种子，现对宿主发布任务，请宿主自行选择是否完成！”

    “请宿主收集十种灵树的种子，全部完成之后，宿主就可以获得十万灵晶点。”

    伴随着系统的声音在脑海中响起，萧长天也是愣了一下。

    灵树种子？

    自己怎么不知道自己有这么一个东西。

    难道是？

    这个时候，萧长天也是想到了什么，接洛兰给予自己的项链从空间戒指里面拿出来。

    接着，将项链的盖子缓缓打开，萧长天也是看到里面放着的几个种子。

    将项链里面出的种子拿在手里面观摩一番。

    这就是灵树种子？

