    因为李矛的事情导致许培然他们的心态都受到了影响，所以才这么轻而易举的就被GN.R给拿下了两局，但是实际上这完全是不应该发生在许培然他们身上的事情。

    “教练说的对，我们现在必须要振作起来，我们还有机会，就是输了两局而已，我们还没有彻底的失败呢！今天咱们就给他来一个让二追三，让他们彻底嚣张不起来！”

    反思了一会后许培然率先振作了起来，随后便斗志昂扬的对着队友们说了一句。

    一想到刚才GN.R嚣张的状态许培然就气不打一出来，而现在最好的办法就是来一波让二追三，这才是打脸GN.R他们最好的方式方法。

    “对！”

    “我同意！”

    在听完许培然斗志昂扬的一番话后众人全都振作了起来，此刻众人的状态跟刚才一比简直是判若两人。

    但是还有一个人依然低着头沉默不语，这个人就是李盾。

    “队长，我们真的可以让二追三么？我是不是太没用了，要是哥哥上的话你们肯定早就赢了。”

    李盾现在陷入到了深深的自责当中无法自拔，虽然这两场比赛他没有成为敌方的突破口但是也没有做出什么特别大的贡献出来。

    “谁说的，谁说你没用了，只不过是你的特点不适合打GN.R这支队伍而已。你要相信自己，你一点都不差的！”

    许培然赶紧来到李盾的身边拍了拍李盾的肩膀，现在他们每一个人都是非常关键的点，想要真的完成让二追三的壮举他们每个人都不能掉链子。

    “可是我现在有点不知道该怎么打。”

    李盾依然没用找回自己的自信。

    “没关系，我已经想好解决办法了，你相信我，你可以的！”

    许培然的眼中充满了自信，毫不夸张的说，此刻那个战神许培然已经回来了！

    “真的么？我应该怎么办？”

    听完许培然的话在看到许培然那自信的目光后李盾也终于抬起头问了一句。

    “你忘了咱们不是有很多适合你的套路么，比如说换线啊！”

    许培然并没有说谎，此刻的他还真的已经想好了解决的办法。

    李盾的特点就是稳，既然这样的话那就干脆换线好了，只要把李盾换到发育路上，让他在发育路上去恶心对面就可以了。

    这样的套路许培然他们原来也尝试过，效果也是非常不错的，只不过最开始许培然没有想到罢了，现在冷静下来想到这个套路后许培然也是顿时茅塞顿开。

    “对啊，我怎么没想到呢！”

    听完许培然的话后李盾也是眼前一亮，他玩的都是那种坦克型的英雄，前期哪怕是面对敌方发育路的双人组他也有自信能够撑下来，到了后期他扛不住敌方伤害的时候也该打团了，这样他们就能把发育期给成功度过了。

    “对，咱们就这么打，下一把我跟李盾换线，咱们先尝试一下看看效果如何，要是可以的话就可以一直换线来玩，实在不行我跟老三还能互相换线呢。”

    看着大家都没有反对许培然也是拍板拿定了主意。

    随后众人又休息了几分钟后便被通知可以上场去进行第三场比赛了。

    坐到座位上后GN.R的几人依然在不停的对着许培然他们挑衅，虽然没有过分的动作可是他们的眼神却是藏不住的。

    第三局许培然他们再次来到了红色方，在禁用英雄上许培然他们也是继续按掉了张良和东皇太一这两个强控英雄，在这两个英雄的强控之下许培然他们的危险性实在是太大了，所以许培然必须要把这种事情扼杀在摇篮之中。

    而GN.R他们则是按掉了马可波罗和孙尚香这两个射手，看样子依然是准备对许培然展开针对。

    但是这次许培然就不怕他们针对了，因为许培然根本就没打算跟他们的射手来对线。

    随后GN.R也是一选拿下了公孙离。

    “咱们可以拿盾山和墨子，先把这两个英雄抢下来吧，对咱们换线有好处。”

    见到GN.R拿完英雄后许培然也是开始了指挥。

    随后队友也是听从许培然的指挥拿下了这两名英雄。

    GN.R继续选择拿下了干将莫邪和鬼谷子两名英雄。

    “我就拿后羿吧，要是不拿对面可能就给按了。”

    许培然则是在第三手拿出了自己的射手位。

    双方继续进行禁用英雄的环节。

    现在双方依然是对抗路和打野没有选择，所以肯定要从这两个位置上开始做文章了。

    对后羿这种没有位移的射手来说害怕的刺客实在是太多了，所以许培然也只能禁用了兰陵王和猴子这两个他最讨厌的刺客。

    而GN.R就不一样了，他们这次并没有针对刺客进行禁用反而是针对李盾展开了禁用。

    曾经在原来的比赛中李盾用过的蒙恬和项羽都被GN.R给送上了禁用位。

    GN.R的想法其实很简单，他们家的射手是一个公孙离，凭借着公孙离的灵活性想要拜托刺客的追杀其实并不是很困难，所以与其针对打野上来禁用还不如针对一下李盾，说不定这把还能把李盾给当成突破口呢。

    禁用完之后李盾也是毫不犹豫的拿下了程咬金作为自己这一把所使用的英雄。

    程咬金这个英雄的坦度绝对是非常够用的，而且有了大招之后还有更强的续航能力，反正这把李盾是准备跟许培然换线的，这样一来也能从敌方发育路的双人组中争取到更多的保命的机会。

    等到李盾选完之后GN.R也是拿出了猪八戒和李白两名英雄。

    现在GN.R并不知道许培然他们打算换线，所以对线打程咬金的话猪八戒并不是最好的选择，但是考虑到团队阵容的坦度GN.R便拿了个猪八戒想要跟李盾两个和平发育，只是不知道他到时候看到跟他对线的人并不是猪八戒而是许培然和黑魔的时候会有什么样的反应了。

    而九尾狐最后思索了一下则是拿出了猴子作为自己这局的英雄选择，现在他们的阵容控制是足够了，但是输出相对来讲还有些不足，所以九尾狐才拿出了猴子来帮许培然补足伤害。

