    从夜店收拾完李媚儿出来，夏千暖觉得心情莫名大好，回到家的时候已经深夜，目光落到正在解衣准备沐浴的男人，夏千暖带着几分讨好主动伸手接过他脱下来的西装外套。

    霍彦琛挑眉看了她一眼，印象中的她可不是这么体贴入微的女人，无事献殷勤，她有什么目的？

    “为什么这么看着我？”

    夏千暖正准备给他解开衬衫的纽扣的手微微一僵，目光落到霍彦琛一脸探究的表情，“我脸上开花了？”

    “怎么突然这么体贴？”

    这话说的，好像她平时不温柔体贴一般，夏千暖心里也只是小小的诽谤了几句便咧开嘴笑了起来，“我对自己的老公好，有什么问题？”

    这话听起来没毛病。

    霍彦琛一个伸手揽过她的腰肢将她贴向自己，“真的没什么事？”

    总觉得今天晚上这个女人有些神神秘秘的，可具体哪个地方，他又说不上来。

    “真的没什么事，我只是让你明白其实我也挺温柔的。”夏千暖一边说着一边风情万种的圈住他的脖子。

    听了她的话，霍彦琛反应了片刻，然后笑出声，立马明白了她的小心思，“我其实很少去那种地方，你不需要和别人比。”

    更何况，那些女人在他眼中不过风月场所的玩物，自然和她不能相提并论。

    “可是家花哪有野花香，霍彦琛，你会不会有一天厌倦我了，然后出去找小三。”夏千暖撅嘴看着他，俨然一副小媳妇吃醋的模样。

    别的不说，就论今天包间里的几位来说，有的明明都已经有家室了，还和别的女人打的火热，虽然说男人在外难免会逢场作戏，少不了应酬，夏千暖也不想过多干涉太多，可想是一回事，亲眼看到的又是另外一回事。

    “我如果要找，我不会找那些女人，想对比，我还是比较喜欢在校的大学生，干净，青春又年轻。”

    有句话怎么说来着，年纪小的男人喜欢年轻的女人，年纪大的男人还是喜欢年轻的女人，总而言之，男人都喜欢年轻的女人。

    听了他的话，夏千暖抬起头看着他，一脸的愤怒，这混蛋果然有这种心思。

    “霍彦琛！”

    “老公在呢！”

    “你敢！”

    霍彦琛笑的妖孽，目光落到他揶揄的目光夏千暖这才懊恼的低咒一声，这混蛋这么说是故意气她的。

    “老婆，这就生气了？嗯？”

    见她转身要走，霍彦琛立马将她转了过来扣在怀中，“你如果不喜欢，下次我不去那种地方了，怎么样？”

    “真的？”他这么一说倒显得她越发的像个妒妇了。

    如果被别人知道堂堂一个跨国集团的总裁因为老婆的一句不乐意从此'从良'，会不会被别人嘲笑是妻管严？

    夏千暖瘪了瘪嘴，“算了，我相信你就是了。”

    突然身子一轻，夏千暖条件反射的勾住他的脖子，“干嘛，我还没洗澡。”

    “我知道，一起。”霍彦琛看了眼她此时脸上的两朵红霞，瞳孔一深，他的眸子犹如一团漩涡让人毫无防备的沦陷。

    霍彦琛抱着她走进浴室，然后迫不及待的用脚将浴室的门关上，不过片刻的功夫便传来女人动人而又压抑的低吟和男人粗重的喘息。

    今晚的他，格外的温柔。

    ………

    第二天

    木瑶和安浅浅看着傻笑了一整天的夏千暖，用手在她的眼前挥了挥，“芷夏，芷夏？”

    见她没反应，安浅浅用力捅了她一下，夏千暖一惊立马回过神来。

    “怎么了？”

    “看你这一副表情，什么事情笑的这么开心？”

    夏千暖摸了摸自己的脸，一脸严肃，“有吗？”

    “你看看你现在这样子，收魂啦！”不知道的人还以为是十八岁的女孩初尝禁果思春了呢。

    夏千暖佯怒的瞪了她一眼，“你们手上的事情都忙完了？”

    “大姐，都已经快十二点啦。”安浅浅敲了敲自己的手机，“不想再吃外卖了，我们出去吃饭吧，我请客。”

    “啊，都中午了。”

    夏千暖懊恼的看了眼自己手头的工作，一上午就顾着发呆了，到现在手头的工作还没有完成，不过既然有人请客，她当然却之不恭。

    三人一路欢声笑语走到公司楼下，木瑶郁闷的咒骂了句，“晕，怎么突然这么大的雨！”

    “就是，明明刚刚在楼上的时候还没有下。”

    二人说话间，夏千暖目光不经意间落到不远处站在的熟悉人影，面部表情有片刻的僵硬，正在呆愣的功夫，安浅浅似乎发现了不远处正淋在暴雨里的顾城。

    “暖暖，那是不是顾先生，他怎么会在这里？”

    夏千暖皱眉，只见顾城垂着头犹如行尸走肉一般，也根本没有察觉到她们的身影，整个人散发着一种颓然的气息，夏千暖脑海中突然蹦出一个词，生无可恋。

    “这么大的雨，他站在外面做什么，芷夏，顾先生是来找你的吗？”

    夏千暖看着暴雨中的男人，摇了摇头，“不是。”

    木瑶和安浅浅二人显然不相信，目光在顾城和夏千暖身上来回穿梭，“那个……我们先上去，你和他聊聊吧。”

    木瑶和安浅浅识趣的就想离开，却没想到夏千暖也跟了上来，在走进电梯的一瞬间，顾城正巧抬起头看到夏千暖转身离开的背影，眼睛一亮，心里似乎有什么东西划开，刚准备上前却生生止住了自己的步子，就这么看着她离开。

    原本希冀的眸子瞬间又暗淡下来，她走了，她说过她不想再见到他的。

    电梯上，木瑶和安浅浅都察觉到了夏千暖情绪的变化，纷纷识趣的选择沉默。

    没人知道她在想什么，只知道她此时的心里一定没有脸上所表现的那么淡定。

    “芷夏，要不你去楼下给顾先生送把伞吧，有什么事情也好当面说清楚。”

    安浅浅听木瑶的话立马点头附和，“就是啊，芷夏，我看顾先生一个人在楼下好可怜啊。”

    “你们不懂。”

    夏千暖烦躁的站在落地窗前看了眼还杵在那里的顾城，眸中溢出几分挣扎，却不妨顾城突然抬起头，二人四目相对，明明隔着那么远的距离甚至还有窗帘做遮挡，可夏千暖居然有种错觉，顾城知道站在这里的人是她。

    将窗帘重新拉上彻底阻断了与外界的视线，夏千暖心里说不清什么感受，她认为她要说的话之前已经说的很清楚了，没想到他心底的执拗比她想象中的还要深。

    ………

    顾城看着再次被拉上的窗帘，他知道那是她，漏出一丝苦涩的笑意，顾城的眸子染上几分悲怆。

    她还是不愿意见他。

    这几天，她把自己的号码拉入了黑名单，即使偶尔注册了新的号码她只要听到他的声音便会立即挂断。

    如果不曾得到，又何谈失去，也不会像现在这般不舍。

    可是那三年的时间，他真真切切的感受过自己曾经拥有过她，她说她讨厌他，她看不起他，她怎么可以说出这么残忍的话，明明之前他们是多么的恩爱，可是在她回国后一切都变了，她为什么不能体谅他，为什么不能理解他，即使全世界都误会他，他也希望她能够站在自己身边支持他。

    他认识她二十余年的时间，而她和霍彦琛相处的时间加起来还不过一年，除了家室，顾城自认为自己没有比不上霍彦琛的地方，甚至比他更爱她。

    霍彦琛，他到底哪里不如他！

    他不甘心，他真的不甘心！

    只要有一丝可以挽救他们之间感情的可能，他都不会放弃。

    看着突然出现在自己头顶的雨伞，顾城抬起头，不可置信的看着自己朝思暮想的那张小脸，一脸惊喜，“暖……暖暖！”

    正准备伸手抱住她，却发现自己衣服早已经被雨水浸湿，立马收回了自己的手，“我以为你再也不会见我了。”

    此时他说话的声音都带着几分难以抑制的颤抖和激动。

    “我只是不想你这么难看。”

    夏千暖将伞扔到地上，自己撑着另外一只伞，“这毕竟是我的公司门口，顾城，如果你还有点尊严，就请你离开。”

    顾城脸色苍白的看着被她扔在地上的雨伞，那么嫌弃而又厌恶，眸底的受伤一闪而过。

    “暖暖，我知道你故意这么说一定是想让我生气，让我放弃你，我不会当真，只要你愿意，我们随时可以回法国。”

    “回法国？”夏千暖犹如听到了最好笑的笑话一般，也真真切切的笑了出来，眸中尽是不屑和鄙夷，“顾先生，回法国你舍得你的顾氏集团？舍得你用女人换来的荣华富贵？”

    顾城因为她的这句话，原本隐忍的情绪终于彻底爆发。

    “你明知道我不是在乎名利的人，只不过顾氏本就是我顾家的资产，他霍彦琛说到底不过就是个强盗，当初挟势弄权不择手段收购顾氏，我只不过是拿回自己的东西，我有什么错！”

    顾城目光猩红的看着她，情绪几近奔溃的双手按住她的肩膀，“暖暖，我爱你，难道这也有错，为什么你总是这么残忍，我在你心里，到底是什么！”

    这么多年，他的心里只有她，他甚至把欺负过她的人都让她们受到了应有的惩罚，如果不是因为她，当年他只要娶了萧舒然，以她父亲在中央的势力夺回顾氏只是迟早的事，根本不用绕这么一大圈。

    还不是因为萧舒然当初在监狱对她动了杀心，所以他让对方家破人亡。

    夏千雪欺负她，他让她一辈子被拘监禁，还有霍诺菲，他当初明明有机会娶她，取得霍家所有人的信任，最后再让霍家永无宁日，还有大卫……还有许多许多她不知道的事，就是因为他看不得她被欺负，被侮辱，受一点委屈。

    为了她，他可以放弃原本制定好的计划，不惜让自己这么多年来的努力功亏一篑，可她呢，口口声声说自己利用她，她又知不知道他为她付出了多少！

    夏千暖何曾见过如此失态的顾城，因为他粗鲁的动作一张小脸早已经皱成一团。

    “你放开我！”

    “夏千暖，真想看看你究竟有没有心。”

    这句话，为什么听起来这么耳熟，对了，当初霍彦琛似乎也和她说过同样的话。

    “放开！”

    她越挣扎，顾城的动作越粗鲁，愤怒之下，力道自然没有轻重，“疼！”

    意识到什么，顾城微微松了几分力，夏千暖趁机一个用力推开他，由于惯性的作用，夏千暖身子不稳，连续退了好几步。

    因为争执之间根本没有发现不远处由远及近的轿车，在顾城还没有反应过来的时候，夏千暖只觉得一股大力冲向自己，紧接着眼前一黑，彻底晕了过去。

    当她再次醒来的时候，天色已经渐晚，头痛欲裂的摸了摸自己的脑袋。

    她怎么了？

    见她醒来，值班的护士立马关切的走了过来，“你怎么样，好点了没？有没有觉得头晕恶心，如果有哪里不舒服，一定要说出来。”

    “我……怎么了？”夏千暖皱眉揉了揉自己的太阳穴。

    “出了一起意外交通事，有点轻微脑震荡，不过没有什么大碍，多休息就好。”

    “奥。”夏千暖点了点头，似乎突然想到了什么，遭了，这么晚还没回去，以霍彦琛的性格如果知道自己和顾城在一起，指不定会做出什么事情。

    夏千暖越想越觉得担心，正在这时，原本放在口袋里的手机突然响了起来，好在手机没摔坏，夏千暖立马接通，是安浅浅打过来的。

    “暖暖，我们下班都没见你回去，不知道你和顾先生怎么了去了哪里，之前手机没打通，你老公把电话打到公司了，他很担心你，我们怕他误会，所以就撒了谎说你和我们在一起，到时候可别露馅了。”

    听了她的话，夏千暖重重舒了一口气，生平第一次觉得安浅浅这么机灵，天知道霍彦琛对顾城有多么芥蒂，“好，可能手机之前进水出了点故障，我知道了，谢谢啊。”

    挂断电话，夏千暖看着不顾护士小姐的劝阻刚准备下床，便见顾城拿着诊断报告进来，见她下来，立马弯腰将她又抱了上去。

    “医生说你还需要再观察几个小时才能出院。”

    夏千暖咬唇看着在自己身前忙碌的男人，别开眼睛不去看他，“时间太晚了，我要回家了。”

    不顾一切的又走下了床，夏千暖冷着一张脸显然不想和他再有交集。

    顾城看着她此时一副拒人于千里之外的模样，叹了口气跟了上去，“你晚饭没吃，要吃点什么。”

    仿佛，他又恢复了之前那个温润如玉对她百般迁就的男人，一个跨步追了上去，顾城握住她的小手，一如从前那般。

    “我记得之前在法国你一直嚷嚷着回国之后要吃一次同济的拉面，现在时间还早，我载你去。”

    夏千暖脚步一顿，然后用力的甩开他的手。

    “听话，不要胡闹。”一如既往宠溺至极的语气。

    “够了，顾城，我难道说的做的还不够多吗，我们之间不可能了，你到底要我怎么说，你才明白，你到底要我怎么做！”

    终于，夏千暖再也控制不住的哭了出来，她真的要被他逼疯了。

    见她此时哭的像个孩子，顾城不可控制的将她狠狠搂进怀中，不顾她的挣扎与反抗，收紧自己的臂弯，那力道仿佛想要将她揉进自己的骨血之中。

    “我可以什么都不要，暖暖，我只想和你在一起。”

    他对她已经魔怔了，“你，谁也抢不走。”

    顾城深情款款的看着她，说的一脸认真。

    夏千暖正对上他的眼睛，脸色一白，漏出从未有过的害怕，然后发了疯一般挣扎起来。

    这样的他让她觉得好陌生，好害怕。

    “你放开我！放……唔！”

    突然，就这样被他毫无预兆的抵在墙角吻了上去，夏千暖震惊的睁大了眼睛，似乎不满她的反抗，顾城一只手钳制住她捶打的小手，一只手捧住她的脸，从而加深这个吻。

    殊不知，就在他们身后不远处一道闪光灯突然闪了一下，将二人拥吻的画面悉数拍了进去。

    啪！

    得到解脱的双手高高的举起然后狠狠甩在他的脸上，夏千暖擦了擦被他吻过的唇瓣，一步一步后退，然后转过身以最快的速度跑开。

    顾城犹如被人施了定身咒一般，被打偏过脑袋，一动不动。

    她只给了他一巴掌，她什么话都没说，可是她看他的眼神却犹如一把刀一般，狠狠刺进他的胸口，让他痛到不能呼吸。

    …………

    第二天

    夏千暖因为自己昨晚回来迟了，所以居然一觉睡过了头，当她再次睁开眼睛的时候，已经是第二天的十点钟。

    看了看空荡荡的枕边，心里揣测可能是霍彦琛为了能让她睡个好觉，所以没有吵醒她。

    刚下楼梯，便见沈曼文神色凝重的将她拉到了一旁。

    “曼文姐，怎么了？”

    夏千暖还处于半睡半醒状态，一脸不解的看着此时沈曼文的举动和神情。

    “你看看这个。”沈曼文看了一眼四周，然后悄悄将她拉至一边。

    夏千暖接过她递给自己的最新财经杂志，目光落到上面的照片，瞳孔一缩，顿时睡意全无，这不是昨天晚上顾城吻自己的那副照片吗，为什么会被刊登在杂志上。

    “这…这怎么回事？”

    顾氏集团总裁夜会女友，二人热吻羡煞旁人的标题赫然醒目的刊登在杂志的头版头条。

    照片拍得很有技巧，因为是晚上昏暗的灯光更显得暧昧而有旖旎，引人遐想。

    男人将女人壁咚在墙角，一只手犹如最温柔的恋人，轻抚着她的脸颊，一只手绕过她的后背将她贴向自己，虽然女主角的正脸没有被拍到，可是熟悉她的人一定知道这个人就是她。

    “我也不清楚，其他最新一期的报纸和杂志，我已经全部收起来了以防妈看到，你可以不用担心，至于彦琛……”

    沈曼文欲言又止，一脸担忧的看着她，“他今天一早就出去了，脸色不是很好。”

