    乔箐开完会，把张枫叫着，一起回到她办公室。

    “还记得我给你说过，我们项目组有内奸吗？”乔箐直言。

    “嗯。”张枫点头。

    “现在需要把这个人踢出我们项目组，否则后面我们的事情会更难。”

    “好，我马上去查。”

    “也没必要浪费你太多时间去调查这个人，这个人说直白一点也就是一个小喽啰，查出来我们知道了，也不见得能够找到证据，也对他做不了什么，就算找到证据能给点教训，也就是一个小职员，我确实不想花精力去浪费在这种只是为了心里一时爽的事情上。”

    “那乔总的意思是？”张枫职场多年，也真的是无法揣测乔箐的想法。

    “把你觉得最没有嫌疑的人留下来，其他人以工作饱和为由，让他们退出项目组。”

    “就这么……简单粗暴？”张枫惊讶。

    “就这么简单粗暴。”乔箐给予肯定，“而现在，我就需要你把这些人给定下来。后面我还有很多事情，不想耽搁在这上面。”

    张枫深呼吸了一口气。

    他说，“好。”

    然后拿出一张A4白纸，先把项目组的人员名单写了出来。

    一个一个进行分析。

    最终。

    “四个人，我确实没有百分之百的把握。”张枫对着乔箐，“吴茜，张敏，肖乐，张俊。”

    “好。”

    “都不问我什么理由吗？”张枫惊讶。

    “不问，你确定了就行。”乔箐直言，“这4个人就退回各自的部门，剩下的6个人，半个小时后在我的个人会议室里开会，有些事情我需要交代。”

    “好。”张枫连忙点头。

    他还要努力适应乔总雷厉风行的做事风格。

    半小时后。

    乔箐坐在会议室里面。

    项目组剩下的6个人包括张枫，都安静的等待乔箐的工作安排。

    “不是工作上的事情，就是有些事情需要给大家明确。”乔箐直言。

    所有人都这么看着她。

    “大家一定很好奇为什么项目组会留下6个人，其他4个人为什么会离开，在这里我告诉大家，因为那4个人，有人做了内奸。”

    下面的人，哗然。

    “不要觉得惊讶，在利益面前谁都可能把持不住，或许有一天你们也会。我不是怀疑你们的人品，这只是人性。而我今天单独开这个会议就是给大家提个醒，坚持自己的原则，不要被利益驱使。我之所以不去追究上一个内奸的存在，不是不敢追究而是不想浪费时间，如果有下一个，我绝对不会姑息养奸。辞退是基本，告上法庭也会是我的风格。”乔箐过于严肃。

    所有人都有些不太是滋味。

    “当然，既然承担了压力，我也会给予相应的鼓励。在今天签订了MUK的合作之后，我给大家申请了一笔奖金，我不参与奖金的分配，你们在场的六个人平分，一个人十万。”

    “真的吗？”突然仿若砸下来的钱，让刚刚的不愉快一瞬间消逝。

    乔箐点头。

    “太突然了。”项目组成员吴子豪很是激动。

    “以后这样的事情还有很多。”

    “乔总放心，就算天上下刀子，我也对你不离不弃！”刘洋连忙表态。

    “你们还真是见钱眼开。”张枫忍不住吐槽。

    “见钱眼开是好事儿。”乔箐笑道，“一个不把金钱放在眼中的员工，不是一个好员工。但前提是，金钱来得正大光明。”

    “放心吧乔总，我绝对不会做对不起你的事情。”

    “我也是。”

    项目组的成员一一表态。

    乔箐微点头，“也不耽搁大家时间了，大家做好自己的工作，敬请期待你们工资的到账。”

    “是。”

    乔箐离开。

    张枫看着她分明纤细妖娆，却就是气场十足的背影有些出神，如果不是亲自经历，谁会想到这么漂亮的一个女人，可以爆发出这么强大的能力！

    而且自身的能力不说了，连管理能力也这么惊人。

    到底传闻中那个一无是处的乔大小姐，那个口碑极其不好甚至还伤风败俗的乔大小姐，是不是都只是杜撰的？！

    乔箐，俨然就是一个霸道女总裁啊！

    ……

    项目组人员的变动，在乔氏市场部引起了细微的风波。

    被辞退的四个人也颇有微词，甚至还单独找过乔箐以表达自己不满，都被乔箐三两句说得口服，然后灰溜溜的离开。

    而乔祯的内奸吴茜，就被这么直接踢出了局。

    乔祯简直没有气死。

    剩下的项目组成员，全部都是乔箐的心腹，也确实只有项目组的成员才知道乔箐项目最深入的资讯，乔祯花了半个月的时间都没有攻克任何一个人，这让他更加的暴躁。

    半个月后。

    物流仓库的建设已经有规模的在开展了。

    速度是惊人的快。

    燕轩也顶不住沈茗薇的压力，来质问乔祯，“这么久了，你还没收买到人？！”

    “我不知道乔箐那女人都给这些人吃了什么迷魂汤，我甚至砸了几百万，都没有人愿意来做我的卧底！”乔祯也有些暴躁。

    “要你到底有什么用！”

    “那你告诉我，我应该怎么去收买？你没有和乔箐在职场上接触过，你不知道这个女人到底能力有多强，她真的就好像有魔力一般，所有人都不自觉的要跟随她的脚步……”

    “别灭了自己威风长了他人志气！”燕轩打断他。

    “我是真的没办法了！就不能用其他方式弄死乔箐吗？一定要知道她在做什么吗？！”乔祯破坛子破摔，有些耍混的说道。

    燕轩也确实觉得乔祯是指望不上了。

    他直接挂断了电话。

    挂断电话之后也是窝着一肚子火气。

    简直是废物！

    他点了一支烟，在压抑自己的情绪，让自己冷静。

    所以想要在项目上找准乔箐的要害给予致命一击是行不通了，只能……制造障碍！

    他熄灭烟蒂，拿起电话拨打，“傅亢，只能用那招了。”

    “还是拿不到乔箐的内部讯息？”

    “乔祯不能指望。”

    “好。”傅亢说，“你决定了就行。只是这样会有些风险，你注意防范，别被抓到把柄。让乔箐断了你的前程，不值得。”

    “放心，就算被抓到了把柄，也会有替罪羔羊。”

    “需要我帮你做什么？”傅亢问。

    “只需要帮我给那边打个招呼，其他事情我来解决。对待乔箐这件事情，我不想依靠你们太多，我要亲手弄死乔箐！”

    “相信你。”傅亢给与肯定，“我马上给那边说一声。”

    “好。”

    燕轩眼眸一冷。

    乔箐，不是要作死吗？！

    就让你死得更难看一点！

    ……

    乔氏企业。

    晚上9点。

    乔箐伸懒腰。

    为了物流仓的进度，现在每天几乎都是这点。

    她整理了一下自己的资料。

    目前MUK线上流程基本已经打通，电商平台也已经搭建，不出所料，一周之后就可以内部测试，2周之后就可以局部地区开放试点运营，而她必须在一周之后把局部地区的物流仓建设到位，而最主要的还是南城这个总仓库。不只是建设库房，更重要的还有交通物流的通畅……

    她深呼吸一口气，不能再想工作了。

    她脑细胞需要休息。

    她拿起包下班，刚走到乔氏大门口，就看到一辆看似低调却奢华得令人发指的轿车停靠在那里。

    轿车的车窗是落下的。

    所以燕四爷那张让人忽视不了的绝美容颜，就这么触不及防的出现在她的眼前。

    她眼眸微动。

    她是见色起意的人吗？！

    不。

    她不是。

    所以她可以当没有看到的走开。

    “乔大小姐，我等你很久了。”轿车上，传来磁性无比的嗓音。

    乔箐咬牙。

    大半个月没见的燕四爷，又开始发病了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，下章发点糖大家觉得怎么样？！

    明天见。

