    周中，安联球场迎来了多特蒙特，这是一场德国杯四分之一决赛。

    拜仁与多特之战，近年来已经取代了门兴和汉堡，成为了事实上的德国国家德比。上赛季正是多特的阻击，让拜仁4:5饮恨德国杯决赛，没有完成三冠王的伟业。

    现在，多特又一次来到了拜仁面前。不用说，球队上下的士气都鼓足了。考虑到王艾正处于射手王的激烈竞争周期里，怕他紊乱了工作节奏，因此这一场王艾只是被放在了大名单里，首发出战的是曼祖基奇、罗本、穆勒、克罗斯、小猪、马丁内斯，还是经典的拜仁4231。

    2月的最后一天，晚上九点半的安联球场中，多特没什么变化，拜仁也没什么变化，双方硬碰硬的打了90分钟，最终靠着上半场快结束时罗本的远射1:0小胜。

    下半场时王艾本来已经做好了登场准备，多特也打的不错，但最终海因克斯还是选择了戈麦斯，但他也只是在垃圾时间上场活动了一圈，连找回状态的作用都没有纯粹是浪费时间去的。真正被海因克斯寄予厚望的是两个防守球员：古斯塔沃、博阿滕。

    正如拜仁有时候会选择双中锋来突击对手一样，海因克斯有时候也会放弃习惯的让王艾上拉开分差锁定胜局的方法，反其道而行之上防守球员死守一分。从第二天亲多特媒体披露的情况来看，年轻的克洛普被海因克斯恶心坏了，赛前他已经准备好了手段，甚至是以换王艾上场为机遇的、反败为胜的手段。

    观赛90分钟，一分没上的王艾也算松了一口气。德国杯冠军他当然想要，哪怕是要走也希望这最后一个赛季在拜仁尽善尽美，可眼下更为关键的任务还在等他：周末拜仁将去霍芬海姆进行第24轮比赛，更关键的是，西甲将在同一天进行国家德比！

    那两个家伙没准“联手”玩一把对攻大战也说不定。

    这段日子随着西甲金靴与德甲金靴的欧洲金靴之争接近白热化，围绕着王艾的新闻媒体已经越来越多了，难得的德国人也激发了八卦心态，居然也有记者来翻王艾家的垃圾箱了。

    王艾除了新华社的采访之外，没有出面接待任何其他记者。但也和《南德意志报》、《踢球者》、《图片报》等要么和拜仁关系好、要么影响力大的媒体约定了“金靴之争”落幕时接受采访。

    至于怎么算落幕，要么是赛季结束，要么是对手放弃，要么是对手实质的追不上。

    安静的生活又持续了三天，终于，在万众期待之下，王艾从撒玛利亚庄园出门前往俱乐部，与队友汇合前往机场西征辛斯海姆。作为当下领先德甲第二名多达20分的巨无霸，从大家在俱乐部门口出来到在海德堡落地乘坐大巴抵达辛斯海姆进入酒店，全程都被记者围观，甚至拜仁还专门请了两个记者与大家同行。

    许青莲已经开始了第二轮对资料的精读，雷奥妮则还在负责与各大豪门保持联络，所以这一趟由黄欣陪同出行。只不过她对外的身份是王艾的翻译……天之道为什么王艾需要翻译，反正这算是外援的标配！

    下午大家去适应场地，回来后略吃了一点营养餐，稍事休息后便再次前往球场。一周前接待的新华社记者此行随同前来做收尾，离开王艾家之后，他前往了图宾根采访了黎兵和王永珀这两位不同时期的射手。今天回来他不准备再次面对面采访王艾了，他已经听了太多，更想在上次采访中王艾所表露出来的东西的基础上，用自己的眼睛去观察审视。

    昨天同样万众关注的西班牙国家德比以皇马主场2:1击败巴萨结束，C罗有点小伤打了替补，没有进球，梅西也只有一个进球，比赛全程压力重重，巴萨队长巴尔德斯早早被罚下几乎主导了整个比赛过程。

    只是可惜了临时前来给老乡助威的马拉多纳了。

    在如今双方搏杀的情境下，打进一球，基本等同于放弃了本轮竞争，欧洲金靴榜上52到53的进步，除了可以让梅西死忠狂呼“再次打破西甲记录”之外没有任何作用。

    王艾一个半赛季下来打破了所有德甲球队的球门，半个多赛季下来打破了所有他上场的球队的球门，场场不落空、谁也跑不掉！现在留给外界悬念的是：上半程五次攻破霍芬海姆球门的人在接下来的90分钟里，将把欧洲金靴/德甲金靴的上限拔高到什么位置上。

    如果王艾能攻入4球以上，那么他和梅西之间在欧洲金靴上的差距将拉大到两位数！而距离被追平的那个石破天惊的一天，才过去了26天。10球的差距还意味着梅西已经把西甲多出来的四场比赛消耗掉两场的情况下，几乎无法实现对王艾的反超了，那也就几乎预示了本赛季席卷全球的“金靴王”之争进入尾声。

    “需要我支持你吗？亲爱的wiwi？”开场前罗本冲王艾挤眉弄眼。

    “当然！”王艾一点不害臊的点头：“但前提是你在场上。”

    又不舒服而打替补的小飞侠留下两根中指回到替补席上自闭去了，瑞士小将沙奇里面对大哥级的人物不敢插话，不过笑的很放肆。

    尽管前半程曾经被拜仁8:0血洗，但霍芬海姆并没有垂头丧气，反而比赛一开场就利用他们充沛的体能、昂扬的士气不断冲击拜仁的防线，在防守中也很强硬、灵活、积极，几乎锁定了本赛季冠军的拜仁一时不慎竟然一直到上半场第16分钟才完成了第一次射门。

    就连王艾都一时找不到在蚂蚱一样灵活的对手面前射门的机会，好在这次直接任意球由他主罚。

    三十米开外，敌我双方数万人都在等待着他的“裁决”，王艾深呼吸、助跑、起脚、腾空，飞快的足球几乎滑过一道残影，砰一声击打在球门线后面的草皮上。

    万千的手臂在眼前举起、万千的呼喊浮现在身周，看台高处的新华社记者遥望着场中被追逐的欢快身影，不由得按了按胸口，推了推眼镜。

