    林辰顿时不满了：“小洛，你别忘记了，你能进入特别行动小组，那还是靠我帮你，在组里，你是组长，在外面，一切听我的！”

    “你做梦！”

    苏洛咬牙拒绝。

    林辰知道苏洛向来有主见，哪喜欢听别人的命令啊，他笑道：“看来，我的老婆不服啊，成，今天就让你心服口服！”

    他目光一扫四周，突然盯着街边的一家酒吧，只见一名上了年纪的男的扶着一名少女走了出来，少女明显喝醉的样子，被那男的扶着向着路边的车子走去。

    “小洛，你觉得那两人怎么样？”

    林辰突然问道。

    苏洛顿时看了过去，沉思道：“那男的上了年纪，穿的西装看起来价值不菲，应该是成功人士，而且他扶着那少女，一脸的关切，应该是她爸爸，如果我没猜错，应该是那女的在酒吧喝了一个通宵的酒，然后她爸爸来接她了！”

    毕竟她也依稀听到那男的在对少女说，这么大的人都不让人省心，喝这么多酒，再有下次就不接你回家了！

    这一切都说明着，那男的是少女的爸爸。

    林辰却摇头：“那男的是个犯罪分子！”

    “你怎么肯定啊！”

    苏洛脸色一变，随便看别人几眼，然后就断定别人犯罪，这太鲁莽了吧！

    “看着吧！”

    林辰也没有解释，向着那两人走去。

    此刻那男的正准备将少女扶上车，不过林辰走去之后，猛然一按车门，不让两人上车，同时道：“陈芳，欠我的钱不还，你还有空喝酒？”

    “你是谁啊！”

    那男的很不满的看着林辰。

    “我是陈芳的朋友，你又是谁！”林辰问道。

    “我是陈芳她爸爸！”

    那男的皱眉道，神色满是威严的说道：“钱的事，等她醒来再说，她现在喝了很多酒，不方便还钱！”

    “不行，必须立即还钱，五万块！”林辰摇头拒绝。

    不远处的苏洛暗暗担忧，觉得林辰太冲动了，被人反咬一口就麻烦了啊！

    不过她显然瞎操心了，只见那男的脸色一冷，倒是拿出一张银行卡递给林辰：“这里有五万块，拿了立即走！”

    “我怎么知道这里面是否有钱啊，不行，我要现金，或者手机转账！”

    林辰没有接银行卡。

    “你别太过分了，你再缠着她，小心我报警！”那男的彻底怒了，指着林辰骂道。

    这一骂，倒是引起不少人的注意，纷纷看了过来。

    林辰冷笑一声，已是胸有成竹了，他淡淡道：“你尽管报警啊，恐怕你也只是说说而已，根本不敢报警！”

    “你什么意思！”

    那男的脸色微变一分。

    “没什么意思，你说她喝多了，但是我靠近她之后，根本没有任何的酒味，恐怕是你在她饮料放了什么，将她弄晕的吧！”林辰徐徐道，又随手在车玻璃抓来一张罚单，道：“你的车被开了违停的罚单！上面的时间是昨晚九点，这说明你不是今天早上来的，而是昨晚就在了！”

    “最主要的一点，我并不认识她，也不知道她叫什么，随口叫她陈芳，你居然也认了，这说明你也根本不知道她叫什么！”

    这最后的话一落，那男的终于慌了，猛然将那女的推向林辰，掉头便跑！

    只不过刚跑几步，立即被苏洛制服了。

    而剩下的事就简单的多了，报警处理！

    警察来了之后也没林辰与苏洛的事了，但苏洛却震惊的看着林辰，其实，她知道林辰是很有本事的，但她以为自己成为特别行动组组长后，应该比林辰更厉害了，然而她错了！

    即便她成为特别行动组的组长，林辰依旧比她厉害！

    “我发现，你真的很细心啊，不去做侦探太浪费了！”苏洛有些敬佩的说道。

    “那当然，不细心怎么做医生呢？不厉害怎么做你老公呢？现在是不是很崇拜我呢？不如今晚奖励奖励我吧！”林辰笑吟吟道。

    “好不容易夸你一句，你就飞了，你就不能低调一些嘛！”

    苏洛笑骂道，而这时有电话响起，是来自魏老的电话。

    “有任务了，立即回组里！”

    苏洛接了电话后，立即带上林辰去开车子，直奔组里去。

    车上，林辰看了眼苏洛修长的大腿，笔直白皙，心里又蠢蠢欲动起来！

    这腿啊，简直可以玩好几年了！

    啪！

    林辰一巴掌拍在大腿上，滑滑的丝袜，带着温暖呢，手感很不错！

    “你干什么呢！”

    苏洛在开车，忍不住骂道。

    “我刚刚给你上了一课，该给些奖励我吧！”林辰假装可怜兮兮的说道，他见苏洛没反抗，又拍了一巴掌！

    畅快，舒服啊！

    啪啪啪！

    林辰手痒痒的，又拍又摸，反正老婆在开车，不占便宜是王八羔子！

    “你又完没完啊，真要摸，今晚回家让你摸个够！”

    苏洛实在是忍不住了，红着脸骂道。

    林辰不敢再占便宜了，但心中暗喜，老婆都开口了，今晚估计就能幸福了！

    车子在组里停下，苏洛与林辰刚刚下车，凌广乐便是跑来：“组长，紧急情况！”

    “什么事！”

    苏洛神色威严，倒有着组长的样子。

    “昨天半夜的时候，局里捣毁了一个跨国贩毒集团，火拼了一个晚上，击毙了九成的歹徒，但还是跑了一个，这人潜入机场想逃跑，被发现之后就抓了几名人质，局里的意思，让我们尽快解决那歹徒，千万不能造成任何的伤亡！”凌广乐道。

    “魏老的意思呢？”苏洛问道。

    “魏老的意思，此次任务由你全权负责，对了，三组那边也出动了！”

    “三组也出动了，看来是想抢功劳啊，通知组里成员，立即出发！”

    苏洛发出命令。

    “慢着！”

    林辰却对凌广乐道：“将我那天晚上练习的狙击枪顺便拿过来！”

    ＂这！＂

    凌广乐不由看着苏洛，毕竟组里行动，一切看组长的意思的！

    ＂去吧！＂

    苏洛看了林辰一眼，最终对凌广乐点点头。

    十几分钟后，几人出现在机场的大厅，只见这里的人群已经被疏散了，四周都拉满了警戒线，深处更有愤怒的声音传来！

    “一个亿，我要一个亿，你们还有十五分钟，如果不立即送来，我每隔一分钟就杀一个人！”

    “还有飞机，替我准备飞机！”
