    奥列金今日作为，留里克总有点身临儿戏的感觉，也就是所谓称王与建国真的太随便了。

    既然他的决议得到大家的支持，罗斯人自然也要表示支持。

    这不，留里克使劲拉了一下父亲的手。

    “怎么了？”奥托低头小声问。

    “按照……那个。我们……当行战士礼。”

    双方确有密约，这里面就需要罗斯人当众履行一记政治表演，以示认可王权。虽然奥托有些不悦，他拉着留里克的手，以非常突兀的姿态半跪于地，连带着卡洛塔也单膝跪地。

    奥托昧着心恭维道：“恭贺你成为整个斯韦阿兰的王，我们罗斯人，乃至奥斯塔拉人，承认你的权势。”

    罗斯首领连带着继任者都向奥列金行战士礼？

    如此突然的场面惊得一众首领左右为难，他们看到奥利金这个干瘦的家伙一副趾高气昂的模样，那昂起的下巴都要顶着房子大梁，一时间不知如何是好。

    其实，为了得到罗斯人此刻的战士礼，奥利金可谓是花了巨大的价钱。不过此人这把年纪已经不是特别看重钱财，他需要权势和声望，也就是一些虚的东西。

    “感谢罗斯首领的支持。你奥托！”奥列金俯身说道：“我册封你为公爵（princeps）。还有你，卡洛塔，我也册封你为公爵（princepsess）。”

    这些名词并不能让奥托兴奋，因为它也是密约的一部分。甚至于给这么一个老家伙半跪，倘若不是能为罗斯人赢得巨大的里子，他才不愿意干。

    可留里克现在就是在忍住心里的狂笑，他不得不佩服这个奥列金是个有些蹩脚的法兰克王国崇拜者，倒是“princeps”这次词非同一般，它的本意就是“第一公民”，也是奥古斯都最先发明的称谓，出现于此着实有点乐子。

    但是呢？得到了这份感觉挺随便的册封，留里克觉得罗斯部族可以自己在老家举办个大祭祀，然后给全部族居民每人一磅麦子（就像凯旋的凯撒请全罗马城居民吃饭），热烈庆祝罗斯公国的诞生。

    就是当下的时代，法兰克的各个领主，他们实质是来自于古代的日耳曼部落首领家族，他们自然而然在罗马的废土里，给自己挑了这么一个高贵的词儿。哪怕是另一个位面的历史，基辅罗斯的统治者一开始拥有的头衔“王公”，本质上就是用斯拉夫语言说的“princep”，直到它被“弗拉基米尔”的头衔取代。

    奥列金继续道：“这样，你只是比我们低一个级别仅此而已。”说罢，他即刻转身恍惚着一脸迷茫的各个部落首领：“向我行战士礼，我册封你们为公爵。否则，就只有一些低等的称号。”

    不甘于落后他人的部落首领，不管是否乐意，现在他们纷纷半跪在地。

    也是到了这个时候，人们才终于意识到，“大王”和“盟主”是不同的！毕竟面对盟主犯不着行战士礼呀。

    如果不是沉浸于严肃的场面，留里克就想针对这随便又荒唐的称王、立国和侧缝的“大戏”哈哈狂笑。好在他忍住了。

    不管怎么说，留里克相信这一跪，各部族就知道王比公爵更加高贵，至少可以得到其他人的士兵礼。

    如果称王的好处仅有这些，留里克实在不觉得这有什么高明的。

    除非这片地域的所有人都能意识到，大王比盟主的头衔更高贵。

    法兰克王国仅有国王的少数亲戚享有公爵，也就是“princeps”的尊号。

    奥利金这可倒好，他把原联盟里的所有首领全部册封一遍，以便满足大家的虚荣心。这下子部众区区三四百人，规模只是一个村长级别的部落，首领居然都成了公爵。

    奥列金当然也不忘给自己尚不在此的儿子卡尔以爵位，那就是国王的继任者，也就是所谓的王储啦。。

    正在兴头的他趾高气昂说道：“我的儿子卡尔，最终他将是你们的王。为了我们的王国，你们和你们的后裔，都要拥护他的权势。”

    听得，没有人直言支持，更无人站出来反对，所有人闭着嘴不想废话。因为许多首领都知道卡尔这个家伙不靠谱，再说了，大家也不认为即便联盟升级为王国，国王的地位会永远是奥利金家族世袭。

    一番奇怪的闹剧很快结束，大家又纷纷坐下来。

    奥列金微笑的脸表明他仍在回味刚刚的快乐，“现在你们全都是公爵了，你们都非常的高贵。这样我们就和遥远地方的法兰克人一样高贵，而丹麦人、哥特兰人，还有高地上的那些家伙，他们都是下等的。偏偏这些下等人袭击我们！我们要反击，要以王国的姿态消灭他们，去夺回我们失去的，并要让他们加倍奉还。”

    奥列金说着说着，情绪愈发的激动起来。

    关于战争的事，奥利金自己拟定了一个计划，他之前没有告诉任何一个人，现在正是兴头的他突然语出惊人。

    “兄弟们。”一时间他还是带着粗鄙腔调：“我获悉一些情报，他们在旧奥斯塔拉和旧格兰的土地建立了集市，甚至为之取名诺尔雪平（也就是北雪平），这是奇耻大辱！我们必须将之付之一炬！但是，我们的报复仍要扩大！”

    扩大战争？听得这项决定，大家由激动起来。以前他们不敢，现在有了强势的梅拉伦人撑腰，他们敢于直接进攻敌人的腹地。

    明眼人也看得出来，其实称王的奥列金需要一场大胜利，为自己的王国奠基，乃至获得“家天下”的民心基础。

    战争将由王国故意扩大，谁人不期待呢？

    奥列金指明了一个全新的攻击点，也是斯韦阿兰平原居民未曾涉及的新领域：“我们不攻击哥特兰岛，我们沿着海岸线南下，去攻击名叫卡尔玛的海边定居点，那是丹麦人的领地。要我说，我们不必猛攻丹麦人的走狗，我们就去攻击真正的丹麦人，我要把卡尔玛付之一炬，我不需要同态报复，我要更大的胜利！而你们，兄弟们，去拿走我们需要的一切！”

    各个首领明明是今日才正式确定战争必然发生，他们本是有所担忧的，现在大家的情绪都被奥列金调动出来。

    其实奥列金也没什么魔力，令大家亢奋的全来自于他们自己对于财富和权势的欲望。

    大的部族希望捞到巨大的财富，小部族也希望分得一杯羹。

    奥列金的“黑色大军”耀武扬威的巡游堪称给各首领的一记强心针，且罗斯人和他们的大船到访堪称意外惊喜。

    “你们都很高兴？是否完全支持我决议的战争？”奥列金故意问。

    这下子，反倒是实力弱到实质上依附于耶尔马伦人的格兰人，其首领大声宣布：“我支持。我的旧领地上出现了一些狼，我们要把他们消灭，夺回我放牛的草地。”

    “很好。其他人呢?”

    各小部落纷纷表示认同，这样内心里还有一点担忧的较大部族只能全心全意的随大流了。

    “正好，我们就讨论一下出兵问题吧。不过有件事我必须说前面，这场战争，罗斯人和他们的船队，将负责我们的物资运输。”

    奥利金的话令人费解，比如因为古尔德家族“叛逃”而气氛的昂克拉斯部族首领，昂格里夫探着头质问奥托：“嗯？罗斯人，难道不想和我们并肩作战？”

    奥托本意怼回去，一想到契约，他以平稳中带着威压的语气缓缓道来：“这些事也许我都需要听听王的安排，因为他是王。”

    “随便吧。”昂格里夫耸耸肩，“反正你们紧靠贸易就发财了。”

    其实就发财而言，或者说是狭义的获得银币，本时空哪有抢掠来钱快呢？罗斯人的物资生产力的确提升了很多，其潜力巨大，就是未来一段时间，发动战争抢掠，不啻为一种高效手段，虽然很残酷。

    留里克已经懒得哲学思辨了，他知道自己必须狠起来。有些必要之恶是要做的，甚至必须自己下令。怎么办？知道闭着眼当做看不见算了。

    比如说，在这份计划里，奥列金把“火烧卡尔玛”当做重要的战略目标。

    在留里克的观念里，位于斯堪的纳维亚半岛东南端海岸的卡尔玛，她也算是历史名城了，就是她也遭受战争蹂躏。因为地理隔阂，维京世界形成三个语言完全一样的势力集团，他们彼此凝聚成一个国家，那就是卡尔玛联盟。

    联合之事也是后来的事，当下留里克看到的是瑞典和丹麦的剑拔弩张。

    奥利金使劲拍打自己的大腿，终止所有首领的交头接耳。

    “好了，都听我的！这一次作战可谓我们的立国之战，我们必须打出威风，所以我们必须组织一支精干的大军。我决定了，我们梅拉伦出兵一千五百人！”

    一甩手就是一千五百兵力？这也算一种大军？

    留里克并没有多少震撼，其他首领惊讶的眼神说明了太多问题。

    考虑到梅拉伦部族是一个两万余人的“庞然大物”，奥列金可以快速集结这样的队伍。

    他趾高气昂：“你们觉得如何？各首领，你们决定派遣多少人？”

    大家下意识勾着头，一时间不知说什么好。梅拉伦这算是亮出了自己的军事实力吗？不，如果真的有大规模战斗，他们仍能继续召集大军，甚至组织起一支五千人的军队？

    像是实力较强的耶尔马伦部族和乌普萨拉部族，两支人口相差不大的势力，他们的首领深知自己就算集结所有能拿得动斧头的男人，兵力勉强能超过一千人。就是这样的军队实力如何呢？

    大家没有梅拉伦人远征的记忆，不曾想奥利金这辈子的首次远征就拿出大手笔。

    总不能不给他一个面子吧？

    耶尔马伦人率先给予答复：“我们出动五百人，这是我们部族的精锐！”

    乌普萨拉人随即给予相同的答复，即五百名战士。

    昂克拉斯人人口少一些，昂格里夫见到这阵势，他不想逞能坏了元气，又怕被其他人鄙夷，“干脆这样，我出三百人。我的人口少，不能出太多兵。”

    其他的一些小型部落，他们实则有十多个之巨。比如或格兰人的人口少，是一个不争的事实，首领奥克决定出动区区五十人。见状，各小型部落也就出五十人的兵力，这样即便战争中蒙受损失，这份损失也可以接受。这些小部落的兵力合计也才五百人规模。

    至此，大家都在盯着罗斯人的反应，一双双眼睛看着奥托的脸。

    “哦？你们在等待我的答复吗？问我出兵多少？我们罗斯人的工作紧紧是运输诸如一批口粮等物资，我的人负责支援大军，仅此而已了，难道你们还希望我们罗斯人出兵上千人？我……愿意听从王的安排。”

    奥托直接把锅甩给奥列金，这整合奥列金之意。

    “罗斯人会极大程度的保障我们的后勤，你们都看到那艘大船了吧？那艘船足够运输大量的粮食。”

    “可是，罗斯人不是强盛的部族吗？”昂克拉斯的昂格里夫严正质疑道，“他们必须出兵，而非派遣一小撮人当运输队。还有，既然我们都承认奥斯塔拉部族的女首领，奥斯塔拉也得出兵。”

    奥列金皱着眉：“罗斯人会出兵二百人，我觉得足够了。”

    “就这么点？太少了吧！他们的人口比我多。”

    “但是敢战之士并不多。”留里克突然代表自己的父亲说话。

    场面一下子安静下来，一双双眼睛都在凝视留里克的脸。

    昂格里夫直接伸出右手指着道：“小孩，这里没你说话的份儿。”

    “你居然敢威胁我？”留里克一股热血上头，他就是一受不了这个喋喋不休的家伙，瞬间拔出自己亮白的短剑，“你们昂克拉斯什么情况我完全知道，这里轮不到你教训我。”

    “你！”昂格里夫觉得自己遭到巨大冒犯。他的愤怒可不是无缘无故的，因为古尔德没有再派船队深昂克拉斯，遭遇到商人们不来拜访的窘境后，他已经不再为古尔德家族的撤离沾沾自喜，而是遗憾与自责。

    奥托使劲咳嗽两声，勒令儿子不说话。

    这里，奥托还没有傻到告诉大家罗斯精锐前往东方收税，乃至积极建设新罗斯堡这件事。罗斯人的扩展的事实，他们这群首领最好一辈子都不会知道。

    奥托干脆装作认怂的编一个瞎话，就是他所谓的“认怂”的演技着实浮夸，甚至是另一种的对于“经商本领”的炫耀。

    “我们罗斯人善于经商，仅此而已。我们不如你们的战士勇敢，所以当战争开始后，我们也不会和你们争抢战利品。”听得众多首领眼前一亮，却有人质疑罗斯人到底图个啥？哪怕出兵二百人也是出兵，难道仅仅做一支负责呐喊助威的运输队？还是说，罗斯人其实和梅拉伦人达成了某种约定？

    有人猜到了这一点，一想到去年罗斯人和梅拉伦的大宗粮食贸易，乃至大量黑铁武器流入梅拉伦，他们就估计这里面有猫腻。

    大家似乎产生某种猜忌的征召，奥列金使劲拍拍手：“现在我明白了。我们的联军将有三千五百人！真是一支庞大的军队呀！”

    听到了确切的统计数字，刚刚还在抱怨的人现在已经顾不得什么了。

    奥列金继续宣布：“身为王，我将根据各部族出兵的兵力，在战后分配各部族的战利品。罗斯人出兵少，自然分得少，我出兵多，自然分得多。我是王，你们必须听从我的命令。而且在远征取得战利品之前，我将基于你们的军队以麦子。大量的麦子就由罗斯人的大船运输。”

    这个决议倒是打消了大家的顾虑，甚至有的部族后悔汇报兵力少了。也罢，到了战场上谁说了都不算，唯有用自己的武器去抢战利品才是硬道理。

    昂格里夫的心情舒坦许多，他内心里在嘲讽罗斯人，只因对方仅派遣了二百人。

    殊不知，大家是真的不知道罗斯人与梅拉伦人的密谋。

    奥列金做出一个总结：“你们看起来都很高兴！我们未来都会发财，我将命令我的儿子卡尔作为梅拉伦的战争酋长，你们也该任命自己的将领。明日，我们将在湖畔的祭台庆贺我们的王国诞生，你们都要祝贺我成为国王。你们会有一个月的时间筹备这场战争，我计划六月一日出征，我想你们有足够时间筹备人员和武器。”

    到这里，会盟第一日的事务基本宣布完毕，接下来各晋级为公爵的首领们，只需要明日参与到盛大的祭祀活动，新的权势就能稳固，“瑞典王国”也就能成了正式的存在。

    奥托眼前一亮，出征之日距离现在果然有一个月。虽然罗斯人出兵很少，却是早早做了准备，就是这份准备简直就是本着大海战去的，难道儿子一厢情愿的觉得罗斯船队会等到敌人进攻，并大获全胜？太荒谬了吧？

    且慢！也许他已经预见了未来，聪明人就不该做出怀疑，只因那是神谕，不可亵渎。

