    “独住一宫，有什么惶恐的？”白凉荨想看看，她到底要玩什么把戏。

    “这一切本来是大姐姐你的，可阴差阳错落到了柔儿头上，所以柔儿惶恐。”白婉柔一边说，一边拿帕子擦擦眼泪。

    白凉荨：刚刚她那样子像惶恐的样子。

    “姻缘天注定，既然已经如此，我们都不要去想了。”白凉荨道。

    “姐姐不怪柔儿吗？”白婉柔看着白凉荨。

    “怪你做什么？”白凉荨一笑。

    “那就好，柔儿心里的大石也放下了。”白婉柔吁了一口气。

    来到屋里，满屋堆得都是礼品，白凉荨看到一个翠玉大白菜，上面还有几只翠绿的蚱蜢。玉石晶莹剔透，做工精细，栩栩如生。

    白婉柔看到白凉荨目光落在那颗白菜上，得意的开口说道：“这是静郡王府送的。”

    “静郡王府。”白凉荨意味深长的看着白婉柔。

    “是啊，静郡王还亲自来道喜呢。”白婉柔越发得意，静郡王的势力，可是不亚于她们爹爹丞相白锦之的。

    “静郡王对你真有心。”白凉荨笑意深深。

    静郡王势大，这对爹爹又是一件丑闻，一定要小心行事，否则一个处理不当，不但引火烧身，还会让爹爹成为天下人的笑柄。

    “是啊，静郡王那日还给我敬酒了呢，让我以后多和罗大小姐来往，互相扶持。”白婉柔笑成了一朵花。

    罗子仪让白婉柔和罗香雪多来往，互相扶持，这样看来，罗子仪已经知道了白婉柔是他女儿。

    “大姐姐，你在想什么呢？”白婉柔看白凉荨出神的样子，轻声问道。

    “没什么，想到了一点其它事。”白凉荨收回思绪。

    “大姐姐是不是不高兴？”白婉柔突然委屈巴巴的问道。

    白凉荨：？？

    “这话怎么说？”白凉荨问道。

    “静郡王或许也不是故意这样区别对待我们姐妹两，大姐姐要怪就怪柔儿。”白婉柔呜呜的哭了起来。

    白凉荨：……

    “妹妹误会了，姐姐根本不在意这事儿。”白凉荨呵呵笑着，前世怎么没发觉白婉柔戏这么多。

    “那就好。”白婉柔笑道，眼睛一瞥瞥到白凉荨衣服下露出的吻痕，脸色微变，悄声问道：“永安王身体虚弱，昨夜可有委屈姐姐？”

    “妹妹呢，昨晚发生那么大的事，三皇子可有幸了妹妹。”白凉荨笑呵呵的问道。

    “昨夜是我们大婚之夜，当然该行夫妻之礼。”白婉柔目光闪躲。

    其实昨夜慕容寒发了一晚上的脾气，把她丢婚房里就离开了。二人根本没有同榻而眠。所以她看到白凉荨脖子上的吻痕时才会嫉妒。

    “王爷虽然看上去体弱，可毕竟是皇家子弟，身体底子好。”白凉荨随意的拢拢袖子，虽然这个话题不是那么纯洁，可既然有人主动问了，她也不会给慕容洛丢面子。

    而且按照她对慕容寒脾气的了解，昨晚他肯定大发雷霆，绝对没和白婉柔同房。趁机气死她。

    “柔儿还想着永安王身体虚弱，有些方面肯定有心无力。”白婉柔脸上笑着，可这笑里是满满的嫉妒和落寞。

    “时候不早了，我先走了。”白凉荨不想在和她探讨这种不纯洁的问题。

    “姐姐要去等王爷，那妹妹就不留了。归宁日我们姐妹再叙。”白婉柔送白凉荨出门。

    白凉荨走了以后，白婉柔大发雷霆，袖子一扫，将桌子上的茶盏都扫了下来。

    “王妃娘娘，你这样发脾气，让静妃娘娘知道，会生气的。”一旁的令嬷嬷冷冷的看着她发泄，然后开口道。

    令嬷嬷说话，白婉柔才反应过来，这里是皇宫，这是合福宫，不是清辉院。

    “嬷嬷，不要将这件事告诉静妃娘娘，以后本王妃再不会这样沉不住气了。”白婉柔立刻柔声恳求令嬷嬷。

    令嬷嬷是静妃身旁的嬷嬷，是静妃安排在她身旁的眼线，她不敢得罪。

    “王妃初进深宫，有些闺阁里的小脾气也是正常的。只是这里不比外面，多少双眼睛盯着静妃娘娘，盯着三皇子，盯着王妃你。就盼着谁出错呢。”令嬷嬷看她态度好，也不与她计较。

    “本王妃知道了，多谢嬷嬷提点。”白婉柔重重的点点头。

    白凉荨才出合福宫，就看见等在外面的慕容洛，他肃身玉立在永巷里，红墙金瓦的皇宫掩盖不了他一身清华，反而给他添了一丝贵气。

    “王爷。”白凉荨小跑着奔向他。

    “荨儿。”慕容洛张开手接住她。

    “我们回家吧。”白凉荨嫣然一笑。

    “嗯。”慕容洛牵着她的手，二人慢慢走在永巷里。

    “皇上和你说什么了？”白凉荨能敏锐的察觉出了慕容洛眉间多了一股阴郁。

    慕容洛伸手将白凉荨揽进怀里：“皇上说，看我身体大好，想让我担任三品寺卿一职。”

    “三品寺卿，这可不是个好差事。”前世慕容寒登基之后，本性暴露，每天花天酒地，很多朝政大事是她悄悄帮忙处理的，对于朝内的事她多少知道一点。

    三品寺卿看上去品阶高，可其实破事一大堆，上下不讨好，要么一不小心就得罪权贵，要么失了民心。

    “那你要接这个差事吗？”白凉荨问慕容寒。

    “接。”慕容寒点点头：“荨儿，我要让所有的人知道，你嫁的男人，不是个只会躲在府里的病秧子，他也可以经天纬地，保护你一生一世，不受任何人欺负威胁。”

    听到慕容洛这话，白凉荨那颗冰冷枯死的心仿佛慢慢复活了。

    “我不知道你为什么要装病躲在府中，可我知道你并不是个一事不成的病秧子。所以，你不用为了我，去接这个重任。”白凉荨认真的道。

    “以前，我觉得建功立业，甚至君临天下都没意思。所以才不问世事，在府里自娱。可现在我有了你，我不能在缩在府里，我要站出来，保护你，你不喜欢的，你恨的，我一一为你除去。”慕容洛脸上绽出一抹自信桀骜的光彩。

    这才是真正的慕容洛。

