    想到心中的打算，楚云已经做好了在这长期居住的打算了。

    太阿剑、太荧极寒剑、无形庚金剑！

    三柄宝剑他都要铸造！

    说他贪得无厌也好，未雨绸缪也罢。

    楚云很清楚一个道理，只有抓在自己手里的才是真的。

    不管后面自己选择那一柄剑器作为自己的专属武器。

    多一柄剑器，自己后面的选择就会多一样！

    再者说了，导师送来的材料中。

    三种剑器的铸造材料都有，这不是明白这告诉他，全都打造了吗？！

    自认为已经完全解析了自己导师想法的楚云，开始着手准备起。

    铸造三柄剑器的各种事宜起来。

    ......

    第二日，清晨。

    屋外的天空依然乌沉沉一片，没见片缕的阳光。

    楚云从石屋内走出，经过一晚上的休息。

    几个日夜的赶路，带来的那股子疲倦，一扫而空。

    他伸了个懒腰，朝着岩浆湖走去。

    “叽？”

    火儿不知什么时候，早已趴在他的肩膀上。

    随着主人走出石屋，感受到外面那浓郁的火元气。

    火儿顿时亢奋了起来。

    身为火属性的幻宠，天生就喜欢这种有着浓郁火元气的场景。

    在这里修炼的话，同属性的幻宠修炼速度将会比寻常的地方更快！

    “自己去玩吧！但是不要离开这里太远！”

    看着亢奋的幻宠，楚云笑了笑，让它自由活动。

    “叽~！”

    火儿得到批准后，顿时开心的从他的肩膀上飞起。

    开始在这片火山口中飞舞了起来。

    “我是不是回去后，去北极一趟？那里的环境，蝶衣应该会很喜欢吧！”

    楚云看着火儿一副亢奋的模样，想到了自己第一只契约的幻宠--蝶衣。

    在这个火元气浓郁的地方，身为火元素亲和的火儿都那么开心兴奋。

    那么换个角度想，蝶衣这只冰属性的幻宠，应该也会喜欢极地环境才是。

    “这里，好舒服~！”

    一道慵懒的声音，在楚云的脑海中响起。

    他不用看都知道是魅魔那个家伙睡醒了......

    果然，不等他召唤。

    幻宠空间里的魅魔自行从里面幻化了出来。

    傲人的身材前凸后翘，那双大长腿上依然是黑丝的装扮。

    “这里、不是地球吧！”

    魅魔莉莉·凯瑞雅眯着眼深深吸了一口气。

    滚滚的火元气像是河水一般，汇聚成河，朝着她这边奔涌而来。

    只是眨眼的功夫而已，莉莉·凯瑞雅的周边就形成了一道奇特的元气风景。

    “对比深渊，味道还是差了点。”

    将汇聚而来的火元气吸收殆尽后，莉莉·凯瑞雅砸了砸嘴巴。

    有些遗憾的在那里嘀咕了一句。

    “说的好像，你真的有在深渊里呆过一样。”

    楚云听到魅魔的自语，不由的鄙夷了回去。

    她是由自己从幻宠蛋里孵化出来的，出生地就在地球。

    “跟你说了，你也不懂！”

    魅魔莉莉·凯瑞雅斜眼望了过去，也没有生气，“我出去逛逛，晚点自己会回来！”

    说完，也不等楚云同不同意。

    背后就伸出了两对巨大的蝠翼，转瞬间冲上云霄观察了一会。

    然后才猛然煽动背后的蝠翼朝着某个方向飞了过去。

    “......早晚有一天，我会让你跪在身前唱征服！”

    楚云看着魅魔的身影消失在乌沉沉的云层中，心中气的牙痒痒的。

    “叽叽？”

    火儿似乎感受到了自己主人内心中的怨愤，当即从一旁飞了过来。

    “没事，自己去玩吧！”

    楚云看到它的举动，当下心中一暖，摆了摆手让其自己去玩去。

    “同样是幻宠，这心态和思想怎么就不一样了呢！”

    “叽~！”

    火儿见状，单纯的飞到了一旁，开始追逐起岩浆湖上面浓郁的火元气来。

    “铸造剑器，那就必须要有熔炉......”

    楚云在这片火山口内四处张望了半天，哪里有找到所谓的熔炉存在。

    “奇怪，师姐在资料里明明有说，在这里留了一尊铸造熔炉来的？”

    他眉头习惯性的一皱，有些不解的重新将那份地图找了出来。

    “确实是有熔炉......但是在哪呢？”

    放下手中的地图，楚云再次四处走动，寻找起那所谓的熔炉起来。

    “叽~！”

    “好啦，我知道了，你自己玩！”

    耳边传来火儿的嘶鸣声，楚云看也没看，随口在那里喊了一声。

    依然在那里自顾的寻找着熔炉。

    “叽~！叽叽！”

    火儿见到，自己的主人没有搭理自己，当下急的直接飞了回来。

    整个拳头大额身体，瞬间落在楚云一边肩膀上。

    细长的口器，在楚云的脸上蹭来蹭去，似乎是在召唤着他一般。

    “怎么了？火儿。”

    楚云实在是受不了这种瘙痒，只能无力的将它给抓了下来。

    “叽叽~！”

    火儿挣扎着从主人的手中飞了出来。

    身体在楚云的面前转了一圈，然后突然朝着岩浆湖的湖中心方向飞了过去。

    火儿的这一番举动，直接就将楚云给整的懵逼了起来。

    “火儿！”

    楚云急忙跟了上去，生怕它出现点意外。

    虽然说火儿有着火元素亲和的天赋，但是架不住它现在也只是一头2阶的幻宠而已。

    各种能力和抗性太弱了，不小心掉进那岩浆湖里，楚云都怀疑。

    这个小家伙能不能火得下来！

    “叽叽！”

    “咦？”

    来到岩浆湖边上的楚云，本想着将火儿召换回来。

    抬眼却猛然发现，在岩浆湖的正中央里面。

    赫然有着一座平台，静静的竖立在岩浆湖的正中样！

    平台的周边尽是沸腾的熔岩在那里翻滚，散发出属于他们余生的余辉。

    “真的是踏破铁鞋无觅处，一抬眼，却是在眼前！”

    楚云激动的，脚下剑气炸起，整个人直接就朝着岩浆湖里面奔跑而去！

    脚踏岩浆如无物，只是几个呼吸的功夫。

    楚云已经踏在了岩浆湖正中间的这一座平台上。

    看着眼前跟他差不多高的熔炉，楚云直接给整的无语了。

    眼前的哪里是什么熔炉，而是一座看着就年代久远的炼丹炉！

    “怎么感觉，这东西不是师姐放在这里的？”

    楚云下意识的上前，伸手摸向了那座巨大的所谓熔炉。

    “叽~！”

    火儿脸上露出一抹好奇的神色，降落在了自己主人的肩膀上。

    入手的感触，让敷一接触的楚云脸上露出了一抹古怪的赧然。

    熔炉表面看着璀璨而火热的模样，其实熔炉采用的材质。

    赫然是跟那岩浆湖边上的石屋一个材质！

    摸上去冰冷清凉，哪里有一点深处在岩浆湖中央的模样。

    ......

    “引熔岩之火入坤位，纳天地之元，天元而入......”

    楚云根据资料上的指导，一步一步的在那里激活起整个熔炉。

    为之后的铸造剑器而做着准备。

    “熔炉激活后，接下来是，投入主材，进行熔炼......”

    楚云看到这里，随手将早已取出来的主材朝着打开的熔炉口处丢了进去。

    然后在狠狠的将熔炉上面的井盖盖住。

    等到十几分钟后，里面的主材融化后，才再次将另外一种灵材拎起丢了进去。

    “融金一份、”

    “精铁陨石一份、”

    “然后是，极寒霜铁一份......太荧极寒剑本身就是冰属性的剑器，这么用阳火铸造真的没有问题吗？”

    楚云将手中的另外一份灵材拿起，即将丢进去的时候，才猛然觉醒起。

    这种火炼铸造法，适不适合明显是冰寒属性为主的【太荧极寒剑】？

    “呜~！”

    突然，熔炉里传来一声尖锐的呜鸣声，开始躁动了起来。

    好似下秒钟，整个熔炉就会在那里爆炸开来一般。

    顿时，将在那里纠结思考的楚云给唤回了神。

    看着手中的极寒霜铁，楚云咬了咬牙，将它丢进了熔炉里面。

    如果在慢一点，他前面丢进去的那些灵材，将会被炼成一滩废水！

    随着极寒霜铁的加入，本来躁动的熔炉渐渐的平息了下去。

    既然已经开始熔炼剑器，楚云也不在纠结于铸造的方法对不对的问题了。

    心神全身心的投入了进去，一样又一样的金属灵材被他取出、丢入......

    ......

    ...

    一连三天后，楚云看着摊在眼前的一段黑不溜秋的铁棍。

    一群草泥马在心头狂奔。

    这就是【太荧极寒剑】？

    楚云拿起身前一根就算是在岩浆湖炽热的高温下，依然冒着丝丝寒气的铁棍。

    他怎么都没有想到，辛苦了几天最后得到的却是这么一段勉强有点剑形的棍子！

    “特么的，这不会是炼废了吧！”

    楚云一脸吐槽的拎起手中的铁棍，当做长剑一挥！

    “呼~！”

    铁棍划过空气，割裂了空间，一股寒气激射而出，朝着岩浆湖外飞出了十几米。

    才渐渐的消散在空气之中。

    “咦？”

    只是随后一挥的楚云，连体内的剑气都没有注入，就有了如此可观的威力。

    他顿时一脸惊讶的将手中的铁棍给抬起，重新审视了起来。

    “难道真的没有炼废？”

    楚云伸手在剑器上摸了起来，感受到上面冰凉的触感。

    一股血脉相连的感应，在心头涌起。

