    “一、二、三、四！”

    陈壶一边跑着，一边计算着身后诡异追击的速度。

    真正遭遇诡异之后，他反倒彻底冷静了下来，恢复了应有的状态，同时开启了‘白眼’模式。

    “比普通人略快一些，但比我稍慢一点！”

    他的大脑飞速运转，不停地分析着诡异的情况。

    “不过，它是诡异，没有体力限制，所以，一直跑下去，我必然会被抓住……”

    在四楼的时候，陈壶与林凡从左侧楼梯跑向右侧楼梯，上到六楼后，他特意看过，四座右侧电梯，都在一楼的位置，而他们刚刚进大厦的时候，右侧电梯却都在十八楼，这说明诡异在下楼的时候，把四座电梯都按到了一楼，这意味着它有一点‘智慧’。

    一追一逃间，两人速度都很快，没一会就从左侧楼梯的九楼一路下到了一楼。

    陈壶到一楼后，没有一丝停顿，迅速朝着右侧通道跑去，他之所以下到一楼来，是因为右侧的电梯有两座停在一楼。

    “四秒钟，没有问题！”

    他仔细计算了两人的速度，确定这诡异想要追上他，需要四秒钟的时间。

    此刻，停在一楼的电梯，分别是一号电梯和二号电梯。

    “啪！”

    陈壶在到达电梯口的刹那，迅速按下一号电梯的按钮，平日里非常迅捷的开门速度，在这一刻也显得缓慢异常，尤其是左侧走廊一道带着诡异笑容的身影，正大步朝他奔来。

    “淦！”

    他没忍住骂了一句，在电梯门刚刚敞开一道缝的时候，迅速钻了进去，同时双手并用，一手按下关门键，一手按下十八楼。

    “啪啪啪！！！”

    虽然在他的计算中，诡异来不及进来，但陈壶还是忍不住多次按下关门键。

    尤其是在门外，“踏踏踏”地脚步声，如同死亡之声一般，踏在他的心房，让他心中充满了紧张。

    “两秒！”

    他的脑海中，拥有一口钟，精准的计算着诡异到达跟前的时间。

    “滋滋滋~~~！”

    这时，电梯门才终于反应过来，开始缓缓关了起来。

    “啪啪啪~~~！”

    陈壶心脏跳得越来越来，虽然理智上知道，就算多按几次关门键，也无法让门更快关上，但还是忍不住。

    只有这样，才能缓解走廊“踏踏踏”狂奔之声带来的压迫与恐惧。

    “一秒！”

    此刻，电梯门已经关上一大半，只剩下一小缝。

    “上上上！！！”

    陈壶额头的汗渍越来越多，尤其是当他看到门缝外渐渐靠近的手，更是连心跳都停止了。

    “吧嗒！”

    电梯门关上的声音传来，在最关键的时刻，这座电梯没有出意外，在陈壶的计算中恰好关上。

    “滋滋！！”

    电梯动了，开始上行。

    不等他松一口气，“嘭！”地一声巨响，电梯门肉眼可见的出现一道微小的凹陷，诡异试图砸开电梯门。

    庆幸的是，电梯并没有受阻停下，而是继续上行，离开了一楼。

    陈壶通过耳朵接收的声音，脑补出了下方的人型诡异站在一楼将电梯门扒开的样子。

    “呼~！”

    直到这时，他才终于松了口气，身上更是湿透了，这短短的几分钟，让他感觉比越野五公里还要累。

    松了口气的同时，陈壶没有停下，他重新按下了‘14’楼的按钮，同时抬起手，踮起脚尖，用力一推，将电梯上方的安全窗口推开。

    他用力一跳，双手扒住电梯顶部窗口的同时，一个借力引体向上的同时，完成了一个双力臂动作，身体的上半身顺利到达电梯顶部安全窗口的外侧。

    动作干净利落，直接钻出了电梯，他站起身，探出脑袋朝下望去。

    果然，中年男子模样的诡异，正在下方抬头望着他。

    没有愤怒，没有生气，诡异的脸上，一如既往的挂着笑容。

    他在等待着，等待确定陈壶停下的楼层。

    看到这一幕，陈壶也没有任何挑衅动作，反倒是迅速钻回了电梯。

    站在电梯内，他沉吟了一秒，接着从口袋里掏出一卷透明胶布，然后伸手朝着上衣口袋一摸，将幸运硬币取了出来。

    “刺啦！”

    他将透明胶布撕开，朝着硬币开始裹了起来，一层又一层，没一会，就裹出来一个形状像是‘T’的物体。

    这时，电梯刚刚好到达了十四楼，“叮”地一声，电梯门开了。

    陈壶俯身将手中的‘T’型物体，一把塞入了电梯门缝底端的滑轨上。

    这个位置非常巧妙，既可以防止电梯关门，还刚刚好卡在了最大只能进入一个人的地方。

    在塞入之后，陈壶再次跳起，一个正握双力臂动作，顺利钻出电梯顶部的窗口。

    他朝下瞥了一眼，一楼底端的诡异身影已经不见，与此同时，一旁的二号电梯，开始缓缓上行。

    这是他刻意选择的结果，早在之前六楼按下两个电梯的时候，他就选择了同一个方向的三号和四号电梯，把一号和二号电梯留了下来，现在派上了用场。

    陈壶露出了一丝微笑，掏出一副绝缘手套，迅速戴上，同时拔出腰间的军刺，蹲在窗口边上，看着电梯内部。

    此刻，电梯门受到‘T’型硬币的阻碍，没办法关上，重新又变成了打开状态。

    大约两秒过去了，隔壁的二号电梯已经爬升到六七楼的高度，他所在的一号电梯门才再次开始关闭。

    陈壶握着军刺，比划在远离电梯但却挂靠着的一根电线上，静静等待着。

    终于，在电梯门再次碰上‘T’型硬币的刹那，他瞬间发力，一刀割断了电线。

    “滋滋！”

    一阵电流声响起，电梯“哗啦”一声，向下抖动了一下，紧接着，断电后自动启动的电梯制动器发挥了作用，将电梯重新稳住。

    再看电梯门，此刻闭合的位置，停在了陈壶预留‘T’型硬币的地方，刚刚好属于只能侧身一个人进入的状态。

    陈壶所在的一号电梯虽然熄火了，但他旁边的二号电梯依旧“吱吱吱”响着。

    他只是把一号电梯的电线割断了，而每个电梯的电路都是独立运转的，二号电梯不受影响的继续上行，并且到达了十楼的位置。

    见此，他迅速将电梯顶部外接的一座安全钳打开。

    这是防止电梯故障后自动掉落的安全装置，像这样的安全锁还有两重，一重是电梯四周挂接的钢丝绳，还有一重则在电梯顶端的安全缓冲器。

    不过，第三道安全缓冲器，需要建立在第二重安全钢丝绳完好无损的条件下。

    正常情况，安全钢丝绳拥有四根，每一根都能单独承重整座电梯的重量，很难失速坠落。

    “嘭！”

    陈壶膝盖弯曲，迅速一弹，整个人飞蹿了起来，抓住一根安全钢丝绳，同时从口袋里掏出了一把袖珍剪刀钳。

    这把袖珍剪刀钳虽然只有巴掌大小，但却是神秘局特制的装备，别说承重电梯的安全钢丝绳了，就连防盗电网都能直接剪断。

    “啪！”

    他用力一压，顿时，抓着的这跟安全钢丝绳一分两半，下边那根连着电梯的钢丝绳直接垂直落下。

    不过，电梯依旧保持在原地，并没有坠落的迹象，因为还有三根安全钢丝绳在支撑着它。

    隔壁，诡异所在二号电梯已经到达十一层半的位置。

    陈壶没有墨迹，身体一收一缩，晃动钢丝绳，轻轻一荡，借着身体甩动的惯性，瞬间跳跃，抓住另一根钢丝绳。

    如法炮制，终于，赶在二号电梯到达十四楼的时候，将三根钢丝绳统统剪断。

    而他自己，则吊在了最后一根钢丝绳上，面带冷酷地透过电梯顶部的安全窗口看着下方的电梯门。

    “叮！”

    诡异从二号电梯下来，侧着身子，钻入了一号电梯。

    当他抬起头通过电梯顶部安全窗向上望的时候，陈壶嘴角露出了一丝笑容。

    “回老家去吧，杂种！”

    他将手中的剪刀钳重重一压，顿时，一号电梯的最后一根安全钢丝绳被断开了。

