    自从和A班的实战课之后，石井一郎上课时便一直黑着脸，B班的学生也知道他们输的很丢人，在接下来的上课便认真了许多，从这方面来看，石井一郎的心思也没白费。

    表现最好的日向未来，虽说最后输给了日向清弥，但那干脆利落的体术和柔拳，就算在A班当中，也能排的上前列。

    至于不敌日向清弥，石井一郎则认为是出自宗家的日向清弥在柔拳的修行上，比日向未来的进境要快许多，以至于最后没看穿日向清弥的假招式。

    学生们肯努力学习，石井一郎就会少挨一些批评，要是在几年后的下忍考核中，B班的学生全部通过，那他也能得一份功绩。

    日向未来自然不用别人的督促，他在忍者学校中，永远是最认真学习的那一个。

    无论什么时候，只要在学校当中，日向未来都在看书。

    《忍者暗语与布置陷阱》、《忍界地理常识》、《五大国地貌与忍者差异》等，日向未来利用休息的时间，已经学了不少之后几年要学习的理论课。

    等他将忍校所要教的理论知识全部学会之后，日向未来便准备学习基础医疗知识。

    至于体术和忍术的修行，日向未来通常都是在放学后独自一人的时候。

    他很少在日向族地修行柔拳，为了不曝光自己的柔拳掌握程度，日向未来通常会在村子中稍微偏远的森林中修行，至于族内孩童的统一修行，日向未来所表现出的程度绝对不会超过宗家的日向清弥大小姐。

    回到家中之后，日向未来只会修炼查克拉掌控能力和三身术。

    医疗忍术必须要十分精细的查克拉掌控能力，如果连这个都做不到，那根本入不了门。

    三忍之一的纲手之所以很难在村中将医疗忍术推广开，就是医疗忍术对天赋要求很高，如果查克拉掌控能力不过关，那只能学一些战场急救知识。

    “要学习基础三身术了...”

    日向未来打开卷轴，里面有原身父亲的详细注解，按照注解来修炼的话，会十分容易，毕竟是一位上忍所留。

    看过卷轴之后，日向未来便开始修炼三身术。

    其实有关于三身术，日向未来有很多不解的地方；比如说变身术到底能不能通过加大查克拉来改变变化的体型、替身术到底是不是和空间有关，为什么能瞬间让身体和木桩进行交替。

    不过这些问题和日向未来太过遥远，等他能彻底在忍界中站稳脚步之后，才有资格慢慢的思考这些问题。

    现在，他需要快速的提升实力。

    “呼~！”

    修炼了半天的三身术后，日向未来直接坐在了地上，微微开始喘气。

    “勉强算是学会了三身术，接下来就是要不断熟练，将结印和查克拉控制形成本能，同时学会好好利用三身术。”

    在中下忍的厮杀中，三身术用好了可以算的上杀招；就算是上忍，一个不慎也会被三身术欺骗到。

    三身术日向未来暂时全部学会了，接下来就是不断熟练的过程。

    “吃饭吃饭，每次将查克拉用完后，就会胃口大开....”

    撑起疲惫的身子后，日向未来本来打算今天犒劳一下自己，出去吃一顿烤肉；但是走到门口，又想起如果吃烤肉的话，这个月的预算就不够用了，除了吃喝，他还需要买一些训练用的忍具。

    “算了，白水煮鸡肉沾酱油也挺好吃的....”

    日向未来安慰自己了一下，又掉转头走向厨房，准备简单对付一下肚子，然后便开始训练查克拉掌控能力。

    爬墙的训练，日向未来都是在室内进行，刚开始的时候他不会用很多的查克拉，因为那样可能会踩坏墙壁，日向未来是一点一点的进行尝试训练，尽量在不会破坏墙壁的情况下，完成爬墙的训练。

    因此，日向未来一天之内的修炼时间，放学后便带着一些冷饭团前往村中偏远无人的森林修行柔拳体术三个小时，天黑后回家再吃一顿饭，然后进行查克拉掌控能力的训练和医疗知识的学习。

    至于手里剑投掷，这不是日向未来修行的重点，他不需要像宇智波一族那样将手里剑玩出花样来，只要能在学校的手里剑考核中，取得满分就足够了。

    “日向未来！”

    一个休息日，日向未来正准备前往后山森林中修炼的时候，突然被分家护卫队长喊住了。

    “宗介大人，请问有什么事吗？”

    日向未来连忙问好，这古老陈旧的一族规矩极多，就算分家之中，也可以称得上一句等级森严。

    日向宗介走近前来，一双白眼充满质问的看向日向未来道：“最近你经常往偏远的地方跑，在干什么？”

    “我再修行柔拳和手里剑，宗介大人，有时候累了就会在外面休息一会。”说完，日向未来展示了一下随身携带的食物和训练用的忍具。

    “为什么不来族内训练场？”

    “因为...”日向未来祥装迟疑，顿了一下后继续说道：“除了修行柔拳，我还会在河边钓鱼，因为我的饭量比较大，有时候会吃不饱....”

    这到不是假话，而是日向未来提前做好的准备，可能和他的体质有关；日向未来在疲累之后会特别的饿，而且胃口也越来越大。

    不过好在他吃的越多，精力恢复的越快；对辛苦修炼的日向未来是件好事，就是有点费钱。

    虽然还没有完全传开，但日向未来每次采办物资回来，都会引起同族人的额惊讶。

    “嗯...”

    日向宗介听完后点了点头，对于日向未来，他也有所耳闻，随后日向宗介脸色一肃的对日向未来说道

    “从明天起，你便担任日向清弥大小姐的护卫，每日上下学，都要追随护卫在清弥大小姐身边。”

    “这..是，我明白了，宗介大人！”

    虽然心中极度不愿，但日向未来还是立刻答应了下来，他现在不愿意也没用，没有反抗之力，而且将心中的情绪表现出来，还会引起宗家的不满和敌视。

    “宗介大人，放学后的时间....”

    “送清弥大小姐回家后，你可以自行活动，不过族中的统一的修炼，你必须参加，陪同清弥大小姐一起修行。”

    日向宗介说完，慢慢走上前来拍了拍日向未来的肩膀，说道

    “成为清弥大小姐的护卫后，你每月的族中补贴会多五千两；记住了，我们分家的使命就是保护宗家的大人们，对于分家来说，能为宗家付出生命，就是莫大的荣誉！”

    “是，我明白了，宗介大人！”

    日向未来高声的咧嘴保证道，只不过那纯白瞳孔中看不出任何情绪，甚至心中如何想的，日向宗介也不为得知。

