    吃完粉之后，林枫意犹未尽地回到了游戏当中。

    还别说，颜妍这配汤的功夫，真的不错！

    只是这一次是土豆粉，土豆粉一般都圆不溜秋，不怎么进味。

    要是换成扁粉或者是河粉还有龙须面那样的，味道绝对会更好！

    嘿嘿，颜妍这高汤，要是下面，味道绝对不错！

    收回心绪之后，林枫便直接来到了圣龙城。

    过去这么多天，上次在皇城这边购买的地皮已经彻底装修好了。

    一共花了五十三万中品元石。

    林枫倒是想看看，这装修之后的阁楼，究竟怎么样。

    毕竟上一次多宝楼，林枫可没花多少钱。

    这一次下血本，为的就是把这栋阁楼打造成一个外观看上去高档消费区，但实际上却是任何一个玩家都能在里面消费的地方。

    毕竟，顾客进入店铺的第一映像，不是里面的商品，而是装修！

    只有装修好了才能让人心情愉悦，有进入其中的欲望。

    就像一些超大型超市，里面装修规模真的称得上是富丽堂皇。

    就算是有些人不在里面买东西，那也回去里面逛逛。

    而林枫就是想通过这种效果，来吸引其他人前来观赏。

    然后他们在观赏的时候，突然发现，原来这里面的东西并不贵！

    他们都可以买得起！

    这样一来，一传十，十传百，店铺想不火都难。

    正当林枫心思流转之际，已经不知不觉来到了自己买下的阁楼面前。

    北阶西边！

    最大的阁楼！

    当林枫站在阁楼面前的时候，整个人都愣住了。

    这装修……

    奢华程度，看得林枫一阵瞠目结舌。

    大红色的外漆，配上阁楼本有的雄伟，尽显大气辉宏。

    古典装修与现代开明风格相互融合，两相映衬，总让人赞不绝口。

    往里走去，墨柱红梁独有的装修方式，配上里面宽敞的空间，以及周围摆放整洁却又半点不显秘籍的货架。

    让整个阁楼里面，就像是一座大型高级消费超市！

    林枫缓缓顺着旁边楼道往上走去。

    到了二楼，便是林枫所建的拍卖行。

    风格和天道商城相差无几。

    都是简单的拍卖台，然后在拍卖台的正前方，围成一个半圆状座位。

    至于再往后，则是各种包厢。

    简单朴素之中，又透着几分大气。

    看到这样的装修风格，林枫也甚是满意。

    心念至此，林枫直接打开了UI界面，把阁楼拍卖会开业，定在了明晚十点。

    白天没有多少人。

    到了晚上，才是玩家活跃的高峰区。

    另外，为了提高阁楼这边拍卖会场的知名度，林枫打算借助沐子，帮忙弄个全服直播。

    毕竟是玩家召开的第一场拍卖会，不论如何，林枫都要将拍卖会的人气，带动到巅峰。

    另外，这一次拍卖会，林枫打算拿出一些有分量的拍卖品。

    比如……

    天行丹！

    林枫除却自己服用一枚之外，颜妍、李璞这边还要留下两枚。

    然后是秦惜若、岳芷然还有小子君、郗芸。

    共计七枚。

    至于剩下的两枚，林枫便打算拿出一枚，用在今晚的拍卖会上！

    至于其他的，林枫则是打算弄几件地阶装备，然后从多宝楼那边选几头品质上乘的宠物，还有地阶丹药。

    拍卖会不是普通超市。

    不能只是走大众路线。

    而是要走高端路线！

    当然，这并不代表林枫就要放弃大众路线的收入。

    拍卖行的热度，可以为超市引流。

    流量才是王道，一个商店，能不能赚钱，就是看流量。

    能够吸引流量，并保住流量，想不赚钱都难。

    不过话又说回来，这阁楼还没取名字，取个什么名字好呢？

    林枫微微摩挲着下巴，陷入了沉思之中。

    阁楼主要售卖各种天材地宝，以及组建拍卖会……

    而这次拍卖会的压轴产品正好是天行丹。

    不如就叫……

    天宝楼！

    我可真是个取名鬼才！

    发完广告之后。

    林枫便直接离开了阁楼。

    现在装修搞好了，也是时候招些执事杂役了。

    不过，这些事情林枫可不会亲自去打理，交给耿忠就行了。

    至于林枫自己，则是直接传送到了劲风谷。

    还未到地方。

    林枫便感受到阵阵劲风扑面而来，刮得林枫一阵生疼。

    就好像是被皮鞭给抽了一样。

    “这就是劲风谷么？”

    林枫低吟一声，眼中也是多出了几分炙热之色。

    这种地方，不仅仅适合锻炼自己的身法。

    是不管哪方面都能大幅度提升啊！

    尤其是战斗应激能力。

    在这种阻力重重的情况下锻炼之后，反应能力必然是成倍增长。

    只是劲风谷这地方林枫并没有来过。

    里面凶兽分布怎么样，林枫还不知道。

    不过有一点倒是可以肯定。

    长老都告诉自己这个地方了，必然是不会害自己。

    里面的凶兽应该不会太强。

    当然，也不会太弱，要是太弱了，那就没有锻炼效果了。

    心念至此，林枫便继续顶着劲风朝着峡谷更深处走去。

    随着林枫越来越深入。

    渐渐的……

    里面的劲风已经开始造成了实质性伤害。

    【劲风划伤：-10！】

    【劲风划伤：-10！】

    ……

    平均一秒钟，大概能够造成五次劲风划伤。

    不过……

    问题不大，综合来看，也就是每秒50点气血。

    林枫只需要给自己套上一个春风，就可以了。

    而且劲风造成的实质性伤害，远远比不上春风的回复。

    就这样，林枫没有半点畏惧，还是义无反顾地朝着峡谷内走去。

    大概过了十几分钟……

    林枫终于来到了劲风谷入口。

    到了这一步，劲风在一度加强，伤害也逐渐开始变得有些可怖起来。

    此外，山谷这边的劲风，不仅仅每秒造成高达五百点的实质性伤害，更是在林枫的身上套上了30%减速debuff！

    此时此刻，林枫只感觉自己的身体一阵左摇右晃。

    稍有放松，便会漫无目的地朝着某个方向栽去。

    林枫嘴角多出了一抹笑意。

    只见他往后退出一步。

    下一瞬间，身形陡然之间消失在了原地。

    等到再次出现的时候，已然是峡谷之中！

    恐怖的身法，没有在空中留下半点痕迹。

    就像是破碎了虚空一般。

    不过……

    去的时候有多潇洒，林枫被劲风吹回来的时候就有多狼狈。

    劲风肆虐之下，林枫几乎是灭有半点防备，直接砸在了一旁的石壁上。

    不过正当林枫打算起来的时候，峡谷之中，突然一只飞鸟疾驰而出！

    仿佛这劲风根本就不存在一般。

    任由谷内狂风肆虐，它依旧是来去自如！

