
    渔山村火了。

    火得很是另类。

    叶秋看到络面，之前那篇已经热度消退的小黄，再次火热起来之后，心里面都在滴血。

    你妹的，自己的名声居然这么被败坏了。

    其实要是真的跟小说里面的情况一样，那也忍了。

    可这里面的内容名不符实啊。

    自己在村子里面可一直都是独守空房寂寞泪啊！

    叶秋想到这气得想把唐雪拖出来扒光衣服，狠狠鞭挞一番，让她把自己给贡献出来，将小说内容实践一下。

    不过说道活动结束之后的两天。

    渔山村的rénliú量的确大大下降，而且是暴跌式的，直接从8000人次掉到了2000人次，之后又掉到了1500人次。

    叶秋预测最后应该会稳定在日均1000人次左右。

    这个数据算是不错了，仙女湖那边的日均人次也才2000。

    而收入方面，人均消费不仅没有下降，反而大大升了，直接达到了200元的层次！

    这个数据，可以说是相当强悍了，距离国内同类景点的顶尖数据，都已经相差不远了。

    其实这也是因为活动那天，那些游客都是来看温海媚的，而之后的两天，游客都是抱着来游玩的心态，所以质量很高，是冲着消费过来的。

    这天午。

    叶秋开车从外面回来。

    一午他去跟蔡雅商量了一下停车场建设的事情，还有一些人建设的内容，商量完了之后，又给蔡雅做了一番按摩，差点没忍住了。

    所以直到了现在这个时间才回来。

    刚刚下车回村委大院的时候。

    正好有一对男女从超市那边出来，正在谈着渔山村的事情：“这地方风景挺不错的。”

    “是，我也觉得，不过是娱乐项目太少了。”

    “那倒是，仙女湖那边还可以骑马、水划船这些呢。”

    “还有是没烧烤。”

    这对男女没有注意到叶秋，边说着边拿着东西离开了。

    叶秋听到两个人的话，想了想也是，渔山村的娱乐项目真的是有点太少了点。

    想到这，他去办公室那边，找到徐秀英说了一下这事情，想听听她的意见。

    徐秀英听完后点头说道：“娱乐项目是太少了，但是这个较容易解决，花钱行。不过你觉得什么项目好？总不可能在山村按一个过山车什么的吧，那太煞风景了。”

    叶秋皱着眉头：“我想想看。”

    正巧这个时候，齐柔抓着手机走进来，见到两个人都在，说道：“叶秋，秀英姐，你们看看，仙女湖发招了。”

    “怎么了？”

    徐秀英连忙问道。

    齐柔拿着手机过来，然后展示给两个人看。

    手机面显示的，是仙女湖决定后天举办一次活动，而这次活动不仅邀请了两名当红小生，还邀请了一个如今华夏最火的ttt组合。

    这个活动一经宣传，让那几个明星的粉丝沸腾了。

    “我靠，我的子异！”

    “必须去看看！”

    “ttt，老夫的少女心炸了！”

    “这活动太劲爆了，起那什么破村子的活动好多了，一个过气的老女人有什么好看的？”

    “说的不错！”

    “楼的，敢诋毁我温女皇，老子正面刚你！”

    不少粉丝都在下面留言，而且已经有人开始引战了，矛头指向了温海媚和渔山村，一下子把话题给炒了起来。

    要说没有人带节奏，叶秋几个人肯定是不会相信的。

    徐秀英轻咬贝齿，不忿道：“他们也太无耻了，我们请明星做活动，居然也学着我们！”

    齐柔和叶秋有点无语。

    要说到无耻的话，好像温女皇还是叶秋截胡请来的啊。

    这脸皮，实在甘拜下风！

    叶秋觉得自己老脸有点红，说道：“这也没办法，他们有钱爱请谁请谁。”

    “模仿，这是模仿！”

    徐秀英哼了一声。

    “模仿？”

    叶秋闻言却是眼前一亮：“对啊，我怎么没想到。”

    “你想到什么了？”

    徐秀英一愣。

    叶秋笑道：“还是徐支书你提醒了我，那是模仿！”

    “什么模仿？”

    徐秀英和齐柔都有点迷糊。叶秋笑着解释道：“模仿啊，你们想想看，仙女湖度假村，除了仙女湖本身之外，因为度假村地处山区，所以基本他们的娱乐项目，肯定也是往这个方向考虑的，那么为什么渔山村不能够借鉴过来呢？

    ”

    “对啊，我怎么没想到！”

    徐秀英眼前一亮。

    这一招虽然有点无耻，但是很管用。

    想想看，本来只有仙女湖有的娱乐项目，现在渔山村也有了。那么本来想着去仙女湖的人，是因为特别想玩某个项目的。

    那现在是不是突然多了一个选择？

    算不是所有人都会选择渔山村，但是算是只有一小部分，那么渔山村也是赚到了！齐柔也想到这点，不由说道：“这个方法不错，像是国内一家企业，不是靠着模仿起家，壮大，最后达到巅峰的吗？不过模仿可以，但是模仿出来的东西，我觉得一定要原来模仿的对象强，那样子才有

    吸引力。”

    徐秀英深有同感：“对，那家企业的东西是模仿的，但是用起来起原来的产品都要好多了。”

    叶秋笑着说道：“那我现在去联系人办这件事情。”

    大奸商加小奸商，再次出招！

    ……

    络，特别是本地络。

    渔山村的风头过去之后，热度降了很多，而后仙女湖的活动一经宣传之后，现在风头正盛的是仙女湖了。

    司徒昊和叶少城的计划方向是没有问题的。

    一个明星人气可能不温海媚，但是好几个明星一起，那么效果绝对是强大的！

    活动当天的时候，仙女湖的rénliú量直接刷新了自己的记录，达到了2万5千人次！

    同样的，总收入也直接刷新到了160万！

    看到这两个数据，本来还觉得渔山村能够乘胜而起的人，心里面的那杆天平，又开始朝着仙女湖那边倾斜了。

    无论是从rénliú量，还是从收入来说。仙女湖都是完爆了渔山村的！
