    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　略微一顿之后，黑斗笠又接着说道：“对了，你们还是派人好好找找萧翊他们的下落吧，不管是死是活，最好能够给我弄一点样本过来，然后交还给海兽一族，也能够交差了。”

    　　

    　　“这件事先不谈了，你说说没有了海兽一族的配合，我们该怎么渡海攻击各大岛吧！”朱雀轻轻摆手，心中却对黑斗笠有了一些警惕之心。

    　　

    　　中心的人能够用海兽一族的高手血脉来当成研究的素材，他可不相信灵兽一族的会被放过，若是中心暗中对灵兽一族也做出同样的事情来，岂不是极为可怕的一件事？

    　　

    　　然而明白归明白，朱雀暂时也只能提高警惕而已，他还需要中心的合作，在这件事情上，只要对方不过分，他并不会太过追究。

    　　

    　　“渡海其实从来都不是什么问题，我们中心有自己的飞行器，可以大量运送士兵前往各大岛，而且这种飞行器自带威力强大的科技武器，足以承担第一波大范围无差别攻击，同时还能够隔绝你们灵兽一族身上的气息，直接降落在各大岛都没问题，绝对不会受到各大岛护阵的排斥。”黑斗笠显然是早有计划，胸有成竹的抛出了足够的筹码。

    　　

    　　朱雀和青龙眼神微微一亮，若是黑斗笠所言属实，那简直比和海兽一族合作还要好上许多，随即两人同时想到，中心提出和海兽一族合作，主要目的恐怕就是为了引来海兽一族中的王族和精英，然后趁机获取他口中的实验素材吧？

    　　

    　　饶是两人都是老谋深算之辈，心中也是忍不住暗自凛然，生怕自己不知不觉中就被这神秘的黑斗笠男子给算计了。

    　　

    　　“不过这个计划唯一的问题就是我们手里暂时没有太多飞行器可以使用，必须要有一段时间的生产制造，材料方面，笼息海域的开发能够提供一部分，还有许多核心的部件，则是要从世俗界获取，所以进攻的时间方面，可能要往后顺延几个月。”黑斗笠男子似乎看出了朱雀青龙心中的疙瘩，不动声色间就为自己和中心解释了一下。

    　　

    　　大致的意思就是：不是我们一开始不用这个计划，而是因为实行这个计划的条件还不成熟，现在没有办法了，才只能启用这个备用的计划。

    　　

    　　“原来如此！几个月的时间根本不是问题，策划如此庞大的计划，区区几个月算什么？能够提升计划成功的可能，即便多等几年也是值得的！”青龙哈哈大笑起来，一副欢欣鼓舞的模样。

    　　

    　　三人表面上毫无异样，但是暗地里的心思却都了如指掌，毫无疑问，黑斗笠始终占据了话语主动权。

    　　

    　　在外人看来，他们三个相谈甚欢，只是其中的勾心斗角，却远胜肉眼能够看到的刀光剑影。

    　　

    　　身在秘境中的林逸和萧翊自然不会知道，黑斗笠男子和灵兽一族已经商量妥当，要用飞行器取代海兽一族在跨海攻击中的运输作用，他们正在漫天黄沙的秘境里陷入了极其不利的困境中。

    　　

    　　其实四人在进入这个黄沙世界之后，并没有走出太远，就遇到了恐怖的沙尘暴，若是世俗界的沙尘暴，以他们玄升期的实力根本就无所顾忌，但这里的显然不是普通的东西。

    　　

    　　每一粒沙子里面，都蕴含着强大的土灵力，无数沙子在飓风中就好似无数的小刀子一般，疯狂的打磨切割着众人的身体皮肤，若不能时时刻刻运功护体，随时都有被撕裂的可能性。

    　　

    　　萧翊原本是四人中实力最强的一个，但是在这个秘境中，他是最吃力的一个，体内的真气用一分就少一分，实力下降之后需要承受的伤害就更高，付出的真气自然也更多，陷入这种恶性循环之后，几乎没有摆脱的可能性。

    　　

    　　若非他的肉身极为强悍，根本就无法支撑下去，早就第一个完蛋大吉了。

    　　

    　　“萧兄，这里有些丹药，可以恢复体内真气，你先暂时撑一下。”林逸见他有些坚持不住，顺手递给他一瓶用海兽内丹炼制的丹药，可以用来恢复一部分的真气。

    　　

    　　这种东西对林逸本身毫无用处，他的玉佩空间中有源源不绝的灵气可以供应自身，这完全是用来练手顺便给蓝古扎预备的丹药，送给萧翊倒是刚好。

    　　

    　　“多谢林兄！”萧翊感激不已，雪中送炭永远比锦上添花更容易赢的别人的好感，对于林逸，他是真心的想要结交成为朋友了。

    　　

    　　萧翊取出一颗丹药送入口中，完全不去怀疑是否有毒之类的，然后他就感觉到一股热流在丹田散发，瞬间转化为磅礴的真气运转全身，之前消耗的真气在呼吸间就已经完全恢复。

    　　

    　　“好丹！怪不得灵兽之王都想要林兄成为他的御用炼丹师！没想到丹药对我们海兽一族也有如此巨大的作用，若是林兄有意，我都愿意将你推荐给我们海兽之王了！”萧翊精神大振，忍不住啧啧称奇。

    　　

    　　林逸微笑摆手，表示对这个提议没什么兴趣，目前所要面对的问题是如何才能从这沙尘暴中离开，要不然丹药再多也不够他们消耗的啊！

    　　

    　　“鬼前辈，这里的沙尘暴是一直存在的还是间歇性出现的？有没有什么办法可以抵挡？”林逸试过用阵旗，想要布置一个护阵来获得安全的空间，可惜他手里的阵旗品质不高，刚离开他的手掌，就立刻被沙子撕碎，根本等不及阵法成型。

    　　

    　　“别想好事了，这就是秘境的试炼之一，只要有人触发，最后只会有两个结果——一个是通过，一个是死亡，你还想留下来试试看吗？”鬼东西很是无所谓的样子，大约是觉得沙尘暴还不足以对林逸产生足够的威胁。

    　　

    　　林逸撇撇嘴，留下来等死吗？就算有玉佩空间的无尽灵气可以支撑，他也没心情在这漫天沙子里面等着被掩埋。

    　　

    　　也不知道这种试炼究竟有什么意义？单纯是为了折磨人的吗？也难怪灵兽一族的人没有派人把手入口，谁愿意进来都行。

