 叶辰闻言皱眉：“本座有血光之灾？”

    他觉得很玄乎，圣虚丹炼制完成，他的修为能达到太虚大成后期，以他修的是大道造化决，哪怕是紫微星来的巅峰境初期仙尊，他也能不放眼里。

    就算是中期修士，他也能硬憾，就算打不过，也能立于不败之地。

    能让他有血光之灾，得是巅峰后期及以上。

    死个史东来，该不会派巅峰后期或圆满的仙尊来吧？

    史东来只是个太子太师，不可能有那么大的面子才对啊。

    虽然他能跨境界打高一小重境界的仙尊，但也仅限于宇宙中央星河世界之外的仙尊。

    宇宙中央星河世界以内的仙尊，夸一重境界，还是有些难度的。

    如太虚大成初期，打太虚巅峰后期，难度非常大，几乎没多大胜算。

    因为在宇宙中央星河时间，能入太虚巅峰的，所使用的法宝神兵等级都很高，所以在法宝神兵上占不到太大优势，就不容易打得过了。

    如果用的是同等级的法宝神兵，夸一期可以，两期则打不过。

    不过有满级法宝神兵的，少之极少，圆满以下的仙尊几乎没有，如果他吃了圣虚丹，按理来说，不应该有血光之灾才对。

    “是的尊上。”

    军师却是点了点头：“属下算卦，很少有失手，基本是百测百灵，这一点尊上不否认吧？”

    “这个本座确实不可否认。”

叶辰说道。

    军师笑了笑，徐徐说了起来：“早在一千多年前，尊上还没闭关渡劫的时候，属下就算到，尊上会有劫难，北冥教当灭。”

    “只是属下不能说，一旦说了，尊上定会赐死属下，所以在尊上闭关渡劫的时候，属下就游说朝中文武，让他们离开宇宙中央星河世界，找个地方蛰伏起来，以便日后反攻。”

    “只是信属下者，百中不足一人，都当属下是疯子，存有异心，嚷嚷着要杀属下祭天。”

    “最后他们基本都死绝了，属下在尊上闭关后，带了一些信属下者悄悄溜出宇宙中央星河世界，为尊上日后的反攻留下一些火种。”

    听到这，叶辰的精神振奋了起来：“军师带走谁？

都有谁活着？

他们在哪？”

    若是以前，他听到军师这番话，定会杀他，但现在经历劫难后，他知道军师的良苦用心，带走人是对的，不带走也顶不住，最终都将被杀。

    所以带走一个，就是一颗燎原火种，他很想知道，有多少颗这样的火种。

    “属下带走三十六人，皆是尊上的心腹爱将，修为最高者太虚巅峰后期，最低者太虚小成中期，国丈爷便在其中。”

军师说道。

    “国丈也在？”

叶辰激动了起来：“那雨殇呢？

她在吗？”

    雨殇是国丈的女儿，是叶辰当年的妻子，是他称帝后很久才册封的，朝中大臣皆说朝中不可一日无母，所以他思来想去，就册封雨殇为帝后。

    本来他是不想册封帝后的，那时他的宠幸的女人比较多，而帝后只有一个，他又没有特别的独宠的一个，索性就不封帝后，免得这些女人们这个不服那个不满。

    但在群臣的要求下，最终封雨殇为帝后。

    那个是温婉贤淑的女人，老爹又是个悍将，封她为帝后，能服群臣，也能镇得住后宫，可谓是一举两得。

    “帝后她不在，死了。”

军师说道。

    叶辰顿露伤感之色：“国丈都走了，怎么不把雨殇带走？”

    “国丈去劝了，但帝后说，尊上没有子嗣，闭关前让她监教，她不能走，否则教中无主，势必大乱，更给敌人可趁之机，所以就...唉！”

军师遗憾说道。

    叶辰仰头闭眼，陷入沉默。

    “原来叶公子是个亡国之君。”

    凌轻语心中想着。

    “怪不得叶公子没有子嗣，原来他肾虚到那个地步了，看来我得多给他做点大补汤，到时看看能不能给他怀个孩子。”

    想着到，她美眸中闪烁着坚定。

    良久后，叶辰叹了口气。

    “是本座害了她啊！”

    “这是她的宿命，尊上不必太过伤感。”

军师说道。

    叶辰正了正色，又问：“国丈他们在哪？”

    “属下暂时不能告诉尊上。”

军师摇头道：“尊上做梦想打回去，他们又何尝不是？”

    “现在要是让尊上见到他们，被他们一怂恿，那将会加速尊上的灭亡。”

    “所以，尊上得修到太虚大圆满，去青云宗找三长老，他会告诉尊上国丈他们在哪。”

    叶辰闻言皱眉：“军师这么大的事托付他人，是不准备留在本座身边了？”

    军师苦笑：“属下得替尊上挡眼下的血光之灾啊。”

    “怎么个挡法？”

叶辰好奇。

    军师说道：“这片区域，是宇宙中央星河世界的西大门，从西边那条天路进去，仙尊只需半年，便可到达宇宙中央星河世界边缘的天木星。”

    “所以，刚才被尊上轰杀的那道神魂说的没错，道光仙帝派来的人，肯定会用高级加速符，预计两个月左右就能到天癸星。”

    “而从属下给尊上所测的卦象来看，尊上有血光之灾，可见道光仙帝所派之人实力有多强悍，至少尊上是打不过的。”

    “因此，想要他们退回紫微星，属下就得站出来，说那史东来是属下所杀，这样他们就不会继续寻找凶手，也就会回去，尊上也就能躲过此劫了。”

    “不行！”

叶辰当即摆手：“绝对不行，本座不能让军师去送死，本座想办法拖延一二十天，待圣虚丹炼成，本座未必打不过。”

    “总之，本座绝不允许军师去送死！”

    他态度异常坚定！    军师乃是紫微星，命术最强者，能抵千亿大军，失去军师，犹如断他一臂，反攻紫微星的胜算至少能降低三成。

    军师笑了笑：“尊上放心吧，属下不会死的，史东来那种货色都能当太子太师，可见道光仙帝是多求贤若渴。”

    “所以属下就是一个香馍馍，他们绝不舍得杀，会把属下带回去的。”

    “那更不行了。”

叶辰挥手道：“若是让那道光老贼得了军师，本座真就出师未捷身先死了，所以绝不能让他们得了军师！”

    开玩笑，军师被他们策反，般他们出谋献策，以后还怎么打回紫微星？

    “哈哈！”

    军师扶须大笑，说道：“尊上，你放心吧，属下即便是身在敌营，心也在尊上这边。”

    “这一来嘛，属下能让他们退回去，免了尊上此劫。”

    “二来，尊上要反攻之前，去宇宙中央星河世界散播属下在极道教的言论，引发其他六教恐慌，然后属下趁机挑起极道教与六大教的战争，尊上再见机行事，或许有反攻的胜算。”

    “只是...出师未捷身先死，尊上还是要铭记于心，毕竟属下斗不过天！”

    叶辰听后满满的感动，也不嫌军师又脏又邋遢，捧住他的双肩，认真说道：“军师真乃忠良也，本座前次得军师相助，可灭玄光老儿，问鼎宇宙，这次得军师相助，定也能灭道光等六老儿，荡平宇宙！”

    军师摇头：“尊上，切莫太自信，今日不同往日，七仙帝若知尊上未死，什么仇恨都能放下，一致对付尊上，所以还是要对卦象心存敬畏，毕竟是问天而得。”

    “属下来找尊上之前，共消耗五万年修为，补了十几卦，给尊上找了一条退路。”

    “若他日出师不利，切不可死战，退回重生之地，那是尊上唯一的退路，否则必死无疑！”

    “望尊上切记！一定要切记！否则属下就是死！也不会瞑目！”

    说罢，军师跪在地上。

 