    张明轩伸手揉了揉女娃的脑袋，温声说道：“过去都过去了，以后有你明轩哥哥罩着你，谁都不敢欺负你。”

    女娃摇了摇脑袋，不满说道：“明明是我大啊！”

    张明轩说道:“我站着比你高，躺着比你长。”

    女娃气呼呼说道:“你不讲道理，我不和你玩了。”跳下椅子就朝外跑去。

    张明轩嘿嘿而笑，手感还挺好的。

    袁洪站出来，抱拳恭敬说道：“神君，我下界已久，也该回去了。”

    孙悟空惊讶叫道：“三哥这就要走？”不满说道：“我还想请几位哥哥痛饮一场，一醉方休呢！”

    袁洪摇头说道：“我之前在北俱芦洲调动了远古星辰之力，动静太大瞒不过天庭，为兄需要回去周旋一番。”

    孙悟空叹气说道：“唉~三哥什么时候能够离开天庭啊！”

    袁洪眼含期待说道：“快了！等我前去女娲宫拜见娘娘之后，应该就能恢复自由身了。”

    女娲娘娘？孙悟空心中骤然剧烈跳动几下。

    袁洪抱拳环顾一周说道：“大哥，二哥保重！四弟保重！小弟先告辞了~”化为一道灰色光芒朝悬空岛外飞去，飞出岛屿后直冲天际。

    张明轩看向孙悟空说道：“你怎么不回去？离开这么久，万一小和尚被妖怪吃掉了怎么办？”

    孙悟空毫不在意说道：“吃掉就吃掉了，与我何干？反正俺老孙已经被他赶出来了。”

    张明轩笑呵呵说道：“别耍你的猴脾气，西游之行事关重大，你逃不掉的。”

    孙悟空连连摇头说道：“不干，不干，俺可做不到死皮赖脸的求着他回去。”

    张明轩站起来说道：“罢了！我陪你去走一趟吧！”

    孙悟空惊讶看着张明轩叫道：“师弟？！你……”

    张明轩开口说道：“熊大~”

    一股黑风从山林里面升起，落在悬空岛门户前化为熊大的样子，大步走了进去。

    熊大穿过花园小径来到张明轩面前，抱拳说道：“少爷~”

    张明轩笑着看向六耳和无支祁，说道：“两位护法请随熊大暂且安定下来吧！”

    六耳和无支祁恭敬说道：“是！”

    张明轩看向黑熊怪说道：“这两位还是我截教左右护法，莫要轻慢。”

    黑熊怪惊讶的看了一眼六耳和无支祁，恭敬说道：“是！”

    六耳，无支祁跟着黑熊怪走出去之后，张明轩站起来说道：“我们走吧！”

    孙悟空讪笑说道：“还真去啊？主动回去多没面子。”

    张明轩没好气说道：“放心吧！不会落了你齐天大圣颜面的。”

    张明轩和孙悟空走出悬空岛，伸手一点一辆黑色的跑车浮现在面前，张明轩打开车门坐了进去，孙悟空直接从上面跳了进去，跑车呼啸着朝西方飞去，片刻之后钻入空间缝隙之中。

    跑车里面，孙悟空犹豫再三问道：“师弟，你对娘娘了解多少？”

    张明轩单手开着跑车，随意说道：“哪个娘娘？”

    “女娲娘娘！”

    张明轩翻了一个白眼，没好气说道：“你叫什么娘娘？你应该叫娘！”

    孙悟空一阵忸怩。

    张明轩说道：“女娲娘娘很伟大，三界最尊贵的人物，就是有一些不太好的爱好。”

    孙悟空好奇问道：“什么爱好？”

    张明轩摇了摇头说道：“唉～不说也罢！不说也罢！”

    “快说说呀！俺老孙很好奇。”

    张明轩只是摇头不语。

    过了一会，孙悟空又不甘问道：“俺老孙的实力在洪荒究竟如何？”

    张明轩笑呵呵瞥了他一眼，说道：“受打击了？”

    孙悟空点了点头，颓然说道：“北俱芦洲一行，若不是彩凤仙子即使出现，俺这次就栽了。”

    张明轩眯着眼睛，说道：“洪荒自开天至今已经过去不知多少年岁，每一代都有天骄横空绝世，无数年积累下来，你可以想象到看似平静的洪荒，有着多少大能潜藏其中。

    悟空，你从诞生到如今，满打满算不到千年，能有此修为已经算不错了，没必要丧气。”

    孙悟空抬头，眼里带着坚定说道：“俺老孙没有丧气，只是想给自己一个准确的定位。”

    张明轩想了一下说道：“同境界少有敌手，算是在洪荒中上层了。”

    孙悟空眼睛一亮嘿嘿说道：“千年时光不到，俺老孙就达到了中上层？再给俺老孙千年，俺老孙岂不是可以达到顶峰？不惧任何人！”

    张明轩撇了撇嘴，没好意思打击他，别说千年了，再给你万年能达到准圣就不错了，还不惧任何人~口气真大，我都不敢说这话。

    开了好一段时间，张明轩低头看了一眼手机定位，说道：“到了！”

    手指在车上破空按钮一按，车头上立即浮现出一根独角，独角上一道剑气发出，前方空间瞬间被撕裂，跑车呼啸着冲了出去，飞落而下停在一个山洞旁边。

    孙悟空从跑车里面走下来，看着山洞轻‘咦’了一声，讶异说道：“他们竟然还在这里没走？！”

    张明轩跟着孙悟空走过去，推开一道木制栅栏门，只见里面有着三张石床，唐三藏三人正躺在石床上面，盖着崭新的被子玩着手机。

    山洞中央一个简易的石灶耸立着，灶台下面燃烧着火焰，上面锅里米香不断的飘出。

    旁边还有石桌，石椅，石碗，俨然一副居家过日子的样子。

    张明轩笑呵呵说道：“你们是不打算去取经了？在这里隐居？”

    唐三藏立即抬头，惊喜叫道：“张公子？”掀开被子连忙从被窝里出来。

    猪八戒叫了一声：“岛主！”

    沙悟净抬头惊喜叫了一声：“神君，大师兄！”也连忙从床上下来。

    唐三藏快步朝前走了两步，看到孙悟空立即停住脚步，定定看着他，板着脸说道：“你回来做什么？”

    孙悟空抱着双臂，冷笑说道：“你以为我想回来啊！陪你这和尚西行哪有陪着晶晶舒服？”

    沙悟净点头认可说道：“师傅，大师兄说的是啊！我亲眼所见，白晶晶姑娘还给大师兄喂葡萄。”

    唐三藏一滞，狠狠瞪了一眼沙悟净。