
　　种行廷手一颤，怎么会是苦行？苦行是他推荐成为长生圣道内门弟子的，内门弟子牌还是他亲自发出去的。这是嫌他这个道主在长生圣道死的不够快，所以给他加点药吗？

　　苦行？执法殿殿主桑幽也是皱起了眉头，苦行是执法殿的，他执法殿的人出事了，和他必定是有关系的。

　　没有人再说话了，苦行是戚家带来的，然后桑殿主还赞同了道主的推荐。现在如果追着苦行问责，肯定会得罪桑家和戚家。

　　就连计家都没有说话，计家和桑家关系还不错，不想在这个时候废话。等真的和太翰圣山打起来了，到时候自动有人追责。

　　一名太上长老看着万川湖问道：“说一下具体的情况吧，这件事既然发生了，我们就必须要有万全之策。。如果真的不是我长生圣道弟子的问题，我长生圣道屹立在大荒神界，也不惧什么太翰圣山。”

　　说话的是仓家的仓不尤，这是一名准圣巅峰的强者。因为长生界对圣人的界定很是模糊，所以有些号称圣人的强者到底是不是圣人，也没有人清楚。不过仓不尤是准圣巅峰，这没有任何人觉得不是。

　　“是。”万川湖恭谨的应了一声才说道，“太翰圣山的弟子古絮妍和匡菲被人追杀受伤，躲在真蔷息楼等候太翰圣山的强者来接他们。当时苦行行走正在坊市的真蔷息楼一层大厅喝茶，恰好太翰圣山的世界神修士童子旗来到了息楼，古絮妍和匡菲下楼和童子旗碰面。没想到那追杀古絮妍和匡菲的修士也隐藏在真蔷息楼一层大厅,并且借机对古絮妍动手。

　　仓促之下古絮妍被轰飞，撞向了正在喝茶的苦行行走。苦行行走连忙让开,结果让古絮妍撞到了热茶淋了一身。古絮妍大怒,觉得苦行行走不应该让开,所以直接对苦行行走动手。苦行行走没有忍让，也毫不犹豫的祭出了法宝动手。

　　古絮妍可能是受伤,实力不如苦行行走，被当场斩杀。而匡菲也想要对苦行行走动手，双腿被苦行行走砍断,然后被另外那名追杀他们的男子所杀，那名男子不但杀了匡菲还杀了童志旗。”

　　听完这话，大厅里面的气氛似乎轻松了一些。

　　他太翰圣山是顶级圣门，长生圣道一样是顶级圣门。这件事明显不是苦行的错,如果苦行让开装怂，一旦被人认出了是长生圣道的弟子，那长生圣道名头明显是跌了一截。

　　“既如此,为何大家都知道苦行行走是长生圣道的弟子？”仓不尤再次问道。

　　万川湖赶紧回答道,“是那对苦行偷袭的匡菲威胁苦行，说他是太翰圣山的弟子，苦行大怒之下说太翰圣山也没有什么了不起,我长生圣道可不惧。”

　　一切都弄明白了,这件事明显和苦行关系不大。甚至从某种角度来说,苦行还为长生圣道立威了。

　　只有戚家的一名长老感觉到奇怪，因为涉及到了戚苜妤的安危，他还特意将戚苜妤叫来询问过关于苦行的一些事情。知道苦行是一个苦行僧,性格内敛不喜欢多事。可从万川湖的话中，苦行虽然没有主动多事，可所作所为,却不大像是一个性格内敛的家伙。

　　仓不尤站了起来，“各位多加防范,这件事我长生圣道没有做错。就算是太翰圣山要找到头上来，我长生圣道也没有必要畏惧。还有一点，就是我长生圣道虽然在大荒神角算是顶级圣门之一，不过越强的宗门就越要收敛。等那苦行回来的时候,该罚的还是要罚。”

　　“是,我必定谨遵仓太上所言。”道主种行廷赶紧站了起来,恭谨应道。

　　他是松了口气,有太上长老为这件事的定性背书，他这个道主要轻松许多。只是那苦行惹了这种事情，他回来还是要教训一顿的。你说你一个刚入门的内门弟子，去惹什么太翰圣山的真传弟子？

　　……

　　事情已经挑起来了，至于长生圣道和太翰圣山会不会打起来，蓝小布是半点都没有放在心上。此刻他控制轮回锅来到了一个废弃的圣道城，绽爱圣道城。

　　在很多年前，绽爱圣道城在长生界可是声名赫赫。

　　绽爱圣道城其实和这名字一样，是一个非常有爱的圣道城，这个圣道城的城主叫恰禾，是一名准圣强者。

　　这名准圣是一个理想主义者，他建立的圣城一切都讲究公平公正，不允许任何倚强凌弱的存在，也希望自己的圣城绽放爱的种子，将这种爱传播给整个长生界。所以他在绽爱圣道城建立了完整的圣城律法，只要在圣城求存，就要遵守圣城的律法。

　　绽爱圣道城靠近长生界最大的水域，大宙海。大宙海神灵气极强，所以绽爱圣道城的神灵气也非常浓郁。加上大宙海好东西多，非常多的修士都愿意来绽爱圣道城定居和修炼。

　　特别是一些修为弱一些，没有强大背景的修士，更是愿意来这个圣道城。毕竟在这里才有生存保障。

　　谷</span>也许是美好的东西都无法生存太久，有一年大宙海爆发了海毒潮。

　　海毒潮可不是海水有毒，海毒是一种非常可怕和恶心的虫子，这种虫子，长的足足有百丈，短的只有米粒大小甚至比米粒还要小。这种虫身上有一种灰褐色的黏液，行动非常迅速，有的甚至还能无翅飞行。

　　海毒虫的可怕并不是根据长短来判断，相反，长的海毒虫易于观察，还不容易偷袭到人，短的海毒虫一旦钻入身体，甚至连合神修士也无法摆脱。

　　若是遇见了海毒虫王，准圣也可以啃噬掉。

　　这场海毒虫潮，让绽爱圣道城彻底覆灭，听说就连城主恰禾也没有逃出来，陨落在了这一场虫潮之中。

　　后来有修士想要去绽爱圣道城寻找一些东西，结果所有去绽爱圣道城的修士，都没有能出来。也就是说，只要你进入了绽爱圣道城，那就必死无疑。久而久之，绽爱圣道城再也没有人过去，成了一片荒芜地带。

　　蓝小布选择绽爱神道城，是因为他想要在这里冲击合神境。他修炼动静不小，在这里冲击合神境，就算是渡劫动静再大，也不会有人过来看。至于海毒虫，他蓝小布还怕毒？他有道树，怕什么毒？

　　就算是没有道树，还有宇宙维模可以构建任何毒物的维模结构，也将毒解了。再说，海毒虫潮是多少年前的事情了？这个时候早已没有了海毒虫。ŴŴŴ.23sk.com

　　一进入绽爱圣道城，入眼的是一片荒芜和凄凉。残墙断壁到处都是，还有一些修士骨骼七零八落。

　　蓝小布的神念扫了一下，这里的确是长时间没有人过来了，神灵气其实也不算是强，地下植入的神灵脉应该早已被人抽走，更是显得破败。

　　蓝小布的神念四处扫了一下，最后决定在靠近绽爱圣道城的一个角落出构建自己的洞府。

　　城主府虽然残破，还能住进去修炼。不过蓝小布对这个城主恰禾还是有些尊敬的，尽管恰禾的想法没有被实现，最后毁于毒虫潮中，但说明了恰禾不是一个自私之辈，否则的话就不可能建立起来绽爱圣道城。他也懒得去占据这个城主府，在这里只是为了修炼，哪里都是一样。

　　蓝小布开始布置护阵，一边布置护阵的时候，他还一边刻画虚空阵旗。要在这里修炼到合神境，他可能要留很长一段时间。修炼的洞府，一定要安全可靠。

　　布阵的时候，蓝小布被一具残破的骨骼吸引住了。

　　这具骨骼和别的尸骨不同，这骨骼散发出淡淡的金色，这绝对是一个至强者，恐怕是一个准圣甚至是圣人境界的强者。

　　让蓝小布惊异的是，这具尸骨没有任何发黑的迹象。按照正常的思维，中了任何毒，哪怕是中了道毒，尸体骨骼也是发黑的，可这具尸骨还是淡金色，说明对方不是死于海毒虫。

　　蓝小布的神念在这具尸骨上仔细寻找，最后在对方眉心处找到了一根只有数毫米长，比头发丝还要细小的东西。这东西附着在骨骼之上，没有半点异常之处，甚至连气息都和骨骼一般。

　　蓝小布神念卷动间，这数毫米长的细丝冲出骨骼，落在了他的手中。

　　这细丝一落在蓝小布的手中，蓝小布就感受到了一种强悍的大道气息。这绝对是大道法则的神器，等级还不低。这件神器一旦和尸骨在一起，倒是看不出来，现在一脱离尸骨，自身的气息就不再遮掩。

　　他脚下的这具骨骼死因不是因为海毒虫，而是因为手心的这枚短小细丝。

　　蓝小布不是阴谋论者，可这根细丝让他感觉到绽爱圣道城真正覆灭的原因恐怕不仅仅是海毒虫潮，很有可能是人为的。否则的话，这样一个强者不可能被杀在这里。

　　不过那个杀人的家伙应该也没有讨好，否则不可能连这一根顶级的短小细丝神器都没有来得及拿走，这东西可不简单。

　　蓝小布取出一个玉盒，将这一枚细丝装了起来。无论是怎么回事，绽爱圣道城被灭如此多年了，他也没有想过去调查一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七八三章 绽爱免费阅读。https://xs.23sk.com 