    在解决了血冥宫，回家之后，太微将小部分心力留在这边，与梓星相伴。

    而他的大部分心神，都投入到了了异世界的身体之中。

    ……

    天青大陆，人类国度的翠玉湖畔，翠玉城。

    清晨。

    城主府的后花园中，一个五岁多的孩子听着面前华服中年男子的话语，一张稚嫩的小脸上满是认真之色。

    “小威廉，想要成为一名伟大的战士，就必须从小刻苦锻炼！”

    “你老爹我，就是每天锻炼不断，终于在不久前，踏入了圣域！”中年男子面露得色，对自己孩子吹嘘到。

    威廉，也就是太微这具身体的名字，他无奈看着自己在这个世界的父亲，翠玉城主卡尔·温德的炫耀，吐槽到：

    “又来了，自从你前段时间突破后，都炫耀多少次了，老妈都烦了。而且，你今天不是要指导我进行第一次修炼吗？”

    “好了，你真是一点都不可爱，现在开始修炼吧。”卡尔没好气的道。

    太微在卡尔的指点下，双腿分开与肩膀差不多宽，双膝微微弯曲，双手收于腰部的位置，站得稳稳的。

    这个类似于扎马步的动作，叫做“蕴气式”。

    蕴气式是锻炼身体最简单也是最有效的办法，这是无数年来的先辈共同验证出来的经验。

    他一边站桩，一边思绪飘远。

    如果这里是玉兰大陆的话，太微早就应该知道自己所处的世界是《盘龙》了，而不是花了几年时间收集信息，才慢慢推测出来。

    天青大陆，这是一个相当平和的世界，人与精灵共存，由两位上位神统治，出身人族的风神卡仑与出身精灵族的生命女神萨莎，而他们是一对夫妻。

    在这样的背景下，这个世界已经很久没有发生战争了，给人们带来最大伤亡的，是两位神明特意留下作为磨练的魔兽之森的兽潮。

    在这个世界出生后，太微发现自己父母都是这个世界的修行者，于是他没有贸然直接吸收天地间的能量，免得被他们发现了不好解释。

    但是，他平时刻意的以精神力掌控开发自己的身体，实际上已经有了六级战士层次的身体强度，由内而外的开发，让太微身上根本看不出大块的肌肉，表面上看起来只是一个粉粉嫩嫩的可爱小孩。

    现在学习蕴气式，只是为了研究这个世界其他人开发身体潜力的方式，尝试突破极限。

    不得不说，不同世界的人类之间，有极大的差距，遮天世界的人类，开发自己的身体就可以摘星拿月；而这个世界的人类，肉身潜力也就那样，在没有什么特殊血脉的情况下，单纯的锻炼肉体，六级战士就是理论上的极限了。

    而且，这个世界的修行体系有很大问题，对天地的依赖太大了。

    在圣域之上，所谓的神，也只是取得了天地的权限，连神力都不能通过修炼自己产生，只能通过神格汲取未知之地本就存在的神力。

    这个世界，有地、水、火、风、光、暗、雷七大元素法则，生命、死亡、命运、毁灭四大至高规则。

    每一个法则或规则，都由不同的玄奥组成。

    完全领悟一种玄奥，便可以成为下位神。

    完全领悟一系所有玄奥，便是上位神。

    完全融合所有玄奥，就是上位神大圆满。

    炼化主神格，就是主神。

    神灵每一次晋级，都会获得天地的嘉奖强化，所以每一级级别之间的差距都相当明显。

    但是，一旦神分身死去，剩下的本尊明明依然拥有一切法则感悟，却再也无法使用神明的威能，只能算是圣域。

    所以说，这个世界的修行体系，就到圣域为止，其上的神与主神，不过是天地权限的差别，一旦神分身死光，本尊依然只是圣域。

    虽然这个世界有着不少问题，但是有一个最大的好处，就是在这个世界长生真的很容易！

    只需要修行到圣域，就可以长生不老！

    长生啊，遮天世界无数强者求而不得的长生，在盘龙世界，一个小小的圣域就可以做到了。

    不同世界之间的差别，真的很奇妙。

    太微之所以将大部分注意力投过来，也是受到了长生的诱惑，毕竟，只要这个世界的身体不死，太微就一直活着。

    他很快完全学会了蕴气式，之后，太微又在卡尔的传授下，学习了家传的狂风斗气。

    然后，他开始全心全意投入到修行中，展现出了让所有人吃惊的修行速度。

    “小威廉竟然修行这么快，难道我们温德家要连续出两个圣域了吗？”

    卡尔惊讶不已，然后对外封锁了威廉的消息。

    就这样，时间缓缓流逝，春去秋来，转眼间数年过去。

    这数年来，太微除了与父母相处之外，一直就待在城主府之中修行，寒暑不断。

    他每天早起，每日就这么静静地盘坐在城主府的后花园中，运转修行斗气，同时感受着这片天地的浩瀚，感受着这片天地与遮天世界之间的不同，感受着这个世界的法则与遮天世界的一些区别……

    在知道这里是盘龙世界，将大部分心神投入过来后，太微就一直尝试感悟这个天地间的法则。

    每日盘坐，感受着风在身体周围流动，自由自在；感受着大地之中那连绵不绝的力量和生机，无比的浩瀚与厚重；静静地看着雨水、雾气、大雪，更是令太微对天地间的水有了一种更深层次的理解……

    还有火的炽热，光的普照世间，暗的包容一切，雷的暴烈……

    生命、死亡、命运、毁灭……

    这个世界的十一种法则与规则，在太微全神投入，认真参悟后，都映照于他的心中。

    他知道，这个世界最重要的，是地水火风四大元素规则。

    但是，他一点也没有完成四系灵魂变异的自信，干脆直接感悟全系法则。

    正因如此，太微身上的气质也发生了巨大的变化。

    既有大地的沉稳，也有如水柔和，与寒冰般森然，还有如火焰般蓬勃的爆发力，更有风一样的洒脱……

    但这些复杂至极，甚至有些截然相反的气质如今却完美地交织在了太微身上，反而令他看起来变得普通。

    准确来说，应该是更加接近世界本身的气质，包容一切，宏大无边，却又表现得普普通通，让人看不出深浅。

    这是他蜕变的数年。

    在十岁的时候，太微在家人惊讶的目光中，沟通天地，成就圣域。

