    “八点半就开始上班了。”楚辞笑着应道。

    “那我不打扰你了，专心上班，晚上我们见面再聊。”

    “好的，晚上见，妈！”

    “晚上见，孩子！”宁禾回应道。

    挂了电话后，依然是一脸的笑容，这十几年来，她一直盼着的就是现在这样，想见女儿的时候就可以见到，对她的近况很清楚。

    而不是完全的杳无音讯，也不知道女儿过得好不好，是否吃饱穿暖，是否有被欺负了。

    她除了担心外，完全无可奈何。

    现在终于见到女儿了，看到她过得好，她这些年来一直悬在心口的石头总算可以放下来了。

    至于以后要回国陪女儿，还是继续留在国外，她还没考虑过，目前能多点跟女儿的相处时间，她就满足了。

    楚辞今天心情很好，因为终于见到母亲解开了多年的心结的关系。

    中午，跟同事们一起用餐，同事们半开玩笑地问她是不是好事将近？

    她笑着回应道，

    “不是你们想的那样。”

    “那是什么样？”同事八卦到。

    “就觉得今天的饭比较好吃而已，也没有什么特别的啊！”楚辞摇着头。

    她跟母亲的事情，说来话长，她也不太想在公司提起，所以就一笔带过了。

    “今天的饭有比较好吃吗？”张秘书问着身边的同事。

    “我没觉得，但楚秘书这样一说，好像今天的米饭软一点。”

    “好像是哦。”

    这个话题就被带开了，楚辞也跟着松了一口气。

    她并不希望自己成为讨论的焦点，不过她今天心情确实很好就是了。因为心情好，胃口也很好，楚辞比平时也吃的多。

    “楚辞胃口很好啊！”同事赞到。

    “多吃点，下午才有体力工作。”楚辞点着头附和着。

    “说的我们好像都在干体力活似的。”

    “你们不觉得脑力活也很费精力吗？”

    “那倒是，我最近也不知道是想太多还是怎么回事，睡多久都不够。”

    “那不是因为脑力活费精力，那是因为老了。”

    “哈哈——”

    大家顿时笑开了，气氛轻松愉快。

    宁禾在酒店里休息到下午，感到　有些无聊，决定出去走走，她已经十几年没回来了，对周边的环境都很陌生了。

    要不是这次听到女儿消息，她急着回国见她的话，她没有要回国的打算。

    走出酒店，突然不知道往哪个方向走好。

    这十几年来，这座城市变化太大了，已经不复记忆中的样子了。

    昨天她会在赫连集团附近的咖啡厅，也是因为赫连驰给了她楚辞工作的地址，再加上赫连集团也算是地标建筑，下飞机后打的过来很方便　。

    而这会儿漫无目的的，反而一时之间不知道要往哪里走。

    宁禾就顺着右手边走去，她得先找一家餐厅，解决午饭问题。

    早餐已经在酒店吃过了，中午因为补觉的关系，并没有用餐，这会儿倒是觉得有点饿了。

    但这个点，已经是下午茶时分，也不能一下子吃太多，晚上还要跟女儿一起吃饭呢。

    宁禾就决定边走边看，有看到想吃的餐厅，拐进去就好。

    宁禾一边走，一边参观，不知道是心情好的关系，还是其他原因，　看到什么都觉得很美的样子。

    这个地方以前还没开发的时候，都是田地，现在已经高楼林立，繁华时尚。

    走着走着，行人越来越多，好像走到了一个商场附近了。

    正在考虑着进商场还是往另一个方向走的时候，听到有人迟疑地唤到，

    “宁禾？”

    宁禾转过头，看到一个陌生女人，正惊讶地看着自己，还在想着自己是不是听错的时候，对方再次开口了，

    “宁禾，真的是你，我还以为自己认错了呢。

    这么多年没见，没想到你一点都没变。”

    “你是？”宁禾迟疑地问道。

    “杨雅茹啊，是不是老得你都认不出来了？”杨雅茹干笑着问道。

    宁禾听到这个名字，才猛然想起对方是谁。

    不就是楚兴华的初恋情人，后来介入他们婚姻的小三吗？

    确实是跟十几年没见变化很大，以至于她一时没认出来。

    “你好。”宁禾淡淡地回应道。

    “不是听说你出国了吗？什么时候回来的啊？

    怎么这么多年，也没有你的消息，也没见过你看过楚辞啊？”杨雅茹滔滔不绝地问道。

    “我为什么见不到我女儿，这个问题不是应该问你和你先生吗？”宁禾脸沉了下来。

    “跟我有什么关系，又不是我不让你见女儿的。”

    宁禾觉得跟杨雅茹这种人，多说一句话，都是对生命的浪费，不想再跟她多费口舌的宁禾没有再说什么，转身就要走开了。

    “怎么就生气了啊，我还有事没跟你说呢！

    你见过楚辞了吗？没见到的话，我有她的联系方式。”杨雅茹一副热心的语气说道。

    “见过了，不劳你费心了。”宁禾面无表情地回应道。

    “那她有没有跟你说，她爸为了钱，　将她卖给赫连家那个药罐子儿子赫连兰若。

    跟赫连兰若结婚没多久，就被赫连家退回来了。”杨雅茹继续落井下石到。

    “你说什么？”宁禾怒瞪着杨雅茹。

    杨雅茹没想到宁禾会有这么凶的眼神，吓了一跳，但为了掩饰尴尬，很快就故作镇定地继续说道，

    “楚辞没跟你说吧，她大学还没毕业就嫁到赫连家去了，换到了赫连家一大笔钱，挽救兴华那个眼看就要破产的公司。不过好景不长啊，没半年就离婚了。”杨雅茹有些幸灾乐祸到。

    “你说的赫连家，是赫连集团的那个赫连家　？”

    “不然还有哪个赫连家啊！所以你女儿就没有我女儿好命，我女儿嫁到好，过得好——喂喂，我还没说完呢！”

    宁禾已经不想再听她说废话了，拦了一辆的士，上了车离开了。

    她晚上见到女儿，要问个清楚，她这些年到底受了多少委屈，吃了多少苦。

    如果就如杨雅茹说的那样，那这笔账她要从楚兴华身上，加倍讨回来。

    她自己曾经受的委屈吃的苦，就算了，她不能让女儿这样被欺负！

