    朱瞻墉觉得自己是一个很纯粹的人，脱离了低级趣味的人，一个对大明毫无用处，只能坐吃等死的人！

    所以他最近喜欢上了研究美食，一有空就去书院的厨房帮厨，甚至还上手炒了几个菜，可惜味道太差，被赶了出去。

    书院从不会因为你的身份而格外的青眼，这一点可以看看处于半上学状态的土豆和平安。

    土豆很有大哥的风范，在书院里总是罩着平安，这一点让朱瞻墉觉得有些扎心。

    朱瞻基远在金陵，而且对他这个弟弟也不大感冒，总是觉得他当年犯的错太过了。

    郡王也不错吧！

    再次被厨房赶出来的朱瞻墉自我安慰道，然后就看到了土豆和平安。

    土豆很负责任的在分发食物，而对象就是平安和岳保国。

    而岳保国比他们都大，只是嘴馋，加上要保护山长的两位公子在书院中的安全，所以平时三人大多是厮混在一起。

    朱瞻墉懒洋洋的走过去，看到土豆在分的居然是蛋糕，就干咳道：“见者有份。”

    蛋糕他以前吃过，还是方醒送进宫中的，那味道确实是不错。

    土豆和平安还小，上学不求进度，所以张淑慧吩咐厨房每天准备些小点心，一方面是结交同窗，一方面是他们长身体，需要在午饭前补充些食物。

    土豆看了他一眼，皱眉道：“你去厨房偷吃了，不给！”

    朱瞻墉没好气的道：“本想进去学学厨艺，被赶出来了。”

    土豆鄙夷的看着他说道：“你就是想去偷吃，给！”

    一个小山楂糕就递了过来，朱瞻墉苦着脸道：“这东西越吃越饿。”

    平安歪着头说道：“郡王，可是你早饭吃了两碗面条，和岳保国吃的一样多。”

    岳保国挺起胸膛，把嘴里的蛋糕咽下去，梗了一下后说道：“可是我练武，我每天都练武，山长说了，练武之人要多吃，不然身体会虚。”

    这言下之意就是说朱瞻墉不练武也吃那么多，纯属是饭桶。

    朱瞻墉吃完了山楂糕，右手握拳，感受着掌心那破掉的水泡带来的刺痛，笑道：“去年我长了不少，按照书院的说法，我这才是长身体。”

    平安瞟了他一眼，然后低声对土豆说道：“大哥，他骗人。”

    土豆点点头，不满的对朱瞻墉说道：“君子坦荡荡。”

    朱瞻墉挑眉道：“小人长戚戚。”

    土豆不喜欢朱瞻墉，他皱眉说道：“我们走。”

    看着三人往教室那边去了，朱瞻墉微微一笑，却没跟着去。

    他已经不需要每节课都需要去听的程度，解缙也默许了他自己选择课程。

    解缙就在自己办公室的门外看着朱瞻墉往宿舍去，皱眉道：“瞻墉郡王不回宫是个麻烦，若不是德华反对，老夫定然要把他赶出去。”

    朱瞻墉的懒散让解缙觉得开了个坏头，会让那些学生有样学样。

    吕长波拿着教案准备去教室，闻言就出来说道：“解先生，瞻墉郡王现在是哪都去不得，只能在书院呆着，不过他现在很自觉，知道不能影响其他学生的功课，所以还是忍了吧。”

    解缙冷哼一声，然后回了办公室。

    ……

    书院的学生大多是两人一间宿舍，只有朱瞻墉是独间，而且面积不小。

    一张床，一个小书柜，一套桌椅，这就是房间里的布置。

    朱瞻墉进了宿舍后，就把座椅推到了边上，然后从书柜的后面拿出一把长刀。

    挥刀！挥刀！挥刀！

    慢慢的，房间里多了喘息，长刀也越发的无力了。

    最终朱瞻墉放下刀时，手心的水泡伤疤已经见血。

    “嘶！”

    朱瞻墉找来了药粉覆盖，然后把长刀收回书柜后面，这才休息。

    等喘息停止后，他喝了一口冷茶，然后开始看书。

    窗外的阳光渐渐的给室内升温，可朱瞻墉却忘我的看着手中的书，不时还写写算算。

    书院的日子总是这般的静谧和……无邪……

    ……

    在黄林被抓捕后，金陵各方都在关注着户部下一步的动作。

    可户部却没有动作，仿佛这次清查投献只是为了抓黄林而已。

    于是目光再次转向了那个大宅子。

    大宅子里，方醒扶着莫愁在散步，要弟落在后面嗑瓜子。

    西瓜子晒干炒熟，那味道是相当的赞。

    阳光渐渐的大了，方醒扶着莫愁往回走，突然问道：“你觉得土地对一户人家来说是什么？”

    莫愁讶然的看了他一眼，抿嘴笑道：“老爷，是命根子呢！”

    方醒点头道：“是啊！命根子，可以传子传孙的命根子。”

    那三个动手的农户已经被抓到了，是想寻船带自己去寻找海岛避难时被抓的。

    据说他们被抓时还颇为镇定，只是等被送进了刑部大牢之后就变色了，哭嚎着喊冤。

    ……

    “贸然动手不可取，那会大乱！”

    自从方醒的药神效之后，权谨对他的态度就好了些，所以在外间传闻纷纷时，就来找到了方醒。

    方醒看着茶几出神，闻言抬头道：“权大人，是不好动，不能妄动，否则南方一乱，北方也会跟着乱。”

    权谨欣慰的道：“你们知道就好，那些人读书就想做人上人，没了田地怎么做人上人？这是在断他们的命根子啊！”

    看到方醒面色沉凝，权谨劝道：“没了田地，又不能经商，也就是没钱没人。没钱穷，窘迫；没人就得自己洗衣做饭，自己洒扫，不易啊！”

    方醒点头，又微微摇头道：“他们实际上就是下面的官吏，可国朝对于他们却没有约束，只有优待，这是用免税免劳役来养了一群……既然不好动，要么就釜底抽薪！”

    权谨一怔，问道：“什么意思？”

    他隐隐约约的猜到了些，面色就有些不自然。

    方醒没瞒他，说道：“我觉得最好的办法就是取消读书人差役，免赋税的特权，然后向外移民，用大量赋税低廉，甚至是长期免税的土地把那些无地的农户引走，这样就能自然而然的让投献风潮消失。”

    权谨摇头道：“可你却疏忽了百姓不愿意远离家乡的问题，难道到时候还能强迫他们迁徙不成？那便是暴政啊！”

    可朱元璋和朱棣都曾经大批的移民……

    这便是‘暴政’之一！

    方醒垂眸道：“权大人，那就只能直接取消读书人的优待，然后那些农户可以报官要求归还自家的土地。”

    “可那会引发无数的乱子！大乱子！”

    权谨的须发斑白，皱眉看着方醒说道，觉得他有些不成熟。他担心方醒气盛，就缓和了语气说道：“从前宋开始，优待读书人就是国策，及至本朝，太祖高皇帝也曾经让地方官员照顾那些家境贫寒的读书人，只是……后来就乱了，矫枉不能过正啊！”

    方醒笑了笑，说道：“权大人，此事归根结底还是一个优待，若是去了，读书人会闹腾，可对？”

    权谨愕然，想了想，很诚恳的道：“是。”

    方醒无奈的道：“可这个优待若是不限制或是终止，那就是祸害。”

    说完他拱拱手就走了，权谨原地沉思着。

    “祸害？怎么祸害？”

     “人数！”

    方醒的声音传来，权谨一怔，然后恍然大悟。

    “是了，等以后有功名的读书人越来越多，兼并也会越演越烈，那……”