    第37章 嬴政的贴身令牌

    章邯实在是忍不了了！

    这个人之前就一直在请起请起的，我都不认识你，当什么大尾巴狼！

    我的主子就只有一个人，那就是赵轩。

    你是哪根葱啊！

    章邯的话终于是让赵轩察觉到了不对劲的地方。

    此人之前喊得是先生，这个字眼在秦朝的时候是十分普遍的，称呼面前的内史肯定是没有问题的。

    可是如果对方真的认识内史的话，肯定会称呼对方为内史大人的。

    可是称呼的却是先生。

    现在对方却直接问内史是谁？

    那么就只能代表一个事情了！

    “请起，请起！”

    赵轩过去扶着章邯，将章邯扶了起来。

    “将军是？”

    赵轩细声问道。

    “不不不！先生言重了，在下可不是什么将军，在下就是章邯，大王让吾等以后追随先生。”

    章邯被在赵轩的轻扶下，站了起来。

    “你就是章邯？可是大王他不是...”

    现在赵轩终于是明白了一切，面前的人是在骗自己！

    他只是自己这样做，根本就不是当今大王的命令！

    得知了一切之后的赵轩心中顿时怒气上涌。

    这人刚刚竟然是差点将自己的免死金牌诈出来。

    “真的是当今大王让你们过来的吗？”

    赵轩再次确定了一下！

    “是的！先生！

    是您的好友提出的，大王也答应了让在下以后跟随着您！

    现在开始属下就是您的家臣了！”

    章邯虽然知道赵轩是真正的长公子，但是现在还不敢表现的过于的谄媚。

    不然肯定会被看出什么的。

    现在回话的语气都是不卑不吭的。

    “原来如此！”

    赵轩现在终于是确定了。

    “内史大人，难道就没有什么事情想要向在下解释的吗？”

    赵轩的脸上已经挂上了冷笑。

    “你！”

    内史也有些慌张了，之前的时候只是去用大王去诈一下赵轩，好让他束手就擒，没想到竟然在马上要成功的时候，忽然杀出了一个章邯。

    “怎么？在这咸阳中，本官代表的就是当今的大王，本官的话就是当今大王的话！

    赵轩你还不认罪！”

    内史强撑着，继续装了下去。

    面前的章邯，是内史没有见过的将领，官职肯定不高。

    那么就不怕得罪了。

    自己之前装的逼，现在就算是硬着头皮也要装到底。

    “哦！那内史大人的意思就是，在这咸阳中您的话，就是当今大王的话吗？”

    赵轩冷着脸说道。

    “这..当然不是！但是本官的话，还是有几分分量的，说你有罪你就是有罪！

    之前不是已经将你的罪名说清楚了吗？

    你还不认罪！”

    内史现在显然是有些慌张了，有章邯在，内史也不好说很过分的话。

    现在只能稍微的说一些比较油的话了。

    现在章邯也是终于明白了，面前的人竟然是要让长公子认罪？

    就算是长公子确实是有罪，也不是你一个小小的内史能够定罪的！

    更何况，如果大王真的觉得长公子有罪的话，肯定是不会让自己去投靠长公子的。

    那么这个罪名就只能是面前这个内史胡诌的。

    如果是之前的章邯还真不敢得罪这内史。

    但是现在的章邯已经不是当初的章邯了。

    章邯可是知道面前的人是长公子啊！

    “大胆！你何德何能，能够代表当今大王，你的眼里还有三公吗！还有大王吗！

    在这咸阳中不是你作威作福的地方！”

    章邯直接出言呵斥道。

    “呵！你是哪来的毛头小子，当初我成为内史的时候，你还没有参军呢！

    我的话在咸阳那就是当今大王的话！

    你可知道在大秦的律法中，包庇与其同罪！

    小心本官将你一起拿下！”

    现在内史也只能打肿脸充胖子了。

    大有一副将章邯一起拿下的样子！

    “哦！将我们都拿下？”

    章邯的嘴角止不住的上翘。

    这人竟然是完全不打算后退了啊！

    “那你可识的这个！”

    章邯从怀中拿出一块令牌高高的举起。

    在太阳下，金子做的令牌熠熠生辉。

    闪的让人不能直视。

    “这是！”

    内史肯定是认得章邯手中的令牌的。

    这个令牌虽然没有什么实权。

    和兵符什么的不能相比。但是架不住之前大王一直戴在身边啊！

    只要是去上过朝的人都识的面前的令牌。

    虽然没有什么实权，但是架不住当今大王一直挂在腰上啊！

    这个令牌现在已经从某种程度上能够成为当今大王的代表了。

    至于是对方仿造的？

    那怕是想被夷九族啊！

    那么就只能是真的了！

    “你...你怎么会有这个令牌！”

    看到了这个令牌，内史的声音都颤抖起来了。

    这可是当今大王的东西啊！

    刚刚自己还说出了那种大逆不道的话！

    怕不是要死翘翘了啊！

    现在内史真的是被吓的魂魄都要飞出来了。

    这可是真的要杀头的重罪啊！

    “这些你就不需要知道了！但是你刚刚的话，以及事情的始末，我都会直接告知当今大王！

    来人拿下！”

    听到章邯的话，内史直接被吓得腿都软了。

    直接瘫倒在地上。

    眼神都开始涣散了，刚刚自己的那些话，足够夷九族了啊！

    “先生！这是大王让吾交给您的！

    刚刚使用了令牌，多有冒犯！”

    章邯双手将令牌奉上。

    这之前的时候，大王级交代过要将这个东西交给长公子。

    刚刚章邯只是提前使用了一下罢了。

    其实章邯也不知道这个令牌竟然有如此之大的威力。

    竟然将这内史吓成了这个样子。

    “这是给我的？”

    赵轩接过令牌，简直是受宠若惊。

    这种东西竟然是给自己的！

    “是的，这种东西卑职可无福消受！”

    赵轩满是惊讶的看着手中的令牌，这竟然真的是给自己的。

    可是赵轩想不明白，自己何德何能能够获得这种东西。

    不过既然是给自己的，赵轩也没有拒绝的理由。

    不过这个东西也只是不能当成保命的本钱就是了。

    但是还是能够震慑这些来找麻烦的人，比如面前的这个。

    “大人，大人请您饶我一命，我之前只是鬼迷心窍了！

    求求你放我一马吧！”

    内史不断的磕头，现在能够饶他一命的就只有赵轩了。

    如果赵轩也不追究了的话，章邯就不一定会将之前的话传给当今大王了。

    到时候说不定就能够有转机了。

    “你求我？

    可惜！我没有这个资格，谁让我只是一届平民呢！

    就麻烦章邯大人，将对方送到大王那里，并且将之前的话重复一遍了！”

    (本章完)

