    说来说去，棒梗是秦淮茹的儿子啊！

    那棒梗受苦，秦淮茹不得跟着牵肠挂肚？

    何雨柱这是没当爹的命，偏偏爱操着当爹的心。

    吴奎没说怎么安置棒梗。

    可何雨柱一个有手艺的人没了轧钢厂的工作都找不到出路，棒梗一个孩子，该受多少委屈？

    何雨柱掂量着去留二字，愁得脑仁疼。

    不过，既然吴奎没说怎么安置离开四合院的棒梗，是不是这里就有他何雨柱操作的机会呢？

    何雨柱觉得自己找到了吴奎提出的条件里的漏洞，登时觉得眼前开朗了起来。

    这就是山重水复疑无路，柳暗花明又一村吧！

    当秦淮茹焦急地来催何雨柱的时候，他显得胸有成竹。

    “我想到办法了，不会让你跟棒梗受苦的！”何雨柱话说得很满。

    这是他这么久以来，头一次这么有底气。

    原来吴奎也不是无所不能的，连条件都是有漏洞啊！

    何雨柱高兴极了。

    他仿佛已经看到自己拥着秦淮茹，看棒梗在院子里玩闹，时不时还朝他笑。

    完美。

    “你拿到钱了？快给我啊！”秦淮茹不知道何雨柱在瞎高兴什么，以为有钱，就跟着激动起来。

    “呃，我还没要到，不过，我跟吴奎说好了。你等下，我现在就去取。”何雨柱的梦幻想象被打断，赶紧整装上阵，以一种稳健的姿态应对吴奎。

    看到何雨柱兴冲冲地过来，吴奎也不以为然。

    不就是何雨柱以为他有机会当棒梗免费的爹了呗！

    他能想到的，吴奎会想不到？

    但吴奎看破不说破。

    “想好了？”吴奎继续品着手里的香茶，没给何雨柱让。

    “想好了。我留下。”何雨柱眼珠子咕噜咕噜转，生怕吴奎提到不准他照看被逐出四合院的棒梗。

    “嗯，这个签了。”吴奎点了一支烟，捏起一份文件，扔到何雨柱面前。

    “这是……欠条，还有何雨柱自愿留下，帮助驱逐棒梗的契约？”何雨柱定睛一看，心又悬到嗓子眼。

    吴奎真是吴奎，绝了。

    不管是何雨柱想到没想到的，吴奎都想到了。

    甚至很轻松。

    “总结得很到位。不错。”吴奎难得赞许地点了头。

    “这欠条就罢了，我还要帮你赶走棒梗？这不是成心害我在棒梗心目中的形象一落千丈吗？”何雨柱捏着吴奎给的一纸文书，表示不能接受。

    他就知道吴奎不可能这么简单。

    “呵呵，你在棒梗心目中什么形象？我其实好奇，你还有形象这个东西吗？”吴奎不急不慢地抽了一口烟，徐徐呼出的时候，隔着烟雾好笑地打量着何雨柱。

    何雨柱从他的目光中，看到许多意味，其中最为明显的就是戏谑。

    这一刻，何雨柱才知道，自己是踩进吴奎这只狐狸早就设好的陷阱里了。

    所有的一切，从最开始，到现在。

    每分每秒，似乎都掌握在吴奎的手中。

    何雨柱在吴奎戏谑的目光中，只觉得天旋地转。

    他想向以往任何时候那样，拂袖离去，让吴奎的圈套落空。

    但是直觉又让何雨柱尽可能保持冷静。

    至少在面对吴奎的事情上，他再不敢马虎莽撞。

    “况且，形象又不能当饭吃。只要你按照我说得做，他们也不会怀疑到你的头上。只要你签了这个，我就放你回去，继续做何大厨，当然，你要想当个什么主任，我也是有名额的。到时候，就算棒梗被撵出四合院，你这个做干爹的，不也有照顾他的资本了吗？”吴奎字字句句都说到何雨柱的心坎上。

    不管从哪个方面想，何雨柱选择留下，都是最优解。

    吴奎都帮何雨柱想得清清楚楚了。

    听到吴奎明明白白地指出自己的小心思，何雨柱也不遮遮掩掩了。

    “你真的能帮我把秦淮茹娶回家？”何雨柱鼓足勇气，对吴奎说出这一点。

    “我有说过吗？我只是表示不阻拦罢了。你要是想娶她，那必然是要历经九九八十一难的。”吴奎悠哉地吐着烟雾玩。

    他口中的八十一难，无疑就是贾张氏。

    至于吴奎，才不关心何雨柱娶谁不娶谁呢！

    他现在掌握了折磨人的节奏，就按自己的步调随性而为咯。

    要是何雨柱挡了他的路，那也只好踹开了。

    希望不会有那天。

    但何雨柱若是娶了秦淮茹，就不一定了。

    吴奎还是建议何雨柱孤独终老比较好。

    “你！简直狡猾至极！”何雨柱终于没忍住骂了吴奎一句。

    “有吗？我这都是形式所迫啊！”吴奎却是笑了出来。

    何雨柱很明显要顶不住压力了。

    “这样做对你有什么好处！”何雨柱气愤地追问着吴奎。

    “对我？没什么好处。我只不过是在可怜某些可怜虫罢了。”吴奎觉得自己把主角的生活过成了NPC，说的都是谜语。

    但实际就是如此。

    吴奎耗着这闲工夫，跟何雨柱玩游戏，还不如去种菜。

    他能有什么好处？

    顶多就是把棒梗撵走，眼不见为净。

    可即便如此，真的能痛快几分吗？

    吴奎觉得吧，不现实。

    毕竟，棒梗一家已经从根子上坏掉了。

    甚至像这样的家庭，千千万万，数不清的冤大头，数不清的债主。

    吴奎若不是在这个院子里，又何苦跟贾家玩什么过家家啊！

    这就是生活吗？

    不清楚。

    吴奎觉得只有在空间随心所欲地种菜收菜的时候，才是最让他觉得有成就感的时候。

    至于跟人之间的勾心斗角，不过是吴奎闲来无事的消遣罢了。

    不好玩，但是不至于无事可做。

    他的土地现在已经很大了。

    甚至吴奎自己都忘了数，究竟多大的亩数。

    一天天地看着仓库里的作物，都成了抽象的数字。

    可每天种菜收菜，已然都成了吴奎的习惯。

    就跟有些游戏到了长草期，也要上线打卡。

    吴奎作为资深屯屯鼠玩家，对于种菜这项活动，乐此不疲。

    终究逃不过单调二字。

    吴奎也不知道该从哪里发掘空间的新功能。

    他找了许久徒劳无功，现在只好费点心思，跟院子里的人消磨消磨时光了。

