
　　第38章一见倾心

　　阿虎急匆匆地往外跑，脚下却不听使唤地走偏了，额头“棒”的一声撞到了大门上。

　　他眼冒金星，身体东倒西歪地好不容易才跨出大门。

　　看见殿外黑压压的全是人！

　　夜来风来没？

　　夜来风在哪儿？

　　阿虎睁大眼睛往人群里望去，视线却朦朦胧胧的什么也看不清楚，好像身处梦境一样。

　　他使劲地眨了眨眼，再定睛一看，下面的人头怎么变多了，那些人的脑袋居然在转？！天籁小说网

　　转着转着，地面转到天上，天空被踩在脚下……

　　阿虎两眼一翻，舌头一伸，四脚朝天地倒在了芳华殿门口。

　　“彪哥，虎大侠倒了！”守卫惊呼道。

　　“什么？！”

　　刘彪急忙跑过来探了一下阿虎的鼻息，然后舒了一口气，“没事儿，虎大侠是醉了。”

　　他站起来对身后两人吩咐道：“你们把虎大侠抬进去。”

　　“是！”

　　那两人分别抱住阿虎的头和脚，然后合力往上抬，可无论他们怎么使劲也抬不起阿虎庞大的身躯。

　　见状，刘彪又对身后喊了一声：“你俩去帮忙！”

　　“是！”

　　另两人走上前分别抬起阿虎背部和臀部，终于，四人齐心协力把阿虎给抬了起来，然后往芳华殿里面慢慢移动。

　　闹事的人群里立刻就有人认出阿虎了，他跳起来大喊了一声：“被抬走的那人是虎大侠！”

　　“真的是虎大侠！”

　　“虎大侠被抓起来啦！”

　　“虎大侠被芳华殿抓起来啦！”

　　一时间，群情激昂，众人纷纷举起武器，场面一触即发。

　　刘彪举起狼牙棒指着众人，恶狠狠地道：“你们闭嘴！胡说八道小心我弄死你们！”

　　站在乞丐堆里的夜来风摸了摸下巴，转头对孙兴旺问了一句：“孙长老，虎大侠是什么人？”

　　“盟主，虎大侠是最近出现的一位惩奸除恶的大英雄，坊间流传他一拳就能打倒刘彪，可没想到今天却遭了刘彪那卑鄙小人的毒手！”

　　看孙兴旺脸上咬牙切齿的表情，好像他亲眼目睹刘彪下毒手似的。

　　但夜来风不以为然，他看得清楚，明明那位虎大侠自己倒下去的。

　　不过，那位虎大侠的身形看上去十分眼熟，好像在哪儿见过。

　　夜来风冥思苦想，却怎么也想不起来，干脆就放弃思考了。

　　他经常这样，想不起来很多事情。

　　就像他刚来这里，看到“芳华殿”三个字也觉得挺熟悉，可就是想不起来在哪里听说过。

　　想不起来就不想，这是他的一贯作风。

　　周围的呐喊声此起彼伏，夜来风觉得自己是时候出场了，于是一脚就踏了出去，可脚掌还没落地，就被孙兴旺拦了下来。

　　“盟主，先看看别的帮派怎么说。”

　　夜来风不满地道：“这有什么好看的？”

　　孙兴旺小声地道：“盟主，你刚上位，在宁安城还没有声望，贸然出头会被别的帮派诟病，最好还是低调点好。”

　　夜来风嘟了嘟嘴，“哪儿来的那么多破规矩。”

　　他心里牵挂着大猫的安危，是一刻也等不了，要不是怕迷路找不到地方，他才不会当乞丐联盟的盟主，还要集结一大帮乌合之众来芳华殿讨公道。

　　“孙长老，你看谁来了？”夜来风指着远处问道。

　　孙兴旺回头一看，“谁？”

　　一个不留神，夜来风推开孙兴旺，蹬腿发力跳出人群，然后稳稳地落在刘彪面前。

　　他举起打狗棒指着刘彪的脸，大吼一声：“把大猫还给我！”

　　“是你这个臭乞丐……”刘彪握着狼牙棒连退两步。

　　倒不是他怕了夜来风，只是不知道夜来风最近经历了什么，他身上的味道又更浓重了些，一般人根本承受不住。

　　原本夜来风挤在乞丐堆里，他独有的气味儿被其他乞丐身上的味儿掩盖了七八成，可他此刻独自站在空地中心，刺激的味道立刻就弥漫开来，把其他门派的人也熏退了几步。

　　只有乞丐联盟的人站在原地纹丝不动。

　　隔壁飞鹰帮帮主曹大海眼珠子一溜转，挪动肥胖的身躯走到孙兴旺身旁搭话：“孙长老。”

　　孙兴旺回话：“曹帮主。”

　　曹大海指着夜来风道：“孙长老，这位是你们的新盟主？”

　　孙兴旺拱手说道：“我们新盟主年轻气盛，不太了解道上的规矩，让曹帮主见笑了。”

　　曹大海摆摆手道：“哪里哪里，新盟主年轻有为，真是丐盟之福啊！”

　　“呵呵。”

　　两人谈笑之间，刘彪和门口的几名守卫不知何时已经倒在夜来风脚下，翻着白眼一动不动。

　　曹大海顿时脸色大变，立刻拉来一名手下问道：“发生什么了？”

　　“曹帮主，我没看清，太快了……”

　　“废物！”曹大海推开手下，全神贯注地往大殿门口望去。

　　之前听说乞丐联盟选出新盟主，曹大海原本想找孙兴旺探听一下虚实，可没料到虚实还没探到，台上的战斗这么快就结束了。

　　不过，夜来风的战意并没结束。

　　他举起打狗棒指着殿门口的刘金，“把大猫交出来！”

　　“这位少侠，那只老虎真的没在芳华殿，它自己溜了……”刘金站在门口哆哆嗦嗦地道。

　　“你们是不是把大猫给杀了？”

　　夜来风怒气冲冲地往前走一步，顿时把刘金吓得往后退，一不小心踩到门槛就跌倒在地。

　　“少侠，那只老虎真的自己跑掉了……我真没骗你……”刘金趴在地上瑟瑟发抖。

　　“刘金，起来！”

　　一声令下，刘金立即从地上爬起来，转身鞠躬道：“大小姐。”

　　洛紫烟从大殿里徐徐走出，她换了一身紫色紧身衣，头发全部扎在脑后，手持一把青色长剑，看上去英姿飒爽，意气风发。

　　她身后整整齐齐地站了十几名壮汉，身上的肌肉一块块，手上拿的全是大刀巨斧这种重型武器，看上去气势逼人。

　　“什么人敢来芳华殿闹事！”

　　洛紫烟站在殿门口低喝一声，众人皆往后退了一步。

　　包括夜来风。

　　看到眼前这位美艳的女子，他终于想起来了，她就是之前来花溪茶楼收保护费的芳华殿大小姐洛紫烟，他对她一见倾心，甚至想上门提亲，最后因为自己走错路才没有办成。

　　眼下也不是时机。

　　他现在蓬头垢面，一身破烂，实在没有脸面说提亲的事儿。

　　他怕自己的声音被认出来，便尖着嗓子喊了一句：“洛姑娘，你好。”

　　洛紫烟用眼角瞟了瞟夜来风，冷冷地问道：“你又是谁？”

　　夜来风拜手行礼道：“洛姑娘，我是来要回我的大猫的，就是一只老虎……”

　　他转身指着地上的刘彪气愤地说道：“就是这个人从我手里抢走了大猫！”

　　洛紫烟抱着长剑正声说道：“这事儿我知道，那只老虎自己逃跑了，你还有什么事儿吗？”

　　“哦……没事儿了……”夜来风看了洛紫烟一眼，三步两回头地往乞丐堆里走去。

　　??夜来风：二傻，我到底什么时候能恢复样貌？

　　?青叶：别急啊，快了，快了……

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第38章 一见倾心免费阅读。https://xs.23sk.com 