    罗峰并没有着急着下车。

    是的，吴楠出现在了地下赌场。

    这个女人，罗峰是通过叶菲认识的，她在东海大学门口开了一个咖啡馆。

    这女的在罗峰看来，除开有些奔放，很有味道之外，他以为对方就是个正常人。

    而现在看来，他在燕京有着一个叫做老友记的私房菜，估计也是小有家底儿的人物。

    至于那个男的，则是西装革履，带着一副眼镜，年纪看起来二十四五，一副正派的模样。

    下车之后，吴楠很自然的挽起了他的手，然后朝着不远处的一栋房子走去。

    “他奶奶的，楠姐怎么和丁鹏那孙子勾搭到一起了。”叶天骂骂咧咧的说道。

    “你认识他们？”罗峰诧异的问道。

    “楠姐就是我今天中午带你去吃饭那儿的老板娘，前不久去了燕京。”叶天说道：“这女人身材贼拉好，贼有味道，但是我费了九牛二虎之力，都没能泡到她，平日间什么玩笑都能开，但是真想睡她，她却谨慎得很。”

    “丁鹏是什么人？”罗峰问道。

    叶天骂骂咧咧的说道：“丁家的人呗，这苟几把东西，从小和我同班，成绩又好，一直被我爸妈拿来做比较，现在好像在丁家接手了什么业务，做得风生水起的，贼气人。”

    一个青年才俊，一个纨绔子弟，确实对比起来对叶天的伤害太大了。

    “这家伙平时正经得不行，没想到也喜欢来这样的地方玩！”叶天骂道：“楠姐居然喜欢这一口？”

    说着，他的眼珠子转动了几下，似乎在想些什么。

    “我们下去吧！”墨寒这个时候说道，然后他打开车门。走了下去！

    叶天打开了后备箱，然后从其中掏出了一个面具，丢给了罗峰说道：“峰哥，带上这个，咱才能进去，这是陈辉这儿的规矩。”

    罗峰点头，他将面具接了过来，然后看着叶天道：“我想见陈辉，你有办法吗？”

    叶天一愣，然后摇头道：“遇到了嘛，可能还能打个招呼，但是陈辉这家伙不一定就在这地下赌场，他也不会给我们这些人啥面子，所以能不能遇到，看…”

    “他大多数时间，都在这地下赌场的。”这个时候，墨寒忽然乐呵呵的说道。

    “也是，你消息灵通。”叶天说道：“那你有办法没？”

    “我…当然有办法！”墨寒说道：“就是…我们有可能会死里面，你怕不怕。”

    叶天神色一动，眼眸之中露出了一丝的恐惧之色道：“那还是算求了。”

    说完他看着罗峰问道：“你一定要见吗？”

    罗峰点了点头。

    墨寒忽然想到了什么道：“其实嘛，还有另外一个方法。肯定能够见到他。”

    “什么方法？”罗峰问道。

    “打地下黑拳！”墨寒说道：“这城北地下都城的五楼，是一个打黑拳的地方，这地方非常血腥，很多人都想要见血，刺激神经，叶天这家伙就喜欢去看。”

    “这和见到陈辉有什么关系？”罗峰问道。

    “当然有关系了。”墨寒说道：“每天晚上，会有八个拳手打，赢的那个人，能够直接拿到五万块钱的奖金！而且会得到陈辉的亲自接见！”

    “哦？”叶天道：“这么大牌面？”

    “敢打这个拳的人，都是练过的。”墨寒说道：“一个不小心，可能会死在里面，断几根骨头，都是正常的。”

    “而陈辉，一边靠这个敛财，一边把厉害的人收纳到自己麾下来，陈辉这股势力能够发展壮大到这样的程度，这地下赌场的五楼，给他提供了不小的助力。”墨寒道。

    “可是，我们能够报名吗？”罗峰问道。

    “别人或许没办法，不过我倒是认识一个拳手，他今天就要出场。”墨寒说道：“我可以代替他…”

    “我…代替他吧！”罗峰说道。

    墨寒一愣，他狐疑的看着罗峰道：“你还会打拳呢？这可不是开玩笑的啊。兄弟！”

    “我峰哥厉害得很！”叶天说道：“走走走，我们先下去再说，你联系一下你那兄弟，我们在赌场下面碰个面！”

    走了几步，罗峰沉吟着道：“对了，你说的那个可能会死在下面的方法是什么？”

    墨寒冲着罗峰咧了咧嘴道：“当然是…把他的地下赌场给砸了。”

    罗峰哑然。

    他觉得叶天这朋友，倒是有点儿意思，不过他也没有多问什么。

    带上面具，他们朝着远处的一处房间走了过去，门口的地方站着两个人。

    叶天掏出了一张卡片，对方验证了一下卡片之后，很恭敬的带着他们走了过去！

    走到了墙壁的地方，打开了一扇隐形门，然后走入第二个房间，第二个房间的地方，工作人员又是按动了一下一个遥控器，地面就缓缓的升起，然后移动向了旁边，一个泛着灯光的通道，出现在了罗峰他们的眼帘之中。

    这就是城北地下赌场，非常的隐秘。

    叶天咧了咧嘴，然后主动走了下去。

    深入了大概十来米左右的距离，他们面前是一个巨大的房间！

    房间周围，是一排密码柜。

    叶天干咳一声说道：“要交手机。”

    罗峰点头，三人将手机放入到了同一个柜子里面，然后有人过来仔细的检查了一下他们的身上。

    紧接着，叶天才拿着一张银行卡，去不远处的柜台处，购买了一百五十万的筹码。

    每人五十万筹码，是进入这地下赌场的资格！

    购买了之后，一个人才将赌场的门给打开了。

    当门打开的那一刻，一阵喧闹的声音，从门后传了出来。

    叶天带着罗峰他们走了进去，嘿嘿的介绍着说道：“这就是城北的地下赌场了，这里贼大，第一层都是玩百家乐啊，德州啊…骰子啊什么的。玩得比较小！”

    “第二层是娱乐产业，你想要的，里面都能够拥有，酒吧ktv，陪酒的妹子，那叫一个水灵，我来这边，一般都是去二楼玩的？第三层就是玩得比较大的地方了，入门级别都是千万筹码，里面就很安静了，第四层是拍卖场…”叶天一边走着，一边仔细的和罗峰介绍着。

