
　　“这话可一点也不好听。”纤阿轻轻叹气：“你说的是，只能找人代了……可是城里会驾车，又能让姑娘们信赖、又得是姑娘的人可不多，本来有一个石婴姑娘，可她受了伤，现在庙会在即，御者抢手的很，我去哪儿找人？”

　　纤阿正说着，就看见羲和切下来自己的一根金发，说道：“拿去给石婴姑娘用。”

　　什么伤也都好了。

　　“哪有你这样的，亏姑娘还说你最守规矩呢。”纤阿啐了一声，有些无奈的说道：“石婴的伤不能被治好，因为姑娘还惦记着亲手治呢。”

　　杜七想要亲手医治的人，谁敢先动手。

　　“我不知晓入世是这般麻烦的事情。”羲和轻轻叹息，面上的冷淡逐渐散去，换上几分柔和：“你……自求多福。”

　　“行吧。”纤阿轻轻松开羲和的裙子，后退一步说道：“早知道指望不上你，我自己想办法。”

　　羲和手握金钗，白皙腕子上玉镯闪烁着微光。

　　如今纤阿松开了她，她反而不知道是不是应该走了。

　　这种状况，她说不担心是假的。

　　羲和想起了炼妖壶中的雀儿，心想如果海棠还在，兴许可以将这个棘手的活推给她？毕竟是姑娘的侍女。

　　但是从时间上算，也来不及的。

　　如果有人愿意接替纤阿送杜七出行，她们姐妹一定会将其当成一份恩情记在心里的。

　　日御和月御的人情是什么概念不用多说，虽说只是代驾，但是……这其中的恩情甚至要大过救命之恩。

　　“你得找那些什么都不知道的人才行。”羲和提醒纤阿：“不然的话，即使是人皇来了，也握不住绳。”

　　“我先前就说知道的越少越好，是你非要问我的。”纤阿不满说道。

　　“你算计我，我还没找你麻烦呢，倒怨起我来了。”羲和咬牙，抬手捏住妹妹的脸往两边撕扯。M.23sk.com

　　她现在想想就害怕。

　　若非是纤阿管不住嘴，她说不得就真的接下来这个活了……那到时候，腿软的就不是纤阿，而是她。

　　羲和缓缓吐出一口浊气，旋即艰难的说道：“我这儿有姑娘亲手泡的茶，要不……给你吧。”

　　“你还拿到了姑娘亲手泡的茶？”纤阿一愣。

　　“嗯，方才要了点。”羲和一想到自己妹妹如今面临的压力，觉得……给她一些好东西能够让她舒心不少。

　　“这东西，姐姐自己留着吧。”纤阿哼了一声。

　　“你不要？”羲和惊诧。

　　“不要。”纤阿柳眉一横，她缓缓说道：“我是姑娘的车夫，想要吃到姑娘泡的茶并不难，而且不仅如此……入世后，还有机会享受到姑娘的艾灸，甚至与她一同沐浴……”

　　“……”羲和可不知道自己妹妹现在是在嘴硬，她瞧着纤阿有条不紊的样子，又有些心动。

　　这样看……

　　入世还是有好的一面的。

　　纤阿眼看着羲和意动，便趁热打铁的说道：“要不，你过来与我一起送姑娘出门，算是给我作伴。”

　　“想也别想。”羲和可不会这般容易的上当，她后退两步，距离纤阿远了一些，说道：“我回宫了，这镯子丢给你，想办法给我出了，换些银钱。”

　　羲和说完，将手中的玉镯取下来，远远的丢给纤阿。

　　纤阿接过玉镯，嘴角微微一抽。

　　虽说是羲和的镯子，但是这镯子是有名字的。

　　常仪镯，也可以叫常曦镯。

　　纤阿在遇到海棠之前，用的相对比较多的名字就是常曦和常仪。

　　这镯子代表着羲和在月宫那一部分的权能，如今却被她这么给丢下了。

　　羲和这简直是一语双关。

　　常仪镯不要了。

　　她的妹妹，自己这个叫常仪的人她也不要了。

　　“姐姐真狠心，这边丢下我，却还要我帮你出镯子。”纤阿咬牙。

　　“说不上狠心。”羲和说道：“是姑娘让我去买东西的，你用心些。”

　　“……知道了，你走吧。”纤阿说着，不再去看这个让她失望的姐姐，回到马车上，倚靠着红吟而坐。

　　她觉得，自己这个姐姐还没有红吟贴心呢，后者见到她吓得发汗，至少还在关心她，不像羲和，还想着让她帮着卖镯子。

　　纤阿背对窗棂，不去看身后的羲和。

　　既然姐姐靠不住，那就得找其他人了……杜小花，这个她看上的月宫侍者，不知道能不能用得上。

　　只怕也不行，时间太紧了。

　　白景天？

　　海棠的这个孩子会驾车吗。

　　纤阿正想着，只见身后金光一闪，结界消散。

　　她便知道羲和这次是真的抛下她，回宫去了。

　　“……”

　　羲和离去后，漫天的光华逐渐收敛，庭院由一片明亮重新入夜，繁星再一次显现，明月重新展露头角。

　　黑云之下，雨水又一次淅淅沥沥的落下来，很快就在七姨的庭院中形成了一片小溪，潺潺流淌。

　　“……”纤阿听着马车之上错落的雨声，贝齿轻咬嘴唇。

　　当真是越想越恼。

　　她方才应该将姑娘亲手泡的茶要过来的。

　　“姐姐这是怎么了？”红吟看着纤阿的样子，发觉她的起色相比于之前的虚弱好了许多，说道：“姐姐教我驾车，我带姐姐去主楼。”

　　“我好多了。”纤阿对着红吟一笑。

　　经历了羲和的打击，纤阿现在只觉得红吟真的很温柔，她起身，抓住缰绳后回头道：“妹妹坐稳了。”

　　“啊……好。”红吟点点头。

　　这个姐姐是不是有些奇怪？

　　……

　　……

　　时间忽然开始流逝，对于中了禁制的人来说并不会察觉到什么异样。

　　可明灯不一样。

　　虽然杜七在时间开始行走之前就已经回到了本来的位置坐下，但是她所留下的印记却不会消失。

　　被杜七抱在怀里得到明灯忽然觉得口中多了些许异物，然后觉得一股子甜意在口中流溢。

　　“这……”明灯的脑袋忽然就不够用了。

　　她什么时候吃的蜜饯？

　　是小姐给的吗？

　　明灯看着地上那整齐合着的匣子，回过头，便瞧见了杜七温和的笑。

　　“小姐，是……你给我吃的吗？可是什么时候……”明灯小心翼翼的说道。

　　“是你吃的。”杜七眼看着婵儿走过来，眨眼道：“你吃了一整条，来……我给你擦擦糖霜。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0792 让人失望的姐姐免费阅读。https://xs.23sk.com 