    贝克石眼两人这才反应过来，纷纷挡在老人身前。看到周围越来越多出现的银化图腾，两人的脸色忽然都变得异常难看。

    “我来挡住！你带先生走！”另一个青年猛然低喝。

    “今天谁也走不了！”神云冷冷一笑，“诺娃，交出大地之花吧！那样的秘宝只有在鬼门社长手中才能发挥最大的价值！”

    诺娃却是丝毫没有惊慌之色，而是朝着神云忽然露出一丝诡秘的笑容。

    噗！

    陡然一道金色闪光在众人眼前一亮。

    贝克石眼两人眼前一花，什么也看不到。

    “大传送术！！诺娃你敢！！！”他听到神云惊怒交加的声音传来，心头顿时一急，伸手往前朝诺娃方位抓去，却猛地抓了个空。

    数天后....

    北海深渊

    加隆凝固在冰柱中的身形忽然微微一动。

    冰柱前面的广场，黑暗中的远处，正缓缓传来细微的脚步声。

    艾菲西斯陪着空琴去采集药材了，现在整个海渊只有他一人在这里，这里是深海海底，是整个北海最漆黑冰冷的地方，正常情况下，是没有人敢来这里，能来这里的。但此时显然有了例外。

    脚步声越来越清晰，有人从黑暗中慢慢走了出来。

    这片广场已经被特殊的技术隔绝了海水，形成一个巨大的空腔，声音在冰广场上不断回荡，仿佛山谷回音。

    啪..啪..啪..啪..啪。

    来人在加隆身前停住脚步，这是个浑身笼罩在黑雾中的人影。看不清穿着，看不清长相，看不到肤色，甚至连发色也不清楚。

    对方微微仰起头，注视着悬浮在巨大冰柱中的加隆。

    “我设下的舞台。不知道加隆宫主有没有兴趣参与进来？”人影声音不男不女，完全是一种特殊的中性，显然是经过处理过，根本分不清性别。

    “哦？”一个空灵的男子声音从冰柱中透出。“藏头露尾的家伙.....我连你的身份是谁都不知道，你潜入北海深渊，就是为了和我说这么一句莫名其妙的话？”

    人影微微笑了笑。虽然黑雾遮掩。但依旧能够感觉到他是在笑。

    “世界是平衡的，万物之顺逆存亡，都将存在于这一战。付出多少，就将会得到多少，这不是宇宙遵循的一切法则么？”

    加隆没有说话，继续听对方说下去。

    “北海极地。整个方圆数百海里都变成了剧毒海域禁区，宫主甘愿潜伏在这里一年之久，这样恶劣的环境，付出散功的代价，您难道不想拥有更进一步的力量？”

    话音落下，整个寒冰广场一片安静。

    加隆平静的注视着对方。

    “你是仅仅来当说客的吗？”他忽然出声。

    “当然不是。”人影再度笑了起来，“我是来给阁下。一份意外惊喜的。”

    话音刚落，人影陡然化为一团黑雾，整个朝着冰柱涌动流去，黑雾刚一接触冰柱，便发出嘶嘶的腐蚀声。

    不多时，黑雾彻底透入了冰柱，全数钻进了加隆的口鼻中。

    时间一分一秒过去，终于，加隆微微一震，重新睁开眼。

    “恩尼特之王...好大的手笔！”加隆脸上终于露出一丝满意的微笑。

    同一时间。恩尼特方向陡然传来一阵巨大的震动。就连北海深渊也能够感觉到清晰的海水震荡。

    加隆惬意的吸收着恩尼特王给与的馈赠。

    她失败了，在永夜宫的隐秘交手中，被鬼门硬生生的击败了最强巨神兵石像，以精神秘法控制住，无声无息成为了鬼门的傀儡。但这个强大的女人并没有放弃。她将自己仅存的关键知识和记忆分别送入预备好的分身中，作为对加隆的赠礼。

    这就是她所说的舞台。

    是的，舞台已经搭建好了，剩下的，就是主角登场了。

    一声轻笑中，加隆双眼再度泛起丝丝黑色。

    **

    恩尼特王都

    无数恩尼特本土高手，各国外交使节，图腾师，大小势力代表，都在等待着永夜宫的再度开启，等待最终结果的降临。

    纷纷扬扬的粉色花瓣如雨点洒下，圣歌乐声化为无数银色小光点，在整个磐石城上空飘飞舞动。

    城内的五大区之一，某栋隐秘的贵族高楼上。

    哥德平稳的坐在三楼窗前，他的对面坐着的，赫然是一张熟悉的女子面容。

    “杰西卡....”

    “见到我难道你不高兴吗？”杰西卡笑吟吟的坐在对面，一身月白长裙，双手十指交叉放在桌面，洒脱英气。

    “我们的孩子怎么样？一切还顺利吧？”

    哥德沉默下去，没有回话。他侧过脸望向窗外，纷纷扬扬的粉色花瓣和银色光点仿佛雪花一样，在街上对面的屋顶上积下厚厚的一层。整个恩尼特王都到处都变得一片银光闪耀，每一栋建筑都像是被涂了一层银色荧光粉。

    “世界上没有那么多偶然。你为什么要挑这么关键的时候回来...”

    “我不知道。”杰西卡耸耸肩，“或许被控制的图腾就是这样吧，身不由己。就像在大海漂泊的小船，不知道什么时候一个浪花就会彻底沉没。”

    看着哥德成熟许多的面孔，杰西卡微微一笑。

    “哥德，想不想我们一起回到从前，回到最开始最开心的那段日子？”她轻轻放柔声音，温柔的望着面前这个她生命中第一个，也是唯一的一个男人。

    “那是我一生中最美好的时光....”哥德勉强笑了笑，却不知道怎么的，有着一丝莫名的心酸。

    “那个人说。只要你能帮忙做一件事，她就会放开对我的控制。”杰西卡甜美一笑。

    望着杰西卡甜美熟悉的笑容，哥德忽然心头一酸，忍不住闭上双眼。隐约的，他知道。生命中仿佛有某种无比纯净的东西，缓缓破碎了。

    对面的杰西卡站起身，悄悄走了过来，将哥德的头拥进自己胸膛。

    “我知道，这个世界上只有你才是最爱我的人，只有你....”她将下巴枕在哥德头顶。眼中隐隐浮现出怨毒、痛苦、疯狂的交织。

    “只要你毁掉加隆的一条命，只是一条命...她就会放了我。”

    没有人知道，在加隆一次次惹怒黑天社后，一直被控制的她，才是作为发泄和迁怒的工具，一次次被重伤濒死。无数次的各种折磨，终日只能关押在地底最深处的肮脏水牢中，以蟑螂和小虫为食。

    来之前，她又被狠狠的一次毒打，那个突然出现的女人变了法子的不断折磨她，她不知道对方受了什么刺激，但黑天社显然又在加隆手上吃了亏。

    但没关系。她已经习惯了。

    这样的毒打，反而不只是带来了痛苦，而是隐约有着莫名的快感。比起这些日子的折磨，这简直就是小儿科了。

    但最让她高兴的，是自己终于能够得到解脱了，只要杀了加隆，杀了那个如日中天的黑泽宫主加隆。

    凭什么她只能呆在阴冷腐臭的水牢，而他却能坐在华丽舒适的宫殿。

    她在遭受折磨的时候，在被人毒打的时候，他们却是在享受。在欢笑，在欢笑....

    呵呵呵....

    杰西卡不由自主的发出低声的轻笑。

    这么多日子，没有人找过她，没有人记得她，她被遗忘在世界的角落。不断重复的过着暗无天日的生活。

    ***

    黑王子静静伏在母亲的胸膛，仿佛初生的婴儿，脸上带着眷恋的笑容。

    “如果我能够让龙后重新醒来。你愿意付出什么？”一个低沉的男声从他响起。

    “一切。”

    黑王子低声回答。

    眼前一花，黑王子怔怔的看着面前的使节，对方正在介绍着恩尼特王都现在决赛的情况。

    他自己端坐在大使馆内的正殿宝座上，两侧左右手坐满了龙域的官员图腾师。

    “又走神了...”

    ***

    走在磐石城的街头，总决赛带来的热闹彻底影响了整个王都的街区。

    安妮丝女王一身便装，如同娇俏的小女人一般，挽着青龙剑士的手弯，两人仿佛甜蜜的小情侣，正一个个小摊的闲逛，不时买下一些便宜却可爱的小配饰。

    在人群中挤来挤去，两人却丝毫没有任何不耐烦。

    “能不参与这次行动么？”青龙剑士不知道怎么的，看着女王陛下欢快的笑颜，总有种说不出的担忧。他作为常年和青龙剑相伴，对于生死有着极其敏锐的直感。

    一股淡淡的不安不断在心头回荡弥漫。

    “没关系，这次是以无数秘宝为代价，以三域的基础防御阵能源核心为核，我们三个掌控者只是需要一点权限之血而已。不会有危险。”安妮丝女王轻轻将剑士的手臂往自己胸部靠了靠。

    “好不容易出来一次，今晚，我是你的....”女王妩媚的朝着剑士轻轻靠去。

    “回去我们就结婚。”青龙剑士冰冷俊美的面孔浮现出一丝温柔。

    “嗯。”

    微风吹过，纷飞的银点和花瓣轻轻飘落在女王长发上，奶白的肌肤，粉色的唇瓣，一时间美艳不可方物。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9