    疗养院内各处玩家的状态各异。

    二栋三楼某件病房中。

    假面女和那病患女人聊着她那位‘孩子’，女人的记忆还停留在她怀孕期间。

    享受于外人对她的祝福，沉浸在自己小小的幸福感中。

    假面女没有点破，顺着她的意向聊起她的女儿。

    从名字聊到将来，不知会便宜哪个臭小子，使得女人笑容越发灿烂。

    场面温馨且安详。

    而在一栋，漆黑一片，到处都是被打穿的墙壁和碎裂的地板。

    只有几盏照明灯不时爆出火花和电光，映照着这一片废墟。二层的地面几乎被打空，只有残留的墙壁才能证明这里曾是一间间病房。

    战斗异常惨烈。

    红衣人偶明明看上去是一个可爱的姑娘，身高也才一米出头。

    却爆发着强劲的战力。

    即便是牛仔，不，应该说即便是杨东，对付起来也有些吃力。

    “空气胶化，肢解手术刀，身位传送，重力增压，即便物理摧毁也能快速恢复。”废墟中，杨东挥动右臂卷起一片泥灰。“你为了产出这些能力，害死了多少人？”

    此刻，杨东的国字脸上已满是戾气。

    身上的长城风衣双袖破损，露出强劲的肌肉。说是公务人员，反倒像是街边的大哥。

    “真是短视的想法！”人偶师咳嗽几声后回应道：“通过调整人类死前的境遇，调控他们的执念居然能引出这种力量。身为官方，你们看到的居然只是有多少人为此而死？你们也是，老院长也是，难道你们不知道这次发现的重要吗？人类玩家面对其他非人物种时处于劣势，这种发现足以改变...”

    他的语气竟然比杨东的还有凶横，仿佛传述真理般严肃：“这是生命的奥秘，而我是发现者！”

    “别搁这给自己加戏。”杨东打断了他的话语，带着冷彻的杀意冷声道：“杀害一条条生命，美曰其名的研究奥秘。你这种家伙，不配为人！”

    “你就是一个秉持着双重标准下的利己主义者！永远认为自己的正确的！”

    “这也是你们管用的伎俩，花费了不知多少借口自我说服。对于你这种混蛋，我也懒得重塑你的三观。直接打死你最为简单！”杨东裂开嘴：“虽然有点意外，这里多人了一个我很想扁一顿的家伙，但也真是因为这个家伙在，我可以毫不留手的干掉你！”

    原本的计划是杨东拖住人偶师，假面女去解除其余怪异事件。

    由于不确定的因素太多。

    杨东他们同样担心处于被围攻的状态。

    而假面女正面战斗的实力不算强，这种情况下，杨东要保存一定的实力。

    他们也有着别的方案，在副本中如果无法彻底干掉对方。

    那就悄悄在他们身上留下印记，再使用【逃脱硬币】或【完成任务】。

    回到现实世界，等待他们的将是安置在桥渡市内十几位【长城玩家】的围攻。

    当然，这个也是最后的手段。

    毕竟在现实世界围捕，很大概率会牵连民众。

    再者，使用硬币还得看脸。对方不会轻易放走外人的。

    可现在无需担心了，既然李长河那家伙的也进入了这个副本并拖住了另外一个敌人。

    杨东可不用在留手了。

    他就要在这里，将这些罪犯尽数斩杀！

    杨东听着隔壁建筑中传来的打斗声。

    心里道：“自日晕事件后，这是第一次联手了吧？臭小子，撑住了！”

    随后，杨东右手握拳半提，左脚崩步前冲。

    人偶师皱眉，之前的战斗明明已经展现了空气胶化的效果，防御力近乎无敌的效果。

    枪械都无法推进，你用拳头打？

    “但我也不会轻敌！小若，能力全开。”人偶师面前，红衣人偶张开小嘴，却有十几只手臂从中窜出，每只手臂上都握着血淋淋的手术刀。

    此为【肢解台】！

    杨东双眼泛红，在距离人偶五米处，一拳砸出。

    【寸劲·开天】！

    ....

    二栋二楼的打斗声响彻整座疗养院。

    比起三楼的温馨，一栋的惨烈。

    这里的战斗，只能说是热闹了。

    齐射的箭矢，奔腾的战马，致命的链锯，轰鸣的蒸汽...将二楼彻底化为战场。

    高速旋转的链锯与高尔夫球杆碰撞，爆出耀眼的火花。刺耳的金属切割声让流浪汉心里微沉。

    和一位长戟将士对砍，强劲的力道完胜了将士。直接将对方掀翻。

    可流浪汉没有一丝喘息的机会，更多的链锯向他刺来。

    流浪汉便只能再退一步，躲进一扇铁门后，刚想拿出药剂恢复体力。

    【未来魔眼】便给出提示，脸色不由再次一沉，快速离开原地。

    一秒钟后，之前所在的墙壁被撞碎。

    身形高大的蒸汽士兵出现在破口处。

    ‘岚脚’踢腿卷起白色的真空斩击，重重的劈砍在蒸汽士兵的胸口。直接将其退。

    但更多地士兵从破口处拥进。

    “这也太多了！”

    流浪汉且战且退，一路从楼梯间的中央平台，退到二楼中端。

    一路上对战过长戟兵，躲过弓弩手的齐射，居然还被骑兵撵着跑。

    花样真特么多！流浪汉忍不住骂娘。

    不过，他仅仅只是消耗不少。

    由于召唤的士兵们属性只有原先的80%，身为玩家的流浪汉属性碾压。小心游走倒是不用担心。

    唯一对他有威胁的就是蒸汽士兵。

    好在数量太少，只有两架。

    拥有【未来魔眼】的流浪汉根本不会对他们机会靠近。

    饶是如此，也让流浪汉头皮发麻。

    他已经用铁块防御住多次攻击，可一旦体力耗尽，一个链锯都能锯了自己。

    这是一个战场，但自己只有孤身一人！

    “居然能召唤一整只功能齐全的古代军队！杨东这家伙太危险了！”流浪汉终于找到机会喝一口药水，同时大脑快速思索着：“不能就这么硬耗着。杨东显然是打算耗尽我的体力和精力。甚至为了我防御我偷袭假面女，把我赶到第二层。一旦等假面女完成调查，空出手来。就是我的死期了！”

    “看来还是得优先刺杀他！”流浪汉看了眼自己的体力值和精力值：“足够我冲过大军。”

    “那现在便是刺王杀驾时！”

