    由于飞艇的面积极大，所以每个人的单独住房也极大，面积大约有一百平，配备着独立的卫生间、厨房等等。

    这是VIP房间。

    便是最豪华的货轮，也不一定有如此舒适的房间。

    白羽没有吃飞艇上的东西。

    在这种环境下，还是别乱吃，否则万一中招了，可能会直接裂开。

    “赌局，长治树远，联邦议员……还有即将死刑的玛奇玛，中心城，看起来还真是很麻烦啊。”

    房间中。

    白羽修炼者核心法月灵神天决，不断吞吐着灵气，转变为身体内最纯净的血气。

    他思考着现在的情况。

    如今飞艇上，就是一个超巨大型的地下赌场，当然还带着其他的娱乐活动。如果在这飞艇上待五天，应该不会有任何的问题。

    只要没人来找他麻烦。

    不过占卜师，白羽觉得自己之前对他的评级低了一些，这个人隐藏得很深，并且他的占卜能力，应该也不止于此。

    白羽想了一会，确定没有遗漏什么后，便在房间里开始专心修炼月灵神天决，以期望早日突破到圆满的层次。

    但是。

    修炼到半夜。

    白羽忽然听见了门外的异响。

    他如今听力已经极为敏锐，甚至说是恐怖也不为过。那声音极为微弱，但是白羽却可以清晰的听见，他立刻停下了修炼，聚精会神，听着房间外的动静。

    “快点，把他们丢下去。”

    “我知道，我已经很卖力了混蛋，如果你能够过来搭把手，我可能会更快。”

    “我要帮你望风，这是一项艰巨的任务。”

    两人不断争吵着。

    虽然声音很小，白羽还是听得一清二楚。

    这个时候，白羽本来是不想出去的，但想着这两个人在暗地里鬼鬼祟祟，而且还是在飞艇上。虽然这飞艇面积不小，但一旦发生事情，这上面的每个人都逃不掉。

    想到此处。

    白羽悄悄的打开门，朝着声音传来的方向，慢慢摸索了过去。很快他便来到了机械飞艇的一间偏房。

    这里很隐蔽。

    看起来像是储存货物的房间。

    而那两个人的声音，便是从里面传出来的。

    这一刻。

    白羽不在犹豫，推开房门，就见两名带着犀牛面具的男人，正在把一个又一个黑袋子向窗户外面投。看着黑袋子里面扭动的形状，应该是装的人。

    “没想到还有主动送上来的，看来今晚有得忙活了。”

    带着犀牛面具的两个壮汉，语气冰冷，几乎是在白羽出现的那一瞬间，便冲了上来，血气在他们身上沸腾汹涌。

    只不过。

    这两人在接触到白羽周身一米内，一道血红色的光膜忽然浮现，带着强大的劲风，瞬间把两人震飞。

    “宗师？！”

    两人的声音又惊又怒。

    但是在反应过来的时候，白羽已经到了他们身边，强大的血气像是山岳一般压下，让两人一时间呼吸都无比困难。

    在控制住这两人后。

    白羽拉开旁边的黑色布袋，里面果然是被捆得严严实实，手脚都被束缚住的黑衣壮汉，这些黑西装男人都是飞艇上的守卫，其实力大概在五阶武者上下，已然不弱。

    这两人能够把这么多黑衣男捆到这儿，然后像丢糖豆般丢下飞艇，做得神不知鬼不觉，实力至少也是四阶。

    “两名四阶武者，已经不算是小手笔了，谁要在长治树远的飞艇上动手吗？”

    白羽眼神有一些变化。

    长治树远是联邦十大议员中长治龙岗的独子，为了打击报复长治龙岗，对长治树远动手，是最有效也是最容易成功的。

    毕竟长治龙岗常年在联邦议院。

    那里是整个自由联邦，防守最为严密的地方，多年来挫败了无数刺客的刺杀。

    而长治树远。

    因为喜欢四处游玩，并且十分好赌的缘故，不可能向他爹一样待在联邦议院，比如这飞艇上，虽然防守严密，但是相比于那密不透风的联邦议院，这里还是太小儿科了。

    白羽扫视着四周的环境，也没有想要审问这两人的意思。

    现在他只想安然的到达中心城，所以为了维持飞艇的正常运转，把这两个人直接扔下去是最好的选择。

    不过。

    白羽准备动手的时候，又发现了异常的地方。

    这些黑西装猛男，似乎并不是飞艇上那一批守卫，那些守卫的身上，都会带着独属于飞艇的勋章，也就是长治龙岗家的家徽。

    但是这些壮汉身上，戴着的确是另一个徽章。

    白羽不认识，但是看这徽章的样子和款式，这些西装猛男也应该是十大议员中的一家。

    也就是说。

    如今的飞艇上面，不止有长治树远，还有另一个议员家族的大人物，这些保镖才会跟上来。

    如此。

    这两人的动机，就要重新考虑了。

    他们很有可能是长治树远的手下，双方正在狗咬狗，一嘴毛。

    白羽思考片刻。

    最终还是放开了血气的压迫，目光扫向两人，对他们用出了月幻。

    很快。

    这两人便说出了实情。

    他们居然真的是长治树远的人，而这些黑衣猛男，则属于另一名议员之子，西里尔·劳伦斯的儿子，伊凡·劳伦斯。

    伊凡同样作为一个二代，出行自然侍卫随从。

    这次受到长治树远的邀请，他带着自己的亲信侍卫来到了飞艇上。

    但不知道出现了什么变故。

    长治树远下令，要在飞艇上解决掉伊凡的侍卫，所以白羽才碰见了这一幕。

    看起来。

    船上应该是要出大问题了。

    白羽知道继续问也问不出什么来，便直接把这几人统统打晕，关在了这个房间里。

    他从刚才开始便戴着面具，并且有意控制着声音，对方就算醒过来，也不可能认出来他来。

    当然。

    白羽还要验证一件事情。

    这两人知道得虽然不多，但是他们的高层，知道得肯定不少，白羽在这儿守株待兔，等高层找上门来，在抓住审问一番，大概就能够明白飞艇上到底发生了什么事情了。

    这是一个极为朴素的计划。

    但是很多时候。

    越是简单的计划，越容易执行，越是复杂的计划，越容易出纰漏。

    所以白羽在蹲守一个小时后。

    前方走廊外面，再度传来了脚步声。

