    第581章 飘摇

    白诛被镇压，剑门大败。

    白玄月惶惶如漏网之鱼，孤身一人逃回了剑门山门。其他随行的所有剑门弟子，包括李氏、罗氏、元氏、左丘氏的诸多长老，被一网打尽。

    败了，败了，大败亏输。

    自那场浩劫之后，三万年来，剑门第一次大张旗鼓，近乎调动了大半的精锐弟子，和其他宗门相争……居然是败得一塌糊涂，败得干干净净，连那些看戏的观众都还没反应过来，他们就‘啪’的一下平拍在地上，摔成了一条死咸鱼。

    白玄月逃回剑门，发号施令，召集天下各处剑门据点的镇守弟子‘回山勤王’，同时开启了护山大阵，封死了山门。

    这座大阵，是当年那位太上至尊亲手布下，威能绝世，寻常三五个天人联手都难以攻破，更蕴藏了绝顶的杀伐之力，是一座纯粹的屠戮之阵，擅闯者有死无生。

    是以，白诛虽然折了，但是剑门的老家依旧固若金汤。

    山门守住了，却守不住外围的据点。

    且不说其他，就说这次剑门跑去茜云城，干涉两教结盟，除开白诛这个天人境大长老被镇压，其他被生擒的半步天人境大能，白氏一族就有九人，其他四大家加起来，一共十一人！

    二十名半步天人境的大能落入敌手，加上前几年，白氏一族不断有人在外陨落，包括白玄风在内，被袭杀的半步天人境大能就有五人之多。

    算上这笔账，剑门一共折损了二十五位半步天人。

    而明面上，剑门对外宣称，自家拥有的半步天人境长老，拢共也就五十人出头！

    半壁江山，崩了。

    茜云城一战之后，有足足半个月时间，元灵天风平浪静，毫无波澜。白诛那一嗓子尖叫，震晕了无数修士，好些宗门的掌教、长老，用了半个月时间吞服丹药，勉强养好了伤势。

    随之，剑门的各处附庸势力，开始受到无数散修的骚扰。

    这些散修也不知道从哪里冒出来，一个个尽是无名小辈，你从他们身上，找不到任何显著的特征。但是他们修为极高，法力绝强，手段更是狠辣无比。

    剑门最外围的，那些归附剑门，作为剑门外围扈从和耳目的大小势力、修士家族等，不管日夜，都有人上门滋扰。或者投帖拜访，索要钱物；或者半夜破门，下手抢掠。

    更有甚者，这些剑门附庸的族人行走在外，猛不丁劈面就是一道雷光，一剑从背后刺来，当场将他们击杀当场，然后有散修施施然上前，当众摸尸，除了裤头，其他的全部扒拉得干干净净。

    在一些不明来历的势力支持下，这些剑门附庸势力中，还爆发了一场场人伦惨剧。

    什么为家族服务了数十代人的老管家，突然反噬主人，侵占主家基业啊。

    什么在外流散了上千年的私生子，突然带着大群高手登门，索要自己的那一份家产啊。

    什么小妾、丫鬟生的庶出子，突然暴起发难，斩杀了多少年来骑在自己头上的嫡出兄弟，干掉了家族长辈，悍然执掌了家族大权啊。

    甚至，还直接有那胆大妄为的小妾，勾结外来之人，一声‘大郎吃药’毒死了家主，以小妾之身，堂堂正正的坐上了家主宝座啊。

    总之，数月之间，各种妖魔鬼怪，各种稀奇古怪，不合常理，悖逆人伦，让天下人目瞪口呆、瞠目结舌的古怪事情，都在剑门的各处附庸势力家中上演。

    在这些不明势力的努力下，剑门的外围地盘急速缩水，一个个附庸势力或者元气大伤，或者鸩占鹊巢，甚者直接烟消云散。

    很快，这股子邪火，就在剑门的直辖领地上熊熊燃烧起来。

    九凤仙朝且不说他，这倒霉孩子，家底子都被卢仚和胤垣挖空了，如今满国精锐，正在香火道的地盘上大肆扩张呢。

    剑门直辖的仙朝，有一百多个。

    这一百多个仙朝的核心高层，诸如各国的皇室宗亲，门阀大族的高层，全都被白玄月一封令旨召回剑门，协助镇守，是以各大仙朝群龙无首，高端战力被抽调一空。

    缺少高端战力坐镇，在有心人的唆使下，在强大力量的逼迫下，那些在外围附庸身上发生过的事情，很快就在这百来个仙朝内部爆发了。

    庶子灭嫡，小妾灭妻，旁支灭主支，奴才灭家主……

    皇室宗亲，门阀世家，地方豪强，甚至是最普通的修士小家族，都有人上下其手，浑水摸鱼。

    剑门虽然强势，但是剑门的地盘，剑门的人手，相比庞大的元灵天修炼界，那也只是沧海一粟，九牛一毛。当无数宗门闻风而动，纷纷来剑门地盘上打秋风的时候，剑门突然明白了什么叫做‘人-民-战-争’、‘人海战术’的精义。

    当‘元灵天第一宗门’，‘元灵天唯一太上’这个头衔，再也无法震慑天下的时候，当天下所有修士都看清了剑门内部的腐烂和空心后，剑门的倒霉，已然是注定的了。

    面对如此纷扰，白玄月没有下达任何应对的命令。

    任凭求救令信犹如流星雨一样乱杂杂的飞来，任凭自家地盘不断的缩水，白玄月没有任何反应。

    他只是日夜在祖师大殿跪拜，烧香磕头，喃喃祈祷。每隔七天，他都会备上白牛、白马、白羊三牲祭礼，焚烧奇香，带着山门中残留的长老举行规模巨大的祭祀仪式。

    终于，在茜云城一战一年之后，剑门的祖师大殿，被一股奇异的力量悄然笼罩。

    祖师大殿中，那张三万年前太上至尊的画像亮起了淡淡的幽光，画像上那位白衣胜雪，生得丰神俊朗的太上至尊的双眸闪过一抹森森剑芒，随后锁定了跪在正中的白玄月。

    “何事？为何要惊扰上界？”

    极其轻微的，若有若无的话语声在祖师大殿中回荡。这话语声拉得极长，其音飘忽不定，好似从极高极悠远的不可测之地传来，每一个字都拉出了长长的音调，让人听着，有一种时空都被扭曲，神魂都被撕裂的奇异感觉。

    “老祖，剑门危殆。”白玄月一脑壳磕在了地上，将一年前在茜云城发生的事情详详细细的说了一遍。

    “森罗教不安分，这是天经地义的事情，他们，或许也收到了上界谕令，故意和我为难，我早有猜测。”太上至尊冷笑一声：“那长生教，是什么由来？”

    “弥罗教蜕变而成？弥罗教？弥罗教？弥罗真君？唔……不对，弥罗真君千年之前已经陨落，他那一脉嫡传弟子，悉数灭绝，如今他那一脉的真传宝典，正在本座手中，些许再传弟子，已然归入我名下，任凭驱遣。弥罗教，没有道理，更没有胆量和底蕴跟我剑门作对。”

    “查！查出那卢旵、卢仚的底细。看看，究竟是哪位插手了。呵呵，岂不知，天命在我，他们再折腾，又有什么用？”

    白玄月干笑看着自家老祖的画像：“如今剑门，怕是没有力量彻查此事。如今元灵天各大宗门群起而攻，老祖您当年框定的一百八十八个附庸仙朝，如今遍地烽火……”

    “白鼋呢？让她过来。”太上至尊冷然道：“她手上，有我赐下的两界盘。借助两界盘，我这里积攒了一些造化仙露和其他灵珍，悉数给你们送去，迅速恢复元气实力。”

    “攘外，必先安内。既然当年我座下四大侍剑弟子的后人不安稳，就全部屠了罢，不听话的狗，留着有什么用？反正他们四家老祖，当年追随我登临上界，数次大战，也已经全部陨落了……也就，不用顾及当年的那点情分，全部诛戮了罢。”

    “让白鼋过来，我得问问，她这些天，积攒外功，究竟做得怎么样了！”

    白玄月和他身后一群白氏族人，脸色就变得极其的精彩。

    那太上至尊的画像上，一股可怕的威压骤然落下，他厉声喝道：“出了什么事情？白鼋做了什么？”

    白玄月急忙五体投地，额头紧贴地面，嘶声道：“少宗她，她，她在下界认识了一位……”

    太上至尊的语气也变得极其古怪：“她，有了心上人？什么资质？什么出身？什么修为？”

    白玄月不敢抬头，低声嘟囔道：“散修出身……少宗她投入了巨量资源，硬生生将他提升到了照虚空濒临半步天人境的修为……因为是用上界灵珍强行提升修为，也不知道他天赋资质究竟如何。”

    祖师大殿内半晌没动静。

    过了足足半天时间，一点不夸张，足足过了六个时辰，那太上至尊画像才无风自动，飘忽莫测的声音幽幽响起：“他们……到了哪一步？”

    白玄月浑身冷汗渗出，身上衣衫眼看着被冷汗湿透了：“若是时间稍久一点，怕是，怕是……孩儿都出来了。”

    ‘咔嚓’……

    太上至尊画像前，那张大供桌凭空裂成了两片，‘咣当’一声倒在了地上。

    大殿内，所有人都和白玄月一般五体投地，额头紧贴地面，一个个瑟瑟发抖，就好像一群被天雷吓疯了的鹌鹑。

    (本章完)

