    第561章钟情的备胎

    赵娇娇微眯起双眸，她是不相信的。

    沐浴露的味道不是那个味道。

    “不是。”

    凌云瑞眼神有一些飘里，“是那个。”

    算了，人家不想说就算了。

    “随你，我怕你一个大男人不知道你要用什么擦脸的，我想要给你介绍一下，你不愿意说就算了。”

    凌云瑞那个尴尬呀，他就是不好意思，一个大男人被人发现他在用女同志才用的擦脸，他不知道娇娇会不会笑他？

    那个珍珠霜很有效果，他之前的小麦色已经开始变白了。

    他还发现他手上的老茧会刺伤她的小手，也买了擦手的，还用剪刀剪除老茧。

    这些他哪里好意思让娇娇发现。

    “没有。”凌云瑞咬死没有用擦脸的，这宛如他最后的遮脸布。

    赵娇娇没有继续这个话题。

    吃着鸡蛋羹，可一大碗的鸡蛋羹哪里吃的完，“我吃不完了。”

    “给我，刚好我也饿了。”

    什么意思？

    他要吃她剩下的？

    虽然这个年代，节约是传统，基本上没有多少人会浪费粮食。

    “我吃过的。”你怎么能吃我剩下的，哪怕那一半我没有动，可这一份鸡蛋羹是她吃过的。

    “你是我对象。”

    你就是我对象，你吃我剩下的也不好。

    虽然她也瞧见过好多女朋友吃不完的东西，都让男朋友吃，可人家男女朋友关系，可亲密了，亲吻拥抱不可避免。

    “不行，我吃剩下的，你怎么能吃，不行。”

    “你是我对象，以后我们是要结婚了，你吃不完，我吃很正常。”

    结婚？

    怎么一下子想那么远？

    她没有想到那么远，虽然如今这个年代男女交往，一般都是以结婚为前提结婚。

    但是也有人在交往之后分手，但是这情况少之又少。

    “但是．．．．”

    凌云瑞端起鸡蛋羹碗，拿起小勺吃起来。

    挨着他坐在不远的赵娇娇微微蹙眉看着他的动作，剩下的鸡蛋羹很快被他吃完了。

    “等几天我买一台电视机回来，到时候你睡不着就可以看电视。”

    赵娇娇听到他这话，叹气一声，“凌云瑞，我如今是你对象？”

    “是对象。”

    赵娇娇继续问着，“那么能不能不要把我当小孩子，我觉得你不是我对象，像我娘一样照顾我。”

    凌云瑞眼角抽了几下。

    “你是我对象，我对你好，是应该的。”

    赵娇娇想到什么，突然问了一句，“也就说，如果我不是你对象，你就不会对我这么好。”

    “不会。“

    不会什么？

    你说清楚，不要端着碗想要逃避的，你说清楚呀。

    “凌云瑞，你还没有回答我？”赵娇娇追着凌云瑞要答案。

    “你不是我对象，我依然会对你很好。”

    赵娇娇满脑子疑惑，这话是什么意思？

    什么你不是我对象，我依然对你很好？

    他这是打算当她备胎，还是那种钟情的备胎？

    “为什么，我如果不是你对象，你为什么要对我好？”

    什么此生只喜欢你？

    赵娇娇认为这是屁话。

    这个世界很现实，人更现实，不会是谁离开了，就不能活的。

    至于哪忠贞不移的爱情，唯你不可的选择，那少之又少，很多人都是搭伙过日子，如果过不下去，就分开，只要有钱，就不会担心孤单什么的。

    (本章完)

