    一直出了锦衣卫南衙的大门，那个锦衣卫的镇抚都没有出现，陪在江晚和孙承宗身边的，都仅仅只是一个锦衣卫的千户，至于锦衣卫的指挥使骆养性，更是见不到半点踪迹。

    或许对方是赶不过来，又或者是对方觉得还是不过来的好，不过，不管什么原因，江晚也好，孙承宗也好，两人此刻都已经没将这事情放在心上了。

    估计江晚要去宫中复命，孙承宗没有和江晚一起回兵部衙门去，不过，这个老人和江晚分手的时候，仍然是不自觉的唏嘘了好几下，却是没有说什么。

    至于唏嘘的对象，那还用说吗？

    倒是江晚临别的时候，有些好奇的问了一句孙承宗：“陛下有意安置我去东江，莫非是老大人像陛下举荐的？”

    江晚心里有着疑惑，如果不是孙承宗的举荐，这理应是他和皇帝之间商谈的内容，这回头就泄露给了自己这个当事人，似乎这也太轻浮了一些。

    君不密则失臣，臣不密失其身，几事不密则成害！

    这个道理，孙承宗这样的老臣子，宦海沉浮这么多年，没道理不知道的。

    “不！”孙承宗断然否定了江晚的猜测：“我其实是反对你去东江的，你虽然颇得器重，但是我却是觉得你年纪太轻，历练太少，如果多加历练，假以时日，未必不是我大明的一员良将，但是此刻陛下急于调遣你去东江，数万人的生死系于你一身，我并不怎么看好你！”

    他慢慢的说道：“我这人这辈子被人算计的次数太多了，如今时日无多，自然不希望将来还有人因为我原因的算计到我的子孙身上，你迟早会知道陛下对你的这个安排，那么，我早一点表明我的态度，将来即使你不能如愿，那也是陛下的态度有了反复，而不是因为我在其中阻挠！”

    老人自嘲的笑了笑：“我若不在了，我孙家的那些不肖子孙可未必经得起陛下的心腹之臣的惦记！”

    “老大人多虑了，此事成与不成，都是国事，和属下与老大人之间的观感无关！”江晚认真的说道：“先做人，再做事情，属下一直都是秉持着这样的理念的！”

    “那就好！”孙承宗飘然而去，丢下一句话：“你也好自为之吧！”

    乾清宫里，江晚再一次见到了朱由检，也见到了上一次在朱由检身边没有看到的王承恩，见到他走进大殿，王承恩微微对他露出了一个笑容，算是打过招呼了。

    “见过袁崇焕了？”

    江晚点点头，然后就听得朱由检继续问道：“为什么和孙承宗一起去见袁崇焕？”

    江晚愕然抬起头，只见朱由检脸上一片平静，身边的王承恩也是一脸平静，他就知道，自己从锦衣卫南衙出来直接来宫里求见这一步是走对了，如今的京城，真正是朱由检的京城了，只要他愿意，在京城的任何地方发生的任何事情，他大概都是能知道的。

    “是今日去兵部被孙大人垂询，然后孙大人起意，说和臣一起去锦衣卫南衙！”江晚清清楚楚的说道：“孙大人知道陛下令臣去见袁崇焕的事情！”

    “他操的心太多了一些！”朱由检摇摇头：“他现在还有闲情逸致操这份心，朕……算了，不说他了，袁崇焕那边怎么说？”

    江晚深深的吸了一口气，将袁崇焕的原话说了出来。

    “我袁崇焕从来没有辜负过我的君王！但是，我的君王却是误我不浅！”

    说完，他紧紧的看着朱由检，他不知道此刻朱由检有没有下定杀袁崇焕的决心，但是他知道，自己这话一说，即使是朱由检之前没有杀袁崇焕之心，此刻也只怕有了。

    朱由检愣了一愣，脸上却不见暴怒之色，依然是一片平静，只是嘴角微微的翘了起来，露出几分讥诮的笑容。

    “朕误了他？哈哈！”他冷笑了起来：“哈哈，朕误了他？？？”

    乾清宫里回荡着朱由检这几分瘆人的笑声，从王承恩到江晚，然后在到四周侍立着的小宦官们，一个个微微低头，都是鸦雀无声。

    “死不足惜！”

    朱由检收敛起自己的笑容，冷冷说了一句，然后回头看着王承恩：“大伴，让所有人都退下去！”

    等到大殿里只剩下朱由检和江晚两人的时候，朱由检淡淡的看了江晚一眼：“朕记得，当初在十王府里，你曾经告诉朕，你此生立志，就是要让天下之人，各司其职，各守本分，如今，你这志向可曾变化了？”

    “回陛下的话，臣的志向从未改变过！”江晚脸色一凛然，郑重的回答道。

    “朕一纸诏书，就令你去陕西那民乱之地，远离中枢，甚至这一年来，朕对你以及南海卫不闻不问，任其自生自灭，你可曾有过怨懑之心？”

    “陛下给了臣施展手脚的所在，臣理应感激万分，又怎么能有怨懑！”江晚坦然回答道：“如果说怨懑，臣倒是有一些，那就是鞑虏兵锋之时，陛下为何不调南海卫回京拱卫京师，我南海卫在陕西，是为陛下分忧，但是，那个时候在京师，才是更为陛下分忧！”

    朱由检深深的看了江晚一眼，眼中掠过一丝满意之色，良久，好像是回答江晚的话一样，他摇了摇头。

    “杨鹤不堪一用，南海卫若调回京师，陕西平乱恐有蔓延到山西，河南之患，朕不敢赌！”

    朱由检皱起了眉头，这一年来，他新政频出，大明朝野都是一片中兴之相，如今这一场新政，因为鞑虏大肆入侵，被按下了暂停键，再想恢复过来，却是不知道要什么时候了。

    而大明此刻所有的国力，都被用于抵御这些鞑虏的威胁，这个时候，若是陕西的民乱，蔓延到了山西，河南，甚至是四川，那么，他都不敢想象，自己的帝国会变成一个什么样的烂摊子。

    南海卫是他信任的军队，江晚是他的心腹之人，而南海卫的战力在陕西也得到了证明，至少，只要南海卫一天依然在陕西，在延安府，那么，陕西的民乱就不会有扩大之势。

    “朕的苦处，江卿你不知道啊！”

    朱由检提拔的身躯，突然矮了下来，他坐在龙椅之上，浑身都在散发着掩饰不住的疲惫，在所有的臣子面前，他都保持着自己君王的威严，但是此刻，在江晚这个十王府旧人面前，他真的想休息一下了。

    “你去那边搬个锦墩过来，陪我说说话！”朱由检对着江晚招招手：“说什么都可以，就是不要说这朝纲之事！”

    江晚很是听话，搬了一个锦墩坐在了朱由检的身边，龙椅有些宽大，朱由检斜斜的靠在龙椅之上，看着他的动作。

    “陛下想知道什么？”

    “你想说什么就说什么，你说，朕听着就好！”朱由检清秀的脸庞露出几分笑容：“你就是说书，朕也愿意听，当年你那个《神雕大侠》朕一直没有听到完本，也不知道结局如何了？”

    “结局当然是神雕大侠帮助朝廷，抵御了蒙人的南下……然后和他的侠侣逍遥江海之间去了！”

    江晚讪讪的说道，他不知道朱由检心里一直都还有这个怨念，不过，神雕侠侣的结局估计不是朱由检愿意看到的，含糊过去就算了。

    “侠侣，呵呵！”朱由检果然没继续纠结结局的事情，而是思维发散随口说道：“朕大婚的时候，你在陕西，朕也没通知你，你也不知道主动给朕献上点礼物，你这做臣子的，一点阿谀之道都不懂，将来怎么做大官，怎么封侯封公？”

    “陛下，你要这么说，那臣可就开始哭穷了啊！”江晚嘿嘿一笑：“陛下当初就从内帑了拨了一万两银子给臣的南海卫，臣到现在没饿死就已经是臣命大了，陛下还想要臣的礼物的话，臣除了去做个贪官污吏，可就没别的办法了！”

    他皱起了眉头：“可臣若是做个贪官的话，将来陛下砍起臣的脑袋的时候，脖子一定很疼，所以，臣想了想，还是都免了吧！”

    “呵呵呵！”朱由检笑了起来，这个时候，他不在是那个威严的坐在龙椅上的皇帝，而是仿佛当初十王府的信王在他和的属下在聊天。

    “你是不知道内帑穷成什么样了，就你这一万两银子，还是我咬紧牙关给你的！”朱由检说道：“你当初从扬州那边弄到的银子，前脚进了内库，朕还没捂热，后脚就出去了，你哭穷，我还不知道找谁去哭穷好呢？”

    他很是无奈说道：“这可是朕的内库啊，朕的私房钱啊，当初我做信王的时候，都没穷成这个样子过！”

    江晚想了想，咬了咬牙齿，他想起范永斗送的那十万两银子来了。

    “要不，臣现在给陛下和皇后娘娘补上贺礼？”

    “这种事情还可以补的吗，你不要脸面体统，朕还要脸面体统呢？”朱由检笑骂道。

    “那算了！”江晚心里一喜：“这几万两银子对陛下来说，也做不了什么，既然如此，那臣就要点脸，不做这种让人笑话的事情了！”

    “几万两！”朱由检眼睛一亮：“你说几万两？”

    “五万两吧！”江晚一愣：“多的臣也拿不出来了！”

    “你要脸面有什么用，朕的脸面才重要！”朱由检没好气的瞪了他一眼：“你自己说的，回头送到宫里来，算是贺礼，朕也就不赏赐你什么了。谁说五万两银子做不了什么，能做的事情多了去了！”

    说道这里，朱由检叹了一口气：“江晚，你说朕做这个皇帝，有什么意思？说是大明天下都是朕的，可是你们这些做臣子的，个个都比朕有钱，就连你这个不敢贪污的家伙，也能随便拿出几万两银子来，而朕一有钱呢，就花在天下社稷上了，而且，朕不管多有钱，这钱永远都是不够的！”

    江晚讪讪笑着，却是不敢搭这个腔。

    “定国公家的那个女儿，你们相处得怎么样了？”见到气氛有些尴尬，朱由检叹了口气，换了个话题。

    “陛下说的徐采宁？”江晚眨眨眼睛：“还行！”

    “那朕将她指给你，做你的正室如何？”朱由检说道：“这事情太皇太后那里也知道，定国公那里也大概没意见的，至于她本人，都去了南海卫这么久了，想来更不用说了，你若是同意的话，这事情就这么定了吧！”

    “啊！”

    江晚这下真的意外了：“这……”

    “定国公那边，也丢不起这个人啊！”朱由检摇摇头：“这事情朕许了，回头如何操办你们自己去办，不过说好，宫里可没多少赏赐给你们，最多朕给赏一副字画！”

    “臣真是，真是没想到……”江晚结结巴巴的说道：“陛下怎么想到这事情了！”

    “谢恩吧，还啰嗦什么！”朱由检瞪了一眼，慢慢的坐了起来。

    聊了这么会儿，他的情绪和精神状态明显的好了许多，那种帝王的威严，随着他坐了起来，似乎又慢慢的回到了他的身上。

    江晚知道，谈心时间结束，自己该下去继续做自己的臣子了。

    “婚事定下来，你自己去见定国公！”朱由检慢慢的说道：“这件事情办好，你就滚回陕西去吧！”

    他看着江晚：“好好的种你从番人那里偷来的粮食，好好的给朕平乱，入秋之后，朕要用你和你的南海卫，下次朕看到你的时候，希望陕西那边，不再有让朕心情不好的消息了！”

    “臣一定不负陛下期望！”

    江晚点了点头，对着朱由检说道。

    “还有……”朱由检顿了顿：“你不要学袁崇焕！”

    “臣谨记在心！”江晚点了点头：“臣做恪守本分的江晚，绝不做袁崇焕，陛下保重，臣告退！”

    乾清宫外，一直等候着的王承恩见到江晚退了出来，他迎了上去：“恭喜江大人，贺喜江大人？”

    “你耳朵这么灵的？”江晚嘿嘿笑着揶揄了对方一句，然后脸色一整：“王公公，陛下虽然年轻力壮，但是你也要随时提醒陛下不要过于劳累，我看陛下有些憔悴了！我在外打仗，你在宫里伺候陛下，大家都要各司其职，不要出了差池才行！”

    “这个自然！”王承恩脸上也严肃了起来：“我来送江大人出去，这是陛下亲口吩咐的，如今这满朝的文武，值得陛下交代让我亲自相送的，也没几个人喽！”

