    “给我先废了他们的修为！”凌笑怒红着双眼幽幽地说道。

    他自己的亲老太爷被人家废了丹田修为尽失，难怪刚才被一群灵师欺负得毫无还手之力。

    不管是谁废了他老太爷，凌笑也要眼前这些人付出更多的代价。

    随着凌笑的声音落下，笑傲宫的天尊开始动手。

    砰砰！

    啊啊！

    几掌拍出，速度快如闪电，几道人影皆朝着酒店之内飞了进去，连续发出惨叫之声。

    无三公子以及他的一干随从，皆在这一刻被废去了修为。

    周边的人都为之变色，他们没想到这批外来人居然如此强势，简直没把无家的人看在眼里一般。

    “老太爷，你放心，伤害过你的人，笑儿一定会让他们付出百倍的代价！”凌笑上前将凌何抱了起来。

    所有人都以为凌笑会把人带走，谁知道，凌笑却是反身走回到了酒店当中去。

    “他到底想干什么？莫非以为凭着这点人要与无家开战不成？”。

    “真是托大了，为了一个乞丐值得这么做吗？真是的”。

    “这些人穿着不怎么样，但是你们看，那几个女的，个个身材惹火至极”。

    “想必对方也是大有来头，要不然他们绝不会如此大胆的，看来有好戏看了”。

    “百年没有人敢这么挑衅无家了，这些人只怕死定了”。

    ……

    酒楼之内已经是完全清场了！

    德隆酒楼是无家旗下产业之一，一般没有什么人敢在这里搞事，所以守卫也不会有多少。

    在酒楼内消费的人，发现无家的三公子都被人家给打废了，他们又哪有胆量在这里逗留，早已经是有多远跑多远，生怕被殃及池鱼呢。

    凌笑小心地把凌何放到了一张椅之上，心痛地看着自己的老太爷“老太爷你放心，你的修为虽废了，但是笑儿一定会让你重新恢复过来，实力会更加精进的”。

    换做一般人，谁都不可能将一个丹田被毁的人重新修炼，但是凌笑是谁？

    他可是七品炼药师，其中就有一种七品丹药可以重塑丹田的，所以他这话可并非是安慰凌何的。

    凌何服了生命泉液和几颗丹药，状态迅速地回升了许多，要不是他修为尽失，现在都可以立即跳起来了。

    “笑儿，不值得啊，不值得啊……这里是无家的地盘，乃五品势力的家族，你现在就算变厉害了，也不是他们对手，快……快带人离开吧，别理我这老家伙了！”凌何并不清楚凌笑现在的威风，很是焦急地对凌笑说道。

    “老太爷你放心，少爷现在很厉害的，就算是无家的太上来到这里，他们也不敢把少爷怎么样！”白雨惜在一旁应道。

    “就算再厉害也是双拳难敌四脚，你们快走！”凌何是不想连累凌笑和白雨惜，很是果断地说道。

    “老太爷，雨惜说得不错，有我在就算天王老子都耐何不了我们！”凌笑很是霸道地说道，顿了一下他又问“老太爷，你先说说，到底是谁破了你的丹田，我绝对会灭他全家！”。

    武者的跟本就是丹田，丹田破就代表着武者生命的结束，这是任何人都难以接受的。

    凌笑就算是挖地三寸也要把人给抓出来。

    凌何露出一个寂落之色叹声道“此事说来话长啊……”。

    凌何刚要讲述起原由之时，酒楼外响起了一些燥音。

    “凶手在哪？究竟是谁叫了熊心豹子胆了，居然敢在城里闹事”一道嗓子拉响了开来惊喝道。

    这很显然是无氏城内的守卫带人前来抓人了。

    凌笑悄然向着自己的人使了一个眼色。

    跟随着凌笑一道前来的十数名天尊纷纷走出了酒楼之外。

    “谁敢踏近酒楼半步者死！”笑傲宫一名巅峰天尊吆喝道。

    “大胆，就是你们这些人，给我全部都拿下！”城内守卫惊喝道。

    紧接着，酒楼之外立即发生了战斗，一阵阵“轰隆”之声震荡四方。

    不过，这战斗之声持续并没有多久，便消失了。

    凌笑全然不理会战果，对着凌何又问道“老太爷，你说吧，笑儿想知道这些年你究竟是怎么过的？”。

    凌何现在已经是明白凌笑是今昔非比了，目光看着凌笑尽是激动慈祥之色。

    他平静了一下心情，便将这些年的经历大概说了一遍。

    原来当初凌何离开陨石城之后，并没有立即离开西北，只是在西北诸多城池之间游走，在西北之内逛了莫约三四年，后来结识了几个王阶的散修，便结伴一起前往中域，打算见识一下中域的强大，开开眼界，也希望自己能有机会更进一步。

    他们一行人侥幸通过了血魔域，来到了中域。

    可是，当他们到了中域之后，才发现自己这点实力原来还是处在最低层，跟本没有什么了不起的，同时他们的玄晶也不多，很难在中域内随便地走动。

    于是，他们便加入了佣兵团开始了猎杀灵兽，赚取玄晶的生涯。

    可惜好景不长，他们所加入的佣兵团实力本就不强大，遭到了强大灵兽的反袭，大部分人都挂了，仅凌何与他另一个朋友侥幸逃生。

    那次之后，他那个朋友便到了一座城池当中给一家门阀当了守卫。

    凌何在陨石城习惯了高高在上的感觉，哪里肯甘心愿意当人家的守卫，于是他又选择了一个人到荒山之内修行，一边寻获一些灵草交易，打算赚足玄晶再返回西北去。

    他一个人当散修，一当便是数年，这数年之间偶有获得高阶金属性的灵草，让他修为有所增长。

    他觉得这样修行也不错，于是便不着急返回陨石城去了。

    后来，他在一次寻获灵草当中差点被一头灵兽给咬杀，他是拼了命之后才侥幸逃生，而他逃生后有着古皇神功的疗伤功效，让他一些皮肉伤迅速地愈合。

    他疗伤的这一幕就洽巧被无家的人发现了。

    无家的人也是识货的，他们一眼便认出这一门功法的不凡，于是便动了心思。

    无家的人直接用武力威迫凌何，让他交出这门功法的口诀。

    凌何自知不是人家对手，便将口诀给无家的人背出来。

    凌何也是带有心眼的，只是将前三变背出来，说自己获得也就这半部口诀了。

    无家的人自然不相信，便折磨凌何，更是把凌何的空间戒给抢夺震碎了。

    也是在这过程当中，凌何的修为被废了，空间戒也被毁去，彻底变成了一个废人。

    无家的人心思也是特别的恶毒，他们没杀凌何，只是将凌何丢到了无氏城，让他沦为乞丐受尽万般折磨，目的就是希望凌何能将完整的古皇神功交出来。

    凌何遭受这样的打击也是万念俱灰，差点就想自杀了。

    但是，他仍想着希望能有机会返回陨石城，就算死也要落叶归根。

    他便挣扎地过了一段的乞丐日子，其中艰辛不足为外人道也。

    而今日凌何侥幸获得一个善良的武者赏给了他一点玄晶，便打算到酒楼卖壶酒和吃一顿好的，便离开这个伤心之地。

    不料，无家的人再一次戏弄了他，更将他双腿打断。

    后来的事情，凌笑等人也都是一清二楚了。

    听完凌何的诉说，白雨惜和其她几女都忍不住哭了起来，凌笑也是眼目都变得通红，泪水被他强忍着没有落下。

    “天杀的无家，少爷，绝对不能放过他们！”白雨惜一向是一个温柔，善良的女子，她是很少动怒的。

    如今听完凌何的话，心中却是无比地生气了。

    “没错，一定要让他们给人个交待！”凤纤韵美眸中闪过浓散杀机道。

    “夫君，干脆我们直接杀上无家吧，看他们能把我们怎么样！”彩霞月附和道。

    其她几女也是纷纷表态，一定要让无家好看。

    凌笑长身而去，他深吸了一口气幽幽道“今日不血洗无家，我就不姓凌！”。

    说罢，他身全的杀意瞬间迸发了开来，他身边的几女都被吓了一大跳，她们都知道凌笑是彻底地火大了。

    ……

    酒楼这边发生大事之时，无家的家主无常与一干家族长老接见了笑傲宫的长老李木。

    “无家主，你们考虑得怎么样？我们笑傲宫现在需要三万块靛火石，我们会按价支付玄晶给你们，希望贵家能卖给我们”李木一脸淡然地说道。

    坐于上首的无常露出一个讨好的笑容道“李长老，刚才我们都讨论了一下，贵宫所需要的靛火石数量委实太过庞大，我们无家一时间也拿不出这么多，不过我们也不会让李长老空手而归的，我们最多可以给你酬备五千块靛火石，价格方面肯定也会优惠得多，李长老以为如何？”。

    如今笑傲宫的威名已经是传遍中域，大小势力谁不知道笑傲宫的强大。

    但是这里是无家的地盘，而无家一向都是将靛火石放到拍卖会拍卖的，笑傲宫不按规矩办事，还张口要三万块的数量。

    无家自然难以接受，但是他们又不好过份得罪笑傲宫的人，所以便打算卖五千给李木，也算是给了笑傲宫面子了。

    “看来无家主是没有诚意了！”李木瞬间神色难看了下来道。

