    　　想要阻止已经来不及了，柳士站在一旁也是干着急。

    　　每个人的表情不一，有些开心，有些嘲笑，有些讥讽……

    　　“赶紧去通知代理家主吧，让他快点过来收尸！”

    　　柳笑天一脉，也有不少弟子，派人去通知代理家主，让他来给柳无邪收拾尸体。

    　　这块力量石，最近百年来，有很多天才弟子都想尝试，无一例外，全部被碾死。

    　　千年来，只有一人成功过！

    　　成功的那人，早已成为天玄境强者，遨游天际，如今不知身在何方。

    　　柳无邪右手握住手柄的那一刻，感觉力量石内部，传出一股强横的力量，欲要将他毁灭。

    　　“好古怪的力量石！”

    　　柳无邪暗暗吃惊，总觉得这块力量石里面隐藏什么东西，具体是什么，暂且还不知道。

    　　没有调动真气，真龙之体爆发，上古巫神之力，涌入四肢百骸。

    　　柳无邪的肉身，连他自己都不知道强横到什么程度，起码一拳打死一般的化婴境没问题。

    　　“给我起！”

    　　手臂突然发力，双腿绷直，犹如一尊神龙，突然苏醒。

    　　阵阵龙吟之声，在柳无邪周边回荡。

    　　“怎么可能，好恐怖的力量！”

    　　力量石虽然还未被举起来，但是柳无邪爆发出的力量，足以让人震骇。

    　　柳魄眼眸一缩，他修炼一门肉身法诀，清晰的感受到柳无邪浑身每一寸肌肉，在寸寸隆起。

    　　无与伦比的力量，从他腰部，直达四肢。

    　　隐藏在肌肤下面的龙鳞，一片片的凸起来。

    　　幸好有衣服遮挡，不然一定会惊呆他们。

    　　哪怕最弱小的神龙，也能举起十万斤巨力。

    　　何况柳无邪炼化了一尊龙骨，身躯之中蕴含的神龙之力极其纯正。

    　　上古巫神之力的加持，更是所向无敌。

    　　“咔咔咔……”

    　　力量石发出咔咔声，地面开始裂开，沉入地下的三分之一，居然在上升。

    　　上面的青苔，不断的掉落，承受不住柳无邪的力量冲击。

    　　“他……他竟然真的撼动这尊力量石了。”

    　　刚才嘲讽柳无邪的那些弟子，一个个嘴巴张得老大。

    　　眼前发生的一切，让他们无法接受。

    　　柳魄双拳紧捏，脸色极其的难看。

    　　“他一定无法举起来，就算举起也是死路一条。”

    　　虽然柳无邪撼动了这尊力量石，依旧不被大家看好。

    　　只有举起来，放下去，才算成功。

    　　腰马合一，无穷无尽的力量，从窍穴之中涌出，如同潮水一般。

    　　右臂不断的上抬，沉寂在地下的力量石，一点点上升。

    　　坐在远处的几名长老，纷纷站起来，一脸的骇然之色。

    　　“这怎么可能！”

    　　他们可是高级真玄境，都不敢轻易尝试这尊力量石，柳无邪居然给抬起来了。

    　　“绝不可能，难道是力量石出现问题了。”

    　　左侧的长老有些不敢相信，刚才他可是说，柳无邪如果能举起十万斤，倒立走路。

    　　这尊力量石，绝对超过了十万斤。

    　　“力量石怎么可能出现问题，石头是死的，就算没有石纹加持，这尊力量石，也达到十五万斤。”

    　　右侧的长老一脸讽刺。

    　　且不说这尊力量石出没出问题，就算出问题，单凭这块石头，也超过了十五万。

    　　加持了石纹，这尊力量石，接近二十万斤左右。

    　　“轰轰轰……”

    　　力量石离地而起，居然被柳无邪活生生的提起来了。

    　　“可怕，太可怕了！”

    　　聚集在周围那些弟子，纷纷后退，不敢靠的太近，以免一会力量石砸下来，遭受波及。

    　　“吼！”

    　　柳无邪发出一声怒吼，一股大力顺着他的手臂，灌注到手掌之上。

    　　只见庞大的力量石，居然在一点点上升。

    　　“真是活见鬼了，力量石怎么没有碾压下来啊！”

    　　力量石已经离地一米多高了，很快就能被柳无邪高举过头顶。

    　　柳魄双拳捏的更死，站在他身后的十多名弟子，一个个哑口无言，居然找不到嘲讽柳无邪的言语了。

    　　刚才他们可是各种羞辱，自始至终，柳无邪没有反驳。

    　　用事实狠狠的扇了他们一个耳光，要比反驳强千万倍。

    　　无形的耳光，才是最可怕的。

    　　每个人感觉自己的脸颊火辣辣的疼痛。

    　　“放心吧，等力量石高举头顶的那一刻，就是他的死期。”

    　　人群还有零星的几个声音，对柳无邪很不满。

    　　力量石还在上升，柳无邪手臂上的肌肉，不断的隆起。

    　　柳星从地面上站起来，使劲的揉了揉眼睛，眼眸中充满着骇然。

    　　“这小子，再一次震惊了世人！”

    　　狠狠的挥舞一下拳头，柳月站在一旁兴奋的手足舞蹈。

    　　“呼呼呼……”

    　　力量石移动形成一股股气流，在四周不断的翻滚。

    　　像是一座小山，一点点从地面上升起来，柳无邪站在小山下面，如同一株树木，撑起一座山。

    　　这株树木随时都能被山脉压死。

    　　“已经快要高举头顶了！”

    　　每个人的呼吸变得有些急促，巨大的力量石，已经出现在柳无邪的头顶上，遮天蔽日。

    　　周围的阳光，很快被力量石遮挡，陷入一片阴暗。

    　　“举起来了，举起来了！”

    　　那些支持柳无邪的弟子，纷纷高呼，没想到柳无邪真的成功了。

    　　柳魄捏紧的双拳，突然松开。

    　　当着所有人的面，柳无邪居然真的举起来了。

    　　双腿一动不动，手臂没有发抖，证明还有余力。

    　　就在众人欢呼的那一刻，力量石突然一动，内部发出轰隆隆的声音，犹如万马奔腾。

    　　一股恐怖的神秘力量，从天而降，力量石竟然在下坠。

    　　“不好！”

    　　柳星发出惊呼声。

    　　举起这尊力量石的弟子，最后都会被力量石碾死。

    　　柳无邪手臂突然弯曲，力量石不断的下压。

    　　“咔咔……”

    　　柳无邪脚底的下青石突然炸开，双脚沉入地下。

    　　接着是脊梁骨，开始弯曲，承受不住力量石的压迫。

    　　“你们还愣着干什么，赶紧出手救人啊！”

    　　柳士急死了，让大家一起出手救人。

    　　却没有一人上前，太危险了。

    　　巨大的力量石覆盖方圆几十米，他们贸然上前，力量石一旦砸下来，靠近的那些人都会死。

    　　谁也不会冒着生命危险去救一个不相干的人。

    　　单凭柳士一个人，起不到任何作用。

    　　柳无邪的身体还在下沉，双腿开始弯曲，一滴滴汗水顺着他的额头滴落。　　身上的衣服都湿透了，只要他祭出真气，就算失败。

    　　一旦失败，结果可想而知。

    　　恐怖的力量，从力量石里面反震回来，柳无邪眼眸之中，流露出一丝凝重。

    　　“有意思，真的有意思！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　小火从他怀中钻出来，露出一个小脑袋，还不知道周围发生了什么事情。

    　　突然蹦出来，跑到力量石上面去，爪子不断的挠向力量石，似乎里面有什么东西。

    　　这更是验证了柳无邪的判断，这枚力量石里面一定隐藏着什么秘密。

    　　一旦有人举起来，神秘力量就会出现。

    　　“吼吼吼……”

    　　柳无邪仰天大吼，身上的衣服不断的裂开，恐怖的力量，从他身体内部爆射而出。

    　　“他……他还隐藏了力量！”

    　　每个人无法形容此刻的心情，举起这么大的力量石，柳无邪还隐藏了一部分力量，简直不可思议。

    　　换成其他人，巨大的力量石碾压下来，早已是一摊肉酱。

    　　远处！

    　　出现很多人影。

    　　得知有人举起那神秘的力量石，惊动了太上长老。

    　　柳大山正在处理公务，有弟子来通知他，儿子举起那块力量石，吓得柳大山放下手里的文件，迅速离开书房。

    　　从四面八方，越来越多的高手赶来，聚集在演武场。

    　　看到自己儿子身上顶着一尊力量石，柳大山直接冲上去，欲要替儿子撑起来。

    　　“父亲，你不要过来！”

    　　柳无邪大喝一声，让父亲不要靠近。

    　　其他人插手，意味着柳无邪挑战失败。

    　　二十名太上长老，几乎来了一大半，每个人目光，落在柳无邪身体上。

    　　“又是这小子！”

    　　很多人对柳无邪并不陌生，这才进入柳家刚一天时间，惹出这么多事情来。

    　　太荒世界分解无尽的太荒之力，注入柳无邪手臂。

    　　身体一点点站直，鬼瞳术施展，穿过层层力量石。

    　　很快直达内部，一盏琉璃神灯出现在柳无邪面前。

    　　“这是什么东西？”

    　　柳无邪暗暗惊呼，力量石里面怎么会有一盏琉璃神灯。

    　　来不及去观摩，双脚从地下走出来，一点点托起力量石。

    　　小火在力量石蹦跶了半天，回到地面上，趴在柳无邪脚边，双手举起来，欲要帮助柳无邪一起撑起力量石。

    　　模样很是滑稽，惹来很多人捧腹大笑。

    　　“就算这天，都阻挡不了我的脚步，何况是一枚小小的力量石，给我起来吧！”

    　　柳无邪声音穿透苍穹，直达柳家每一个角落。

    　　那种势比天高的气概，感染着每一个人。

    　　他说的没错，连天都阻挡不了他，何况是一枚石头。

    　　不少太上长老陷入沉思，小小的星河境，都有如此胸襟，他们修炼这么多年，居然赶不上一个小小后辈。

    　　手臂突然绷直，力量石被他再次举起来。

    　　这一次，力量石没有继续下压。

    　　环顾一圈，柳无邪目光落在柳魄脸上，嘴角浮现一抹嘲讽的笑意。

    　　当着所有人的面，力量石一点点落下来。

    　　“轰！”

    　　当力量石回到原地的那一刻，四周掌声雷动。

    　　连嘲讽柳无邪的那些弟子，都心甘情愿送上自己的掌声。

