    是日，风光明媚，夏家。

    叶城早早到了。

    “叶城，你来干什么！我不是说过夏家不欢迎你！还有，今天可是我给如烟相亲的日子，你是故意想来搞破坏的？”王英一见到叶城，脸色就拉了下来，不悦道。

    “妈，你说什么呢！叶城给我们买了一套房子，今天特意带我们去看看！你给安排的什么相亲？我怎么不知道！”

    夏如烟今天穿着简单的白色衬衫热裤，再加上一双白色运动鞋，极有少女感。

    “就他？给我们买房子？如烟，你还真信了？他能买得起哪里的房子？不过是远远的郊区吧！”王英已经不打算再给叶城留脸面，这可是对方自找的，她已经警告过他不要再来骚扰如烟。

    既然对方不听劝，就别怪自己的刻薄了。

    “妈！”夏如烟细眉往上一挑，显然是生气了。

    “哼！罢了，既然来了，那就留下来吧，等郑军来了，刚好对比对比，看他怎么自惭形愧！如烟，你就是接触的男人太少了，才会被叶城骗了！这一次，说什么你都听妈的，妈难道还会害了你！”王英沉声道。

    “爸，你劝劝妈！”夏如烟无奈，只能求助于夏晏。

    对此，夏晏只是抬了抬眼皮子，根本不敢触王英眉头，笑呵呵道：“叶城不是给咱们买房了，今天如烟相亲的对象也说要带我们去看看他新买的房，刚好一起了！”

    “爸爸！要抱抱！”

    穿好衣服的歆歆抓着两个马尾，跑了出来，扑到叶城的身上。

    “这小妮子也不知道为什么这么爱粘着这个叶城！”王英气呼呼的，但终究没有在自己外孙女面前继续说叶城的不是。

    “叔叔，阿姨，如烟！”

    不过一会，一名西装革履颇为英俊的男子走了进来，手中提着一大堆的礼品，脸上自信且带着傲气，在见到夏如烟时，一双眸子明显亮了起来，甚至不知觉的吞了吞口水。

    即便没有任何刻意打扮的夏如烟，依旧惊艳了他！

    “小郑，来就来了，还带什么东西，太客气了！如烟，还不见过郑公子，你们年轻人啊，就要多沟通沟通。”王英笑容满面，与对待叶城时完全是两个态度。

    “郑公子。”夏如烟礼貌的应了一下，心中有些担心叶城会不会有芥蒂。

    “如烟，很高兴认识你，气势，以前其实我就远远注意过你的！”

    “对了，今天我跟阿姨说好了，去看看我新买的房子，位置就在江城的市中心中山路，江城最豪华的别墅云顶之巅就在不远的地方！再过几年，我那房子肯定能升值！”

    郑军滔滔不绝：“我买的房子是大平层，四房两厅，还是学区房，如烟，要是我们这事能成，等我们有孩子之后，我就在房产证上加上你的名字！”

    郑军倒是也不忌讳，也没察觉到夏如烟难看的脸色，继续自信的说道：“如烟，虽然你是离异的，还有一个女儿，不过你放心，我不会在意的，以后我会把歆歆当成自己的孩子看待，对了，以后要是我们成家了，你就不要再去什么娱乐公司上班了，你就在家当全职太太好了，我的工资足够保证我们过上富足的生活……”

    突然，郑军觉得脊背有些发凉，回过头来，这才发现叶城，疑惑道：“阿姨，这位是？”

    “额……”王英一滞。

    “这是我前夫叶城，也是歆歆的爸爸。”夏如烟清冷道。

    “小郑，你不要误会，今天叶城就是来看看孩子，还说什么给我们买了一房子，非要带我们去看看，这人就爱说大话，我敢保证，他与如烟可真的是一点关系都没有的！”

    王英虽然有些不喜先前郑军的自吹自擂，但相比起叶城，这个郑军简直好太多了！

    至少有车有房，工作稳定！

    “噢？叶先生买的哪里的房子？在哪里高就？”郑军抬起头，以一种高人一等的目光打量着叶城。

    同龄人中，他有足够自傲的资本。

    “与你间隔不远，也在中山路，目前没有固定的工作。”叶城淡淡道。

    “也是中山路？不会是老破小吧？那种房子可买不得，尤其是那种没有电梯的，以后叔叔阿姨年纪大了可不方便！”

    “叔叔阿姨，我看时间也不早了，要不我们早点出发吧，看看你们满不满意，说不定以后我们就是一家人了！”

    郑军笑道，很快就对叶城没了兴趣。

    “行！那我们走吧！”王英开口道。

    “刚好，今天我提了一辆宝马，这样，如烟坐副驾驶，叔叔阿姨还有歆歆坐后排，至于这位叶先生……”郑军露出为难的神色。

    “管他干什么，让他自己打车过去！”王英直接道。

    “行，那就这样定了！”郑军露出一抹狡黠的微笑，挑衅般的瞥了叶城一眼。

    “爸，妈，我跟叶城一起过去就好，郑公子，你把位置发给我。”夏如烟拒绝道，与叶城并肩站在一起。

    “我也要跟爸爸一起，爸爸抱抱！”叶歆抓着叶城的脖颈，不愿放开。

    郑军脸色微变，怎么看起来他倒像一个外人？

    “如烟！你非要气我是不是！你为什么非要跟叶城纠缠不清，你受的苦还不够吗！还有，你一直对郑军冷着脸是怎么回事？郑军再差也比叶城好一万倍！中山路装修豪华的大平层学区房，给叶城一辈子的时间，他买得起吗！”

    王英将夏如烟拉到一旁，小声呵斥道。

    “妈，叶城他买的是云顶……”夏如烟忍不住道。

    “好了！不许再胡闹了！今天正好让叶城明白他与你之间的差距！若是他识相，以后就不该再缠着你，他给不了你幸福的！”王英苦口婆心道。

    “如烟，没事，你跟爸妈先去吧，我带着歆歆过去就好。”叶城笑道，不愿让自己的妻子为难。

    “不，我要跟你一起过去！不然，我就不去了！”夏如烟坚持道。

    郑军脸色沉了下来，冷冷瞪了叶城一眼，开口道：“既然如此，叔叔阿姨，我们就先过去吧。”

    郑军勉强挤出一缕笑容，他打算让叶城在自己的豪华大平层中自惭形愧！

    他要让叶城在他面前自卑得抬不起头来。

    想跟他抢女人，痴人说梦！

    呼呼呼！

    很快，郑军开着宝马，载着王英夏晏得意的扬长而去。

    “小城，你不要怪我妈，她也是为我好！”夏如烟轻声道。

    “没事，以后她会明白的，我已经，不是从前那个叶城了！”叶城目光幽幽，她决不会再让任何人欺辱自己的家人。

    就是此时，

    一辆加长版的限量林肯停在了叶城夏如烟面前。

    王振坐在驾驶座上，大大咧咧道：“大哥，我没迟到吧！这辆车怎么样，酷不酷！可以坐下十个人！要是大哥你喜欢，我让人转到你的名下！咦……这就是嫂子吗？好漂亮啊，大哥，你可真有女人缘，昨天……咳咳……”

    王振感觉到叶城投来的冰冷目光，赶紧打住下车，亲自打开车门，笑道：“大哥，没想到你居然有女儿了，真是太可爱了！这就是人类的幼崽吗！以后一定是个大美人，可惜啊，我王振注定要走一条巅峰的武道之路，是不可能成家的！”

    “开车！”

    叶城打断了王振的话痨，一手抱着自己的宝贝女儿，一手握着夏如烟的小手，心中极为宁静。

    很快，几人便到了目的地，只是微微有些意外的是，郑军等人竟然还没到。

    五分钟后，一辆宝马才停了下来，当郑军下车看到那辆闪耀的加长版林肯，眼睛直接直了，比见到绝世美女还要激动。

    就他所了解的，这款车全球才生产了几十辆，每一辆至少价值千万！

    能开这种车的人，身份地位绝不是他这种所谓的成功人士能比拟的。

    “叶城，你坐这车来的？”王英也是一怔，她还以为叶城是打车来的。

    “嗯，这是我朋友王振，他送我们过来的。”叶城开口道，同时警告王振不要口无遮拦。

    王振缩了缩脑袋，规规矩矩的站在叶城身后。

    朋友？

    王英狐疑的打量了一眼王振，这看起来才二十出头的年轻人怎么看起来很听叶城的话？

    什么时候叶城有这种开得起豪车的朋友了？

    “这车，不会是租的吧？”

    突然，郑军整理了一番领带，笑道。

    “租的？叶城，你还真是打肿脸充胖子！”王英啐了一口，冷冷道。

    “好了好了，叔叔阿姨，我们上楼去看我买的房子吧！对了，你们往左边看，那耸立在市中心高处的就是云顶之巅，云顶之巅里的两幢别墅就在前不久拍卖出三百亿的天价，最后听说是被送给了一个大人物！”郑军一边往前走，一边笑着。

    三百亿？

    王英夏晏同时一惊，他们这一辈子都没见过那么多钱，也不知谁能住在这种豪华的别墅里。

    “对了，叶先生，你刚刚说你也在中山路买了一套房，不会就是云顶之巅的两幢别墅吧？要真是这样，我可是有眼不识泰山了！”郑军语带嘲讽道。

