    邓愈两万大军来的很快。

    不过咸丰皇帝跑的更快。

    等邓愈赶到北平城下的时候，第一时间就得到探子的汇报，咸丰皇帝都已经快要跑出顺天府了。

    邓愈：“……！”

    北平本就城高池深，再加上城内官员、士绅一听是朱洪武打过来了，守城也是一个比一个坚决。

    没奈何，邓愈最终也只是示威性的放了几炮，选择了放弃打穿北平城的想法。

    不过既然来了一趟，他也不能白来。

    北京城外的圆明园就成了他的目标。

    这座满清皇室倾情打造的皇家园林直接被邓愈搜刮了一遍，作为此次北进的军资。

    然后带着大军，拉着一车接着一车的宝贝，在北平城头上众多士绅、官员的目送之下，打着大明的日月战旗，大摇大摆的走了。

    于此同时，常遇春的海军一样在渤海湾耀武扬威起来。

    每隔一段时间就打两炮听听响，把岸边的清军吓的心惊胆颤。

    “听说了吗？”

    “盘踞在广东的伪明把英国佬的无敌舰队打败了！”

    天津城内一处茶楼。

    几个年轻人正在聚会。

    “这样的大事吾辈怎么可能不知道！”

    “而且何止是打败，是歼灭，全歼！”

    “真是解气啊！”

    “英国佬欺负我们多少年了，这两年更是越来越狂妄，没想到终于有人把他们收拾了！”

    “唉……可惜不是朝廷的舰队！”有人叹息道。

    “诸位，我倒是觉得不是朝廷的舰队才更好！”

    突然一个年轻人沉声开口：“难道你们就真的想要带着这东西过一辈子不成？”

    年轻人说话间指了指自己背后的辫子。

    “子语，慎言！”

    “此地不是说这话的地方！”有人立马出言提醒。

    “有什么要慎言的！”

    “你怕不是已经忘了，天津现在在谁的手里！”

    “这里现如今是大明朝的地盘！”

    那叫做子语的年轻人突然笑着站起身，一把扯住自己的辫子，从身上抽出一把小刀，一刀便从中间把辫子割断了。

    周围所有人都是忍不住一阵惊骇欲绝。

    留发不留头、留头不留发，此条法令经过二百年的严酷执行，早已经深入人心。

    “子语，你疯了！”

    “那些人在这里呆不长的，他们耀武扬威两天就要回广东了，你难道还要和他们一起走不成？”

    有个年轻人扯住他的袖子，满脸焦急道：“赶快趁着现在没人看见，去里面躲一躲，我让人给你买个假辫子带上。”

    “道林兄，子语在这里谢过你的好意了，不过我这一辈子再也不需要那玩意了，我无亲无故，今日就要南下广东了！”

    “诸位兄弟，后会无期。”

    “我知你们家大业大，不可能南下，所以希望以后不要再见！”

    “再见……或许我们就是敌人了！”

    余子语说完，就这么披头散发的走出了茶楼。

    “泱泱华夏五千载，吾辈从此始为人……！”

    他一边唱着，一边大踏步的扬长而去。

    不知为何，之前犹豫不定时，一直寝食难安，现如今终于下定了决心，他却是立马便有些迫不及待起来。

    他想要去广东，去看看那个汉人不用为奴的地方到底是什么样子，去看看那些能把英国海军全歼的军队到底是何等威武。

    他想要为那一片土地，献上属于他的一份心力。

    身后众人看着犹如狂生一般的余子语，脸上都闪过一丝羡慕。

    不过正如余子语所说，他们每一个都家大业大，是不可能随心所欲的。

    一路走，一路被围观。

    余子语丝毫不在意，他一路走到天津城门前，第一眼就看到一个身穿红铠的年轻将军

    “将军，能否带我去广州，我愿意投军。”余子语道。

    沐英远远就看到了这样一个披头散发的年轻人。

    他很明白，如果自己不带他一程，这年轻人很可能走不到广东就被人拿去邀功了。

    当然对于第一个敢于割掉辫子的同胞，他是不会看着他遭遇不测的。

    朱元璋早就教过他关于舆论的威力。

    他们耗费几个月时间，跑到北平城下耀武扬威，可不就是为了在整个华夏大地掀起舆论吗？

    如果所有人都如这位青年一样，敢自行割掉头上的辫子，那鞑子这大清朝根本就不用打，自己就土崩瓦解了。

    “可以！”

    沐英点了点头，笑道：“你来的正是时候，我们马上就要撤了，你若再晚来一会儿，可就见不到我了！”

    他说完扭过头看向身后的人群。

    “还有没有要和这位小哥一样的！”

    “我们马上要起航南下，这是你们最后的机会了！”沐英开口。

    终究也再没有第二个人站出来。

    不过沐英却从这些人眼中看到了期待，看到了异动，看到了光。

    这是希望之光。

    “不要紧！”

    沐英笑着看着面前越聚越多的人群：“我们还会回来，大明还会回来的，这个时间不会太久，你们都有割掉辫子的那一天！”

    “万岁！”

    看着沐英带着余子语离去的背影，人群中突然有人高声呼喊。

    “万岁、万岁……！”

    声音越来越大，渐渐震耳欲聋。

    沐英听着这呼喊声，觉得这或许就是陛下时常和自己说的民意吧！

    属于大明的民意正在飞快积累，这就是未来大明再次攻伐天下时的优势所在。

    看着伪明的舰队渐渐远离渤海湾，李鸿章长长的舒了一口气。

    “这些瘟神，总算走了！”

    他喃喃自语，不过很快他便再次愁眉苦脸起来。

    说实话他之前是想要快马加鞭回京禀报广东发生的所有事情的，而且若是他想，那他的确能走到常遇春率领的海军之前。

    但走到天津的时候，他突然不敢走了。

    他很清楚，若是自己回了北平，那无论事情的经过如何，他恐怕都难逃一死。

    所以他不敢回去。

    “可是不回去的话，自己还能去哪呢？”

    李鸿章紧紧皱着眉头。

    其实他心里清楚，现在的他除了自己老师曾国藩那里，去哪里都是死路一条。

    “看来这一次要真的成为老师的门下走狗了！”李鸿章苦笑着喃喃自语。

