
　　要论任何人对艾斯的第一印象，绝不是什么豪爽，桀骜不驯，甚至是能力强大。

　　所有人第一时间会想到的就是两个字‘阳光’！

　　这一种阳光好像旭日一般，有些刺眼，有些滚烫，却绝不会让人厌烦。

　　而这一种气质就极为类似于咖喱这种料理了。

　　那种刺激,那种让人觉得有边际，可是每个接触的人都几乎会沉醉其中的特殊味道，就正好是咖喱料理吸引人的关键点。

　　更何况，香料岂不是最需要阳光照耀才能生长成熟的食材么？

　　正因为是考虑到了这一点，赵扶余为艾斯烹饪的料理选择自然也就没有什么疑问了。

　　...

　　就在赵扶余开始筛选能够符合他心目中符合‘阳光普照咖喱’这个命题的食材之时，风铃声再次响彻了整个多元世界餐厅。

　　伴随着‘叮铃铃’的响动声。

　　一个个熟客也相继踏入了餐厅之中,见到了今天来的两个新食客。

　　很快随着松本乱菊这个酒蒙子的介绍,一干人也开始了在多元世界餐厅的初次见面，也让氛围更加熟络了一点。ŴŴŴ.23sk.com

　　尤其是在发现了艾斯是一个酒国中人后,只要能够饮酒的几个，也都过来与他喝上了一杯。

　　而在推杯换盏间，交情也是最容易建立的。

　　作为海贼王里一大势力的战斗队队长，艾斯自然也不是毫无心机没有情商的人物。

　　在简单的交流以后，便已经清楚的知道了这些熟客们来自何方世界，拥有大概什么样的超凡体系。

　　有些仅仅是稍微听一下就觉得十分的不可思议，而也有些好像是可以与自己世界的某些体系进行融合的。

　　倒是也算让艾斯长了不少的见识。

　　也第一次意识到了这个多元世界餐厅到底是多么重要的地方。

　　在这里品尝料理增长自己的实力仅仅是一方面。

　　有些时候，仅仅是互相交流的一些信息，也许就能带给自己世界一次翻天覆地的改变。

　　而这才是这个地方，或许能够给他带去最大的意义，那是比实力改变更大的作用，是一种眼界到格局上的彻底变化。

　　...

　　就在艾斯开始与不同世界的存在进行各方面交流，哪怕是灶门炭治郎这个小家伙也热烈的加入讨论后，整个多元世界餐厅仿佛就成为了一处思想激辩的讲堂一样。

　　各种世界不同的政体,超凡力量带来的改变，完整的让他们出现了各种各样的灵感和想法。

　　可是相对的也产生了巨大的疑惑。

　　大部分的问题甚至就连在这些异世界存在的交流当中，也无法彻底的得到答案。

　　拥有自己大部分世界线上自己记忆,见证过无数王朝和时代起落的吉尔伽美什也觉得有很多的东西，如果不考虑实践根本就只是空谈的理论。

　　所谓的完美制度，已经不是一次的在各种世界上产生了。

　　可是真正完美的政体真的有出现过么？

　　一次也无。

　　这就是最关键的一点，哪怕是有着无数世界的交流，如何将这些东西化为可以在自己世界实践的一部分，这才是比交流和理论更关键的部分。

　　而这也是赵扶余的料理会带来的东西。

　　施行一切的...实力！

　　...

　　料理为基础，其他的为辅助，一开始众人还不能理解为什么这里要叫做餐厅，可是越是经历得多了以后，才越发的明白。

　　思想是伟大的，是永恒的，可是想要活着推动思想，让自己活着见证伟大，那么需要的就不止是各个世界间交流出的灵光，最关键的还是两个字。

　　力量！

　　而在无数世界当中，他们也没有见过比赵扶余的料理更容易获得力量，并且更快加强自己拥有的力量的存在了。

　　包括叶修在内，这么一个来自现代社会的存在，即便是完全没有超凡力量体系,也可以借着这些料理的力量,让自己的精气是意心各个方面，超越常人的极限，来到一个完全不可想象的程度。

　　这就是多元世界餐厅最不可思议的地方。

　　...

　　对于各路的食客到来，开始进行交流，赵扶余自然是听在耳内，不过他倒是没有太过的在意，反而是将各方面的注意力都放在了自己的料理当中。

　　所谓的咖喱，本身就是需要相当多香料的配搭，而为了搭配出类似于阳光普照一般的效果。

　　其中的配比就更需要仔细。

　　还好之前从多元世界美食系统里兑换的半个‘香料不等式’在这个时候就展现出了自己的能量来。

　　以新加坡流行的叻沙底料为基底，带着浓浓的南洋和香料风味的特殊咖喱酱料被配搭了出来。

　　尤其是格外不同寻常的是，一般的咖喱底料会使用许多干制以后，味道更加浓郁的香料，可是赵扶余却别出心裁的使用了大量新鲜的香料来组成这道咖喱的配比。

　　这样的使用，也是为了增加其中那独属于阳光的味道，让真正的属于阳光的魅力加入料理当中。

　　香茅草，南姜，罗勒叶，红椒，黄姜，虾米，虾羔，蒜茸，干葱，胡荽籽，小茴香，白胡椒，花椒许许多多的香料，尤其是那些需要大量阳光照射生长的香料，都被使用在了这道咖喱当中。

　　通过黄油与洋葱，番茄的湿润炒制，经过了关键性的搅拌机的破壁打碎，然后又是一次炒香过滤，剩下的那些略带酱色的底料，便是赵扶余这次选择使用的咖喱！

　　也是维持这道阳光普照咖喱味道的全部所在。

　　说起来复杂，尝起来更加复杂，无数复合的香料味道在底料里面，甚至还有些会出现矛盾的冲突，可也就是这些味道的变化，让这道咖喱拥有了更好的面貌。

　　对于各种食材的包容性！

　　以姜黄为主的咖喱酱色里更多是透着橙黄，此时要倒入的不是其他的东西，正是在空闲时候炒制出来的蔬菜高汤，唯有蔬菜高汤的味道，才能更好的将咖喱的味道释放出来。

　　胡萝卜，白萝卜，西芹，洋葱，土豆，花椰菜这些蔬菜熬煮出来的纯素高汤，不但能够给咖喱带去浓稠，更是能够让它们吸收大量源自蔬菜的香浓甘甜。

　　反而促进那醇厚的咖喱味道，得到一丝丝的释放，甚至是淡化让它可以与其他的食材进行更好的搭配。

　　而接下来赵扶余要做的手法，就是让在场的许多人都没有料到了，要知道哪怕是在烹饪咖喱的时候，也没有人想到可以这样增加味道，增加独属于咖喱的也是独属于艾斯的...味道！

　　火的味道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第八章 香料与食材构建出的太阳免费阅读。https://xs.23sk.com 