    天际，一溜火光坠落在平静如镜的湖面上。

    火光散去，露出两道身影。

    正是从血岩岛回到明湖岛的庞越和秦淑仪。

    庞越负手而立，眼中幽光闪烁，看向湖面中央，脸上露出惊讶之色。

    秦淑仪则俏生生地站在他身边，纱裙迎风飞舞，显露无限美好的身材曲线。

    她绝美的容颜上神色复杂，往日心中的各种算计和憧憬，俱在曲子阳那枚庚金神雷的光芒之中消融殆尽。

    认命……

    从今往后，注定只能是一位鼎炉。

    她实在看不透眼前这位徐道人。

    回想双修那夜，她雪白的俏脸上浮起两朵红晕，越发娇媚动人。

    这位平淡无奇的“外门长老”，不仅拥有强悍绝伦的体魄，悠长无比的体力。

    甚至还精通魔门双修秘术，在她身上攫取了想象不到的好处！

    那一夜的经历，远远超出了她的预料和想象的极限。

    她就像是一只任人摆布的玩偶，被摆出各种羞人的姿势，配合徐道人修炼。

    偏偏在这个过程中，她还能感受到无与伦比的愉悦……

    此时，不管是从生理上还是心理上，她都不排斥与眼前这个男人双修。

    尤其是在其战胜曲子阳之后，她心底除了恐惧敬畏之外，又多了一丝崇拜之意。

    庞越看着明湖湖心，云淡风轻的脸上闪过一丝讶然。

    “从今日往后，每隔十日，你到我住处来一次……助我修炼。”

    庞越淡淡说道。

    “十日……”

    秦淑仪黛眉微蹙，神色羞赧，露出娇羞可人之态，轻轻道：“是……老爷。”

    “你先下去吧，岛上来可人了。”

    庞越说着，大步朝湖中央走去。

    秦淑仪不解地看着明湖中央，那里明明空无一人，何来客人之说？

    ……

    庞越脚踏湖面，一步十丈，很快来到湖心处。

    穿过一层无形屏障，眼前赫然出现一艘朱红大船。

    一名须眉皆白，身穿黑色玄袍的光头老者伫立船头，静静地看着庞越。

    在徐道人庞大繁复的记忆里，有不少深刻记忆是关于眼前此人的。

    徐问天。

    徐家老祖，元魔殿真传弟子。

    论辈分，原主徐道人还应叫他一声族叔。

    却不知为何，这位气度不凡的徐家老祖为何会悄然来到明湖岛上。

    岛上的防御大阵似乎儿戏！

    庞越目光落在徐问天身上，只觉对方犹如一座神秘的深渊一般，空空荡荡，深不见底！

    而在这深渊之中，又好似蛰伏着一股恐怖至极的力量，随时有可能喷薄而出。

    “族叔。”

    庞越行礼道。

    徐问天目光温和地看向庞越，脸上露出一抹笑意，说道：“立明，你很不错，藏拙至今，厚积而薄发！”

    庞越面露不解。

    徐问天屈指一弹，身前虚空涟漪层层叠叠，出现一面水镜，镜中影像闪烁，赫然是庞越和曲子阳在血岩岛斗法的画面。

    “你和曲子阳斗法的过程，不少真传弟子都看到了。”

    徐问天淡淡解释。

    他从身旁一指，以不容推辞的口吻道：“上来坐。”

    庞越身形一动，飞上大船。

    甲板上。

    两人相对而坐，中间是一面棋盘。

    庞越问道：“不知老祖此番前来，所为何事？”

    “确有几件事要交代你。”

    徐问天看着庞越，缓缓说道：“我欲立你为徐氏一族的族长。”

    庞越一听，不由地挑了挑眉，笑道：“侄儿天资愚钝，资质浅薄，恐难以胜任族长一职，族叔还是另选贤明吧。”

    “如今徐家，除我之外，以你实力最强。族长一职，非你莫属。”

    徐问天目光灼灼地看着庞越，开口说道。

    庞越再次推拒道：“侄儿一心修炼，恐怕没有时间处理族务，终究难以胜任。”

    徐问天淡淡一笑：“也罢，我知你有奇遇，还想追寻大道……我当年也如你这般，可惜……”

    说罢，连连摇头。

    他长叹一声，又道：“既如此，那你便回归家族，做个长老吧，家族如遇危难，你要出手纾解。”

    庞越对徐家没什么感情，且又看不上徐家那点势力，若不是碍于徐问天的修为和名声，早已开口送客。

    此时只能面露为难，推辞道：“族叔，此事恐怕也不行……”

    “且慢！”

    还未说完，徐问天就挥手打断他。

    只听徐问天道：“这长老之位不白让你做，除每年十万灵石之外，此宝也赠于你。”

    说罢，手中青光一闪，出现一座古朴灰白小塔。

    一股玄奥莫名的道韵自塔上传来，让庞越面色微变。

    徐问天递出小塔，说道：“此宝名曰大道荒塔，乃是我早年在陨魔岛所获，此宝虽然禁制残破，只得一阶品相，但其神妙之处，却远非一阶法宝可比。”

    庞越看着小塔，感受其中道韵，沉声道：“此宝能提升天地灵气亲和力？”

    “正是如此！”

    徐问天深深地看了庞越一眼，说道：“此宝可弥补你资质不足的短板，如有此宝相助，未来或可进阶道基后期。”

    庞越接过大道荒塔，稍稍炼化，便将之祭出。

    就见灵光一闪，船外湖面上，凭空出现一座七层灰白高塔！

    塔分八角，古朴大气，灰白塔身遍布攻击刻痕，满是沧桑之感。

    庞越飞入塔中，顿觉身心俱轻，变得通透起来。

    对于天地灵气的感应和炼化，不知不觉中上了一个层次！

    对于灵气的炼化速度，更是提升了许多。

    堪比中品灵根修士！

    这大道荒塔果然有效。

    若真能以此塔相助，未来突破道基后期，还真有一丝可能。

    想不到徐问天竟能拿出如此玄奇的法宝！

    庞越不由地对真传弟子高看一眼，收起心中的轻视之心。

    在魔符宗，能成真传弟子的，没有一个简单之辈。

    “族叔，看来我除了答应你，没有其他选择了。”

    庞越飞回船头，收起大道荒塔，苦笑道。

    徐问天则道：“我还有两个条件。”

    庞越眉头顿时一皱，这是在得寸进尺？

    “第一，你要在三年内留下子嗣。”

    徐问天没等庞越开口，就自顾自地说道。

    “我会为你安排道侣任选，你只需为徐家留下血脉即可。”

    “第二，徐家会安排几个四代弟子上明湖岛跟随你修炼，你需得抽空指点他们。”

