    “试一试？”

    听到林宇的话，孟坚和赵福安两人异口同声地问道。

    林宇解释道：“孟前辈说的没错，书上的内容有残缺，让人搞不懂正确的修炼方法，所以要试一试才知道。”

    自从把《铁骨劲》修改到第十五层后，他对内功的了解已经非常深刻，也许在知识广度上不及孟坚，但是在知识深度上绝对超出他一大截。

    所以这本《真体诀》残本对他来说并不深奥。

    当然，这并不意味着他能把书中残缺的部分完善。

    不过虽然做不到补完，但根据已有的经验和知识大胆猜想一下还是可以的。

    此时他心中已经有了大致的想法，需要花时间验证一下，才会跟孟坚说想试一试。

    “林宇，你说的试一试是怎么试？”孟坚问道。

    “孟前辈，其实我心中已经有了好几个设想，就是不确定对还是错，需要实际上手练一练才能知道。”林宇回道。

    他本人当然没办法判断心中的猜测正确与否，但是武学修改器可以。

    把那些想到的修炼方法挨个试一遍，一旦《真体诀》出现在了修改器列表上，不就得出结果了么。

    当然，也有可能心中的设想全错，或者根本就试不出来。

    不过这问题就只能到时候再说了，在没尝试之前想这个没意义。

    “实际上手练一练？林宇，你这样瞎搞可不行啊！”

    孟坚听完林宇的答复，大皱眉头道：“心法口诀在不确定的情况下可不能乱试，一旦出错，定然会受内伤，那结果你可承受不起。”

    赵福安也跟着附和道：“林宇，你可千万别乱来，如果这么容易试出来，天下的内功哪会只有这么些？”

    内功之所以远比武技珍贵，就是因为全天下也没有几人能独创内功。

    只有武学知识极其丰富，且对自身了如指掌的武道宗师才敢谨慎地尝试一下。

    没想到林宇竟也敢生出这种念头，当真是初生牛犊不怕虎，无知者无畏！

    “林宇，不让你去试，不是因为我和老孟不相信你。”

    赵福安好声劝解道。

    他心想林宇毕竟年轻，不能一味地去否定，那样容易触发逆反心理，还是得靠好言好语哄着。

    “你的天赋绝对是我们见过的最出色的，不过正是因为如此出色，你才要小心着点，免得毁掉自己的大好前途。”

    “等你以后学的武功多了，经验丰富了，再去尝试心中的想法不迟，怎么样？”

    听到这话，林宇只好改口道：“两位前辈说的是，是我想岔了。”

    嘴上是这么说，实际上他并不准备放弃试一试的想法。

    因为对他来说受内伤并不是件大事，凭借自愈特质很快就会恢复如初，无非就是耗些时间。

    当然，这个理由没法说出来，所以只好先顺着他们，免得陷入无止境的争论。

    孟坚和赵福安见林宇妥协，自然不再多说，林宇顺势问道：“孟前辈，这书借我看一晚怎么样？我想再好好研究研究，长点见识。”

    “行，你拿去看吧，别去乱试就行。”孟坚点头道。

    这个话题就此揭过，林宇趁机向孟坚请教起一些武道知识。

    虽然赵福安已经给他说了不少，但孟坚的知识面显然比赵福安广得多。

    而孟坚见林宇如此好学，心中也不免生出卖弄一番的心思，把自己知道的那些东西炫耀式地讲解出来，讲得非常详细。

    一番交谈之后，林宇询问道：“孟前辈，你有听说过赤阳宗么？”

    “赤阳宗？当然听说过。”

    孟坚点头，随后详细地描述起来。

    但林宇听了一阵后就发现，他说的赤阳宗并非自己想了解的那个。

    之前王强和刘鹤说过，大武王朝不止一个赤阳宗，显然孟坚说的是另外一个。

    结束这个话题后，林宇又问道：“孟前辈，一流武者是人能达到的极限吗？有没有更高深的层次？”

    他的本意是想看看孟坚是否了解武道之外的力量，没想到孟坚摇头道：“不是，先天武者才是人类的极限。”

    “先天武者？”

    这个概念林宇还是第一次听说，忙询问道：“孟前辈，这先天武者是怎么个说法？”

    “先天武者对应的是后天武者，所谓的三流武者、二流武者、一流武者，其实都是后天武者。只有突破桎梏，成为先天武者，才算真正触及到了武道的顶峰。”

    孟坚捋着胡须道。

    赵福安跟着点头道：“没错，武道的极限是先天武者，可惜我们从来没见过真正的先天武者，不知道其力量到底有多强。”

    “先天武者毕竟是武林神话，千百年难出一个，只有真正的天之骄子才有望成就如此伟业啊。”

    孟坚出神地说道，眼神中透露出憧憬和失落。

    林宇问道：“两位前辈，成为先天武者的条件是什么？”

    赵福安闻言摇头道：“这个恐怕是没人知道了，除非先天武者亲自来告诉我们。”

    孟坚则道：“有关这点，我倒是曾有耳闻。”

    林宇和赵福安齐齐看向他，问道：“怎么说？”

    “去年的武林大会上，那帮老家伙也聊起了先天武者的事，据他们说，想成为先天武者必须走出自己的道。”孟坚回忆道。

    “走出自己的道？”林宇若有所思。

    “是啊，就是走出自己的道，至于到底什么是自己的道，就只能靠个人领悟了。”孟坚叹气一声，语气中透着满满的失落。

    武道之路异常艰辛，一流武者就已经是无数武人终生可望不可及的存在，更何况先天武者？

    孟坚自诩自己天赋过人，结果自从四十岁成为一流武者之后，就再也没有在武道上前进一步。

    到了现在，他也就只剩下钻研各类武学的兴致了，早已断了冲击先天武者的念想。

    赵福安看着林宇鼓励道：“林宇，你的天赋比我们都要强，好好加把劲，说不定能摸到其中的门道。”

    林宇轻轻点头，心中思绪万千。

    他也很想知道，到底什么才叫走出自己的道。

    不过现在想那些没用，太过遥远，还是先尝试下刚刚想到的那几种《真体诀》修炼方法再说。

