    第526章 先跑

    只可惜现在的秦尘已经被这巨大的威压镇压的不能动态，只能够看着那恐怖的神魔，一步步的接近自己。

    想到这里，秦尘的心中便是远处了许多的恐惧感。

    毕竟面对这个恐怖的神魔存在，即便是玄天老祖都无法将其对抗。

    秦尘就算是凭借自己的力量，又怎么能够抵挡的住呢？

    玄天老祖此刻也知道，想要利用这个散修去抵挡住攻击，根本就不现实。

    比起这个散修实在是太弱了，连神王层次的境界都没有，面对的可是能够轻易灭杀神王层次强者的神魔存在。

    他的心中便是生出来了诸多的变数。

    玄天老祖此刻也在疯狂的恢复起来，自己的力量。

    毕竟他知道想要杀掉对方的话，肯定不会太过于容易。

    那恐怖的存在实在是太过于强大，即便是他现在也不是对方的对手。

    而这恐怖的神魔存在，正在一步步的接近秦尘。

    他只是打出一道攻击，向着秦尘轰飞出去。

    感觉到了一道恐怖的威压落在自己的身上，随后他整个人便是直接被掀飞了出去，心神一震，吐出来一口鲜血。

    而那恐怖的神魔存在，随即便是看向了玄天老祖，此刻的玄天老祖已经失去了一条手臂。

    他还被重创，现在基本上已经没有什么反抗的余地了。

    瞬间便是恐怖的威压爆发出来，一道恐怖的攻击落在了玄天老祖的身上。

    而玄天老祖此刻也仿佛快要坚持不住一般，再次吐出鲜血，整个人的胸口都被打出了一个大窟窿，殷红不断的往外冒着鲜血，止都止不住。

    看到了这里的秦尘也是，赶紧想要带着众人离开。

    众人也是知道现在发生了如此恐怖的大战，并且两大恐怖存在，已经在他们的面前杀了起来，定然会有诸多的余波诞生。

    一旦这些残留的余波攻击落在了他们的身上，很有可能便是会让他们直接死去。

    毕竟这两大恐怖的强者，即便是想要灭杀神王层次的强者都不费吹灰之力。

    秦尘等人想要抵挡住显然根本就不现实。

    秦尘将嘴角的鲜血擦了擦，随后便是站起来，直接给真龙等人传音。

    “快跑！先离开这里再说。”

    真龙等人也是随即吓的亡魂皆冒，顿时秦尘点了点头，同样赶紧杀到出去，将自己的速度提升到了极致。

    在短短的一瞬间，玄天老祖已经与这恐怖的神魔存在交手了数百次。

    他虽然胸口出现了一个大窟窿，不过这样的层次伤害还显然还不足以置他于死地。

    之前两大强者厮杀起来，果然无比的恐怖，瞬间秦尘等人便是感觉恐怖的威压笼罩了他们，让众人的心中都快要无法呼吸一般。

    不过他们也知道，现在绝对不是停下来的时候，必须不断地逃走，才有可能能够离开这里逃出升天，否则的话，他们便是会死在这恐怖的余波之下。

    秦尘等人已经来到了外围，他所以即便是撕裂虚空，带着众人想要离开。

    当他在撕开虚空的时候，随即便是听见了一声惨叫。

    这恐怖的声音实在是太过于让人心神颤栗。

    想到了这里，他便是赶紧将众人推进去。

    秦尘最后一个进入虚空裂缝之中，当虚空裂缝，缓缓合拢的时候，秦尘便是感觉到了，似乎是有一道身影也进入了其中。

    还没等到秦尘反应过来，他们便是已经出现在了另外的地方。

    这里边是另外的妖王之墓的角落。

    在这个地方，似乎还有着许多的杀机潜藏。

    而当秦尘等人从虚空裂缝之中出现的时候，他们也是发现了自己的身上，竟然感觉到了一阵心悸的波动。

    秦尘在落地的一瞬间，便是直接栽掉了下去，躺在了地上。

    他不是因为受伤太过于严重，而是因为有一道恐怖的元神进入了他的身体之中。

    秦尘没有反应过来，这竟然进入自己身体之中的元神，是玄天老祖！

    让这玄天老祖的元神一不小心进入了秦尘的身躯之中。

    要知道玄天老祖是什么人，也就算是神王层次的强者，在他的手中也撑不住一瞬的时间。

    这玄天老祖在最后关键的时刻，竟然舍弃了自己的身躯，直接将元神附着秦尘的身上，想要夺舍秦尘。

    在他看来，秦尘只不过是一个普通的神灵层次的修士，是自己想要夺舍秦尘的话，想必会非常的简单与容易。

    可是他唯一忽略的便是，他无论如何都没有想到，秦尘的身体之中，竟然有着许多能够对付元神的法宝。

    “老实一点，乖乖的将身体交给我。”

    玄天老祖冷漠的说道，在他的看来，秦尘的身躯早就已经归他所有，他之所以会放弃自己的肉身，是因为他的底子太差。

    而且这原因，便是因为秦尘这具肉身实在是太过于完美了，即便是他在无数岁月之中遇到能够与秦尘的肉身相匹敌的，恐怕也没有两个。

    这才是为什么他想要将秦尘的身躯夺舍占为己有。

    因为毕竟来说秦尘对他的诱惑实在是太大了。

    他非常想要将秦尘肉身夺舍，这样一来的话，他便是有可能能够突破原先的境界，只不过所要花费的时间恐怕是要强上一些。

    不过这对于玄天老祖来说，根本不算是什么不可以接受的代价。

    刚刚他便是直接被那恐怖的神魔存在给打爆了身躯。

    否则的话，他也不可能选择，会直接舍弃自己的身躯。将元神逃出来，进入秦尘的身体之中。

    再怎么来说，秦尘的肉身也仅仅只是能够让他有一个落脚的地方，真正能够让秦尘总会不起来的，便是需要不断的去重新修炼，获得机缘与造化。

    “若是你不识抬举的话，恐怕待到我将你夺舍之后，你的元神便会被我折磨的生不如死，求生不得，求死不能。”

    听到了这里，秦尘也是仿佛感觉听到了天底下最好笑的笑话一般。

    这个玄天老祖竟然张口就是想要他直接将身躯让给他。

    玄天老祖心中有些笃定自己似乎已经吃定了秦尘。

    (本章完)

