    楚军捷报频传。

    狄其野攻下曾且、势山、固江三城，将威远城围了个水泄不通，半根鸟羽都飞不进去，是重兵围城之计。

    陆翼攻下翠壁城，他是个有心人，翠壁城特产美玉，随战报献了一箱玉器来。

    这箱玉器价值连城，隐隐泛着宝光，必然不全是翠壁城所产，是陆翼抄了四大名阀的商铺着人仔细挑出来的上上品。

    颜法古跟逛地摊似的蹲在箱子前，拿拂尘一戳一戳，对着个紫玉葫芦感叹：“好，好东西，装丸药正好。”

    然后又去戳碧玉算盘，惊呼：“此不是算命宝器邪？

    众将给他逗得直乐，顾烈勾着唇角，也走到箱前，看了看，指着个女式的玉簪子，问颜法古：“这也有修道的用处？”

    “这虽没有修道的用处，”颜法古绷着个一本正经的面孔，拖长了腔调勾人兴趣，才继续道，“可谁没个亲戚朋友红白喜事，贫道也不能免俗，主公日后大婚，贫道还能不攒一两件家底准备着随礼么！”

    此话一出，众将哄笑起来，揶揄着看顾烈，想看主公的腼腆模样。

    顾烈怎可能让他们得逞，更何况本就心如止水，当即对着颜法古奇道：“这意思是，我大婚之时，你准备拿我赏的玉器回过头给我随礼？颜法古，你小气也该小气得隐晦些吧？”

    “嗨，”颜法古在嘲笑声中没有丝毫的不好意思，脸皮厚得堪比城墙，两手一摊，自擂自夸，“贫道做人就是这么赤_条条，坦荡荡，不遮不掩。”

    姜扬装着掩嘴：“打住，你这话好厚的皮，消化不动，返上来了。”

    他们闹够了，顾烈从箱子里勾了块红绳穿的小玉佩出来，对姜扬道：“给北河留一份。你们分了吧。”

    “那狄小哥？”姜扬提醒。

    顾烈手一松，放出一半红绳，玉佩现在众人眼中：“他又没礼，还想分好东西？给他留这个小玩意，仅够了。”

    姜扬一看，是片姗姗可爱的翡翠桑叶，约是女子半个手掌大小，碧色剔透，叶脉雕得栩栩如生，对侧打孔，可佩可系，挂在腰间或是装饰屋子都挺好。

    思及狄小哥送的春蚕，姜扬明白主公这是投桃报李，就没多话，应声答应下来。

    其余将领不知前情，只当主公有意逗狄小哥玩笑，笑过也就罢了。

    倒是颜法古看看那桑叶，手指拈来算去，嘴里啧啧有声，不知在苦恼什么。

    插曲过了，接着议事。

    风族骑兵在雍州亦是凯歌高奏，加上楚军在青州连下四城，把柳严两家打得是急火攻心，尤其是严家，在雍州战场折损了两名嫡系子孙，丧报传到严家，把当家之主严家老太爷气没了。

    楚军密探趁机将柳家与韦碧臣私下往来的风放出去，挑起严家对柳家和韦碧臣的不满，又挑动老将玄明上书燕朝皇帝，请求出兵抗风。

    不出顾烈预料，韦碧臣不见严家，并以保皇为第一要务为由，不许玄明出兵雍州。

    如此，严家开始试探接触楚人。

    议到此处，姜扬不解，询问顾烈：“主公为何笃定韦碧臣不会派玄明往雍州？帝党虽久为四大名阀所苦，夹缝求生，可四大名阀到底还是燕朝势力。他放任风族打雍州，岂不是与虎谋皮？”

    顾烈前世，也看不懂韦碧臣此人。

    说他忠心，一笔笔摊开来，那确实是无比忠心。

    韦碧臣在燕朝先帝暴戾无度之时，尽力稳住江山，在先帝死后，力争太子继位，随后作为帝党，周旋于外敌内患之间，以一人之力护燕数载，最后殉国而死。

    谁敢说他韦碧臣不忠心。

    可假若韦碧臣真的是忠臣，而且是能够以死殉国的铁骨铮铮的大忠臣，在顾烈看来，却疑点重重。

    其一，燕朝先帝中年后日渐暴戾，他韦碧臣当时就已经高居丞相之位，为何一声不吭，从来不劝不谏？夷楚顾九族的令状上，可盖有他韦碧臣的丞相官印。

    其二，若说其一是迫于形势，为了燕朝大计不得不忍耐，那么在先帝死后，为什么极力扶植百无一用的太子继位？

    其三，若说其二是尊崇嫡长正统，那又为何把文人皇帝养在深宫，任他写词作赋，不教导他为君处事，反而自己大权独揽？

    其四，若说其三是危局之下不得不为，那又为何为了遏制四大名阀，放任风族铁骑践踏河山？

    所以，韦碧臣此人，前世顾烈一直无法理解。

    无关大楚的人事物，顾烈从不汲汲于心，韦碧臣身死，顾烈忙着立楚，自然将此人抛之脑后。

    直到后来某次赏花饮宴，有文士标新立异，给韦碧臣写了首祭词，大赞韦碧臣殉国的气节。顾烈神色不动，自有近卫把那文士赶出去。

    那时狄其野被告与风族首领私下往来，顾烈拘把他在宫中，二人同乘回宫，路上，顾烈没忍住问狄其野：“定国侯如何看韦碧臣此人？”

    狄其野白眼一翻，给了四个字，“大奸似忠”。

    于是顾烈就更不明白了。

    倒不是说顾烈那么在意韦碧臣此人为何是大奸似忠。正相反，狄其野这么一答，这题目本身已经不重要了。

    重要的是待人清如水的狄其野，居然如此厌恶韦碧臣。他二人素未谋面，更不曾战场交锋，是什么让狄其野如此厌恶韦碧臣？

    前世顾烈一直就没想明白。

    虽然现在也没明白。

    但今日再想起狄其野的回答，不论狄其野，光说这个答案本身，顾烈倒品出些意思。

    顾烈对姜扬说：“有人曾对我评价韦碧臣，言其大奸似忠。”

    “这，”姜扬沉吟片刻，谨慎的回复，“不无可能。”

    这也告一段落。

    有将领提出狄其野以百姓为质迫使势山守军出战，有损大义，非君子所为，更要紧的是损伤楚军的名声。

    顾烈一思索，让姜扬写张王榜贴出去。

    众将听主公口述，没等姜扬笔录完毕，那做了出头鸟的将领已是面如死灰。

    “四大名阀内祸三州，使青州百姓饱受战苦，狄其野将军奉楚王命令，剿除名阀势力，救青州百姓于水火。青州百姓感念狄将军，竟纷纷转投我军，为狄将军身先士卒，此等大义，可尊可叹……”

    如此这般将青州百姓表扬了一通，还鼓励剩下的三州百姓甚至北燕百姓一起争当燕奸，我楚军招贤纳士，不问出身。

    就连颜法古都在心内感慨，主公这王榜简直是厚颜无耻。干得漂亮！

    最后驳了敖戈请求出战秦州的奏报，再无他事，顾烈便令众人散了。

    姜扬留到最后，禀道：“主公，中州顾家托请了不少人，提议在大军回楚时举办盛会，似乎是想向主公进献美人。”

    “知道了。”

    顾烈轻轻摆手，姜扬只得顺意告退。

    姜扬忧心忡忡出了议事厅。

    被埋伏已久的颜法古逮了个正着。

    “干什么！”姜扬奋力把假道士从自己身上撕下来。

    颜法古勾着姜扬到僻静处，才把他放开，喜滋滋道：“贫道算准了，主公红鸾星动，是桃花之兆。”

    没想到姜扬闻言，不喜反忧：“你瞎算什么！”

    颜法古不服气了，一一说来。

    “今日分玉，主公一眼就挑中了那块玉桑叶，桑叶是做什么的？养蚕也！”

    “所谓‘天子亲耕以共粢盛，王后亲蚕以共祭服’，王后亲蚕是古礼，这不就是预兆我荆楚即将迎来王后？”

    “所以贫道掐指一算，冥冥中见有异象，只见一红衣公主御驾青鸾，如烈火焚野，翩翩落于栖凤台。正是红鸾星动之兆！”

    颜法古得意地一指远处的凤凰山，对姜扬显摆道：“公主娘娘的道场就在那呢，红鸾星动的传说你不会没听过吧？”

    姜扬笑了。

    姜扬靠近颜法古，神秘道：“你说这些，我想到一个人，他送了主公一条春蚕，实不相瞒，主公那块桑叶玉佩，其实也是送给他的。”

    颜法古眉飞色舞：“你还挤兑贫道，贫道的卦果然是准！不知这位仙女是哪家小姐？”

    姜扬招呼他附耳过来。

    “这仙女姓狄。”

    “好姓！”

    “名其野。”

    “好……啊？”

