    与此同时，那股恶臭，更加明显了。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    除了墨连城和秦岭两人还能保持面不改色之外，流千水等人是站到了离他俩远远开外，还拿锦帕蒙住了口鼻！

    易楼主跟店老板，虽好奇那颗石头，但，挡不住这令人作呕的臭味，纷纷选择跟流千水他们站一块，远远看着。两人身上没有备着锦帕的东西，闻着阵阵恶臭，脸色从白变青，从青变紫，可怜天见地，两人这是憋气给憋的……

    墨连城吩咐秦岭将脏水处理掉，拿着工具，翻动着石头，仔细观察。

    石头黏液是洗掉一些，但还是脏兮兮的。

    墨连城看了一阵子，秦岭回来的好时候，他又命令道：“再打桶水来。还有，这脏水也处理好，别倒入水源，会死人的。”

    秦岭答应，“好咧！”

    很快，第二桶水又送上来。

    同样的方法，如法炮制。

    这一次，墨连城添加了一点帮助清洗的药粉。

    水声依旧滋滋响动，就跟起锅的油一样。

    清澈的一桶水，很快被污染成黑色。

    这一回，颜色却比前一次的要污浊。

    怎么回事？远远看着的众人，眼中闪过疑惑，不解地看向一旁沉默的墨连城，他们满腔疑问，却没有第一时间开口问，因为一开口，臭味就钻口腔里，那感觉跟让他们亲口吃翔一样难受！

    这时候，倒是额外佩服起还能对臭石头“不离不弃”的主仆二人来了。

    墨连城俊眉微凝，微微垂眸，盯着躺在污水中的石头。

    经过第二轮，他添加了特制的药粉，明显可以看见，石头表面的黏液，已经被冲刷掉了大半，只是，这水，怎的比前一轮的黑了？

    墨连城开口，“再打水来。”

    秦岭答应道：“好。”

    不一会，秦岭就回来了。

    这次，他干脆提了两桶水来。

    只是，两桶水，都用过以后，那水更污浊臭了！

    秦岭也觉了问题，有些意外，“主子，现在怎么办？”

    墨连城沉默不语。

    他在思忖着……

    水，是秦岭从外面打的普通用水，应该没问题的。

    他用的药粉，他知道药力，也不会出问题。

    可是，这洗过的水，却一次比一次黑，一次比一比臭……莫不是，这颗石头本身的问题？

    墨连城怀疑的目光，掠过安安静静躺在地上的那颗石头。

    此时，石头被冲洗了这么多遍，已经比刚才干净了许多。

    只是这种干净，是表面看起来干净。

    实际上，如果仔细留意的话，不难现，经过冲刷之后，石壳表面，正开始散着一层黑烟。

    烟色很薄，正一点一点地往石壳传开，扩散。

    是以，刚开始他没有现。

    现在现了，却是晚了。

    他将那层黏液冲洗干净，却反倒让里头的污障之气给诱了出来……

    恶臭，便是这些黑烟的味道。

    如果说，多洗两遍，就可以将石头里面的污瘴之气，全部洗出来的话，倒好。诡异的是这污瘴之气，似乎源源不断，大有越洗，越浓郁的感觉！！