    “还有两间上房，一间五十银。”店小二抬了抬眼皮。

    “这么贵？平时最多十银吧！”曾欣玥红着脸跟店小二争辩着。

    叶天来在和顾源在一旁小声交谈，说说笑笑，李清瑶静静地听着，偶尔也会附和两句。

    “你也说是平时，现在是平时吗？”店小二不耐烦地道，“你到底住不住店，你不住店还有别人要住呢！我可告诉你今晚的客房可是一间难求，要是错过了我们这儿，说不定就只能睡大街了！”

    “你！”曾欣玥咬牙切齿地瞥了李清瑶一眼，她此刻一让，城里最后的两间客房就定然落在了李清瑶的手上。她气急，但是睡大街却是万万不能的，那多不安全！于是也只得忍痛从包里掏出一串银钱，“喏，给我登记……”

    “小二，两间客房我要了。”李清瑶站出来微笑道。

    这店小二倒还有点职业道德，只是讨好地笑：“真是不好意思，这位姑娘，小店已经客满了。”

    “就是，你懂不懂先来后到啊？”曾欣玥得意地瞪了李清瑶一眼，虽然她很不爽店小二对两人迥然不同的态度。李清瑶不就比她漂亮一点吗？

    李清瑶微笑着取出两金递给店小二：“我愿意出双倍的价钱。”

    店小二目光动摇：“这不是钱的问题……”

    李清瑶又取出了三金，对小二微微一笑：“那我出四倍的价钱。还有一金是给你的，还劳烦你费点心照顾一下我们的马。”

    “爱慕值+1，当前爱慕值为69，宿主可晋级羡天境第六层。”

    店小二眼睛一亮，接过金子，谄媚之色溢于言表：“没问题，没问题！还请您来这边登记！”

    “喂，客房已经被我先预定了，你怎么能转手再租给别人？”曾欣玥恼怒地抓住小二的胳膊，“做生意没一点诚信，就你们这样以后谁还愿意来？”

    店小二倒也诚实：“这位大小姐，您凭良心说，如果不是附近出现了一个宝库，您会来我们这种小地方吗？我们这儿一年到头都没有几个客人，就等着这一波能赚点钱呢！上房自然是价高者得！”

    又一次耻辱地败给李清瑶的曾欣玥快气炸了！可是她看李清瑶那风轻云淡的模样，知道若是拼财力是绝对赢不了她的。虽然曾家也算殷实，然而和李家比起来真是差得太远了！

    可恨，难道有钱就可以这么为所欲为吗？无力感涌上心头，没想到连这都输给李清瑶了，今晚难道只能睡大街了吗？不要啊，好脏的！

    然而就在这时，李清瑶却拉着曾欣玥的手，温柔地道：“曾师姐如果不嫌弃的话，今晚和我睡一起如何？”

    “诶？”曾欣玥一愣。

    “这不是正好吗，欣玥你和李执令睡一间，我和叶兄弟睡一间，大家既为学友，互相帮助也是应该的嘛！”顾源也帮腔道。

    顾源和叶天来没仇没怨，两人也都是一时人杰。想着以后多个朋友多条路，因此交谈甚欢。他从叶天来那里了解到了李清瑶的变化，因此希望两人能借机和解。

    毕竟往者不可追，过去的事情发生了也就发生了，无法改变。而李清瑶是李太仆的女儿，若是能和她化干戈为玉帛，趁机变成朋友，对曾欣玥以后可是有益无害！

    “你怎么也……”曾欣玥气恼道。

    “好啦，难道你想和我一起睡街上吗？”顾源拉过曾欣玥小声安抚道，“有什么话咱们上去再说，这就当她对你的一点点补偿吧！”

    曾欣玥纠结了许久，想了想自己捐个衣服睡大街的画面，终究还是不情不愿的同意了。

    李清瑶微笑道：“曾师姐是要上去看房，还是跟我一起把马牵到后面马厩去？”

    “谁要跟你一起！”曾欣玥气呼呼地上楼看房间。

    叶天来留下来登记，顾源和李清瑶两人在店小二的带路下把马递到马厩。

    顾源跟李清瑶小声交谈：“我听叶兄弟说，李执令已经迷途知返，这真是太好了。”

    “不要叫我李执令，我已经不是月痕门的执令者了，顾师兄叫我名字就好……唉，其实我一想起过去对曾师姐所做的事情，就感到非常愧疚，顾师兄觉得我该如何补偿她呢？”

    “这……我也不敢说。不过李师妹既然有这份心，那么相信欣玥一定会感受到的！”

    “嗯，是这样，我想送一个礼物给曾师姐作为赔罪，可是不知道该送什么……如果顾师兄有时间的话，可以找时间和我一起商量一下吗？”

    “当然可以！”顾源满口答应。

    “那就多谢师兄了……”李清瑶微微一笑，清眸如泓，笑容含羞，如淡云闭月，“不过此事还请暂时向曾师姐保密，我想给她一个惊喜。”

    顾源微微失神，随即笑道：“嗯，你放心，我不会提前泄密的！”

    这个李清瑶真是可怕，难怪之前即使凶名在外，也还有一些人倾心于她。顾源心里叹了口气，也不知以后谁能有那么好的运气拥有这样的美人……想想还真是有点不爽啊！

    两人很快回到客栈，叶天来也登记好了，三人上楼进入客房。

    虽说是女生和女生睡一起，男生和男生睡一起，但是众人毕竟都是盯着宝库，所以在休息之前两拨人还是很有默契的分了开来，给彼此留出了点空间。

    “顾师兄，说好了哦。”李清瑶正要和叶天来进房间，忽的又想起了什么，对顾源眨了眨眼睛，看似小声地说。

    顾源笑着点点头，拉着曾欣玥的手进入另一间房。

    “你们说好了什么？”进入客房，曾欣玥警惕地问道。

    “没有什么啊，可能你听错了吧。”顾源企图打马虎眼。

    “你撒谎，我明明听见了！”

    “其实也没什么，就是很普通的约定明天早上大家一起吃早饭。”

    “你在撒谎，肯定不是这个！你明知道我和她有仇！”

    “欣玥，其实李师妹人挺好的。我看她既然也有改过之意，不如化干戈为玉帛，这样对你有好处的。”

    “什么好处，你才认识他多久，就偏向她了！”

    “我没有偏向她，我是为了你好。”

    “那你怎么突然改口叫他李师妹了？之前不是还是李执令吗？这才半刻钟不到！”

    “不是……这就普通一称呼。”

    “什么普通一称呼，师兄师妹的，叫的可真亲热！”

    “欣玥，你不要无理取闹嘛。”

    “对，我无理取闹，李清瑶就是不无理取闹！她就是蕙质兰心行了吧！”

    “不是，我不是那个意思……”

    “那你是什么意思！你说啊！你们男人都一样！”

    ……

    “他们怎么吵起来了，刚才不是还好好的吗？”叶天来正和李清瑶商量宝库开启之后的对策，忽然听见隔壁传来的声音，不由奇道。

    “我也不知道……怎么突然吵起来了呢？”李清瑶也是面露疑惑，嘴角却不自觉地翘了起来。

    她心里痛快了不少。

    传声筒冷淡地道：“看着别人变得的不幸，你就真的感觉这么爽吗？”

    李清瑶笑盈盈地说：“当然，你知道为什么有那么多人喜欢损人利己吗，就是因为很爽啊。尤其是对方是因为自己变得不幸，因为一个男人争得面红耳赤，想想就觉得超级好笑！难道你看人出洋相的时候不会笑吗？”

    李清瑶的无耻得过于直白，传声筒反而无言以对，悻悻地道：“我不会，别拿我和你相提并论！而且我相信无论在哪个世界，损人利己这件事都是绝对不道德的！”

    李清瑶怅然道，语气悲天悯人：“道德只是人为划分的，天下皆知美之为美，恶已，皆知善，斯不善已。当你追求道德的时候，不道德就已经产生了。换句话说，正是因为有不道德，道德才会诞生。我把道德让给别人，把不道德留给自己，这叫上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶。呜呼，此真乃圣人之道啊！”

    “……婊圣？”

    ————————

    当前进度

    爱慕值：69/100000000

    偷心数：人级心3颗

