    秦惜看到陈英豪也在，满脸都是不悦。

    可来都来了，如果就这样离开，影响也不好。

    再说，自己来，是为了认识一些周城的企业家，陈英豪在不在，跟自己也没有关系。

    想到这些，秦惜倒是也能接受，陈英豪在这的事实了。

    “小惜，我怎么觉得，你对我的敌意好像挺大？我应该没有得罪过你吧？”

    陈英豪忽然开口说道，脸上带着几分淡淡地笑意，看起来倒是挺绅士的。

    秦惜淡淡地看了他一眼：“我跟你还不熟，麻烦你叫我的全名，小惜这个称呼，并不是什么人都能叫的！”

    陈英豪心中隐隐带着几分怒意，他堂堂周城顶尖豪门陈家未来继承人，想要什么样的女人没有？

    如今却被一个结过婚的女人，如此不待见。

    虽然心中不悦，但他表面上却没有表现出丝毫。

    郑美玲见状，连忙说道：“表姐，我实话告诉你，其实我们的邀请函，都是豪哥给的，说起来，我们应该感谢他。”

    秦惜面色微变，脸上带着几分犹豫，正考虑要不要将邀请函还回去的时候，忽然一道熟悉的声音在她身后响起：“老婆！”

    只见杨辰走了过来，她内心忽然有些慌乱，有种自己背着杨辰跟其他男人见面，被发现的感觉。

    她不傻，自然能看出郑美玲在极力撮合她和陈英豪，虽然她问心无愧，但终究还是被杨辰撞见了。

    “老公！”

    秦惜的声音中带着几分歉意。

    她刚要解释，身旁的郑美玲质问道：“姐，他怎么来了？是你叫他过来的？”

    “小惜是我的老婆，就算是她叫来我的，又有什么问题吗？再说，你一个外人，是不是管的有点多了？”

    秦惜还没说话，杨辰便开口说道，如果不是看在秦惜的面子，他早就大耳光扇这个女人了。

    “你给我闭嘴！一个废物，还没资格跟我说话！”

    郑美玲对着杨辰呵斥一声，又对秦惜说道：“表姐，你知不知道，为了弄到一张邀请函，豪哥付出了多大代价？你竟然叫这个废物过来，这不是胡闹吗？”

    “你知道今天要在这举办古董展会的主办方是谁吗？那可是集美古玩，背靠省城顶尖豪门韩家，但凡能来这儿的，非富即贵，你让他这么一个废物过来，不是给你丢人吗？”

    “闭嘴！”

    郑美玲的那番话，让秦惜听起来是那么的刺耳，她呵斥一声，怒道：“不管怎样，他也是你的姐夫，既然你这么不待见他，那就算了。”

    “既然如此，这个古董展会，我们就不去了！”

    说完，她转身抱起杨辰的手臂，一脸柔和地说道：“老公，我们走吧！”

    秦惜的反应，让杨辰心中有股暖流流过。

    秦惜为何会来这儿，他已经猜到了原因。

    对秦惜而言，三禾集团有多么重要，杨辰十分清楚。

    现在，为了维护自己，秦惜竟然放弃进入古董展会，跟周城企业家交流的机会。

    郑美玲一脸呆滞，在她的记忆中，秦惜对杨辰只有浓浓地恨意，可是今天秦惜的表现，又如何解释？

    “表姐，你别生气嘛！我以后不对他大呼小叫了，还不行吗？这可是周城各大企业家聚集的一个机会，就算是为了三禾集团，你也一定要参加啊！”

    郑美玲连忙抱着秦惜的手臂，语气嗲嗲地说道。

    她可是为了撮合陈英豪和秦惜，如果秦惜走了，她没法向陈英豪交代。

    “小惜，这的确是个接触周城企业家的好机会，还是进去看看吧！”

    就在这时，杨辰忽然开口说道。

    秦惜本就想要进去，杨辰都这样说了，她沉吟了片刻后，开口道：“好，那就听你的，我们进去看看。”

    见秦惜答应，郑美玲眼中满是激动。

    而一旁的陈英豪，眼神中却充满了玩味。

    一行四人，刚走到展会门口，就被保安挡住了去路。

    “陈先生您好，请出示邀请函！”

    保安一眼认出了陈英豪，虽然在索要邀请函，但态度明显很恭敬。

    陈英豪微微一笑，拿出三张邀请函递了过去，同时开口道：“你们做的很好，只要没有邀请函，一个都不能放进去！”

    他这句话明显是在暗示对方，不要因为他的身份，就将他带来的所有人都放进去。

    “陈先生，非常抱歉，您只有三张邀请函，可是您还带了三人，您看……”

    保安自然明白陈英豪的意思，故作一脸为难的样子说道。

    “我是带了三个人吗？”

    陈英豪故作疑惑地样子，说道：“我只带了两个美女啊，你哪只眼睛看见我带了三个人？”

    保安刚刚还只是以为，陈英豪是要他们仔细检查邀请函，现在才明白他的深意。

    “陈先生，非常抱歉，是我看错了，不过还请您放心，我们一定不会放进去任何一个试图溜进展会的人。”

    保安连忙说道，目光不着痕迹地在杨辰身上扫了一眼。

    其实，陈英豪这种身份，即便没有邀请函，也能随意进出这次展会，甚至有资格带几个人进入，都没有任何问题。

    但他明显是要给杨辰难堪。

    “表姐，我就说吧，这儿的检查很严格，没有邀请函根本进不去，他来也是白来。”

    郑美玲故意说道。

    秦惜毫不犹豫地说道：“既然如此，那我就不去了！”

    “小惜，你先去里面等我，我马上就进去。”

    杨辰微微笑着说道。

    秦惜刚要说话，忽然看见杨辰目光中的自信，她这才放心。

    她微微点头：“好，我去里面等你！”

    “呵呵！”

    郑美玲不屑地一笑：“某些人，脸皮还真是越来越厚，吹牛皮的功夫也见长了不少。”

    “你们最好检查仔细点，别让什么人都混进去了，今天的古董展会，可是省城豪门韩家举办的，如果真出了什么差错，你们可负担不起！”

    郑美玲一副大家族小姐的样子，对门口的保安叮嘱道。

    “这位小姐请放心，我们肯定不会把什么垃圾都放进去。”

    保安一脸笑容，看向杨辰的眼神充满了不善。

    秦惜她们刚进入古董展会大厅，保安便一脸不善地冲着杨辰呵斥道：“小子，你特么的还站在这儿做什么？没有邀请函，就赶紧滚蛋！”

    杨辰没有理会两名保安的乱吠，抬起手臂，看了眼时间，自言自语道：“应该快到了吧？”

    “草！你特么当我们是摆设吗？还不滚蛋？”

    被杨辰无视，两名保安充满了怒火，其中一人拿着橡胶棍指着杨辰，一脸威胁道：“立刻给我滚蛋，否则我就动手了！”

    杨辰皱了皱眉，冷冷地看了对方一眼：“如果不想丢了饭碗，最好别乱叫，我的邀请函马上就有人送来了。”

    “玛德！找死！给我揍他！”

    那保安怒喝一声，竟然真的朝着杨辰冲了上去，手中的橡胶棍毫不犹豫地朝着杨辰的身上挥去。

    杨辰始终站在原地，只是冷冷地盯着对方冲向自己。

    “混蛋，给我住手！”

    就在这时，一道愤怒地咆哮声忽然响起。

    听见这道熟悉的声音，两名保安下意识地停下了步伐，只见一名中年人，正匆忙而来。

    “骆总！”

    中年人正是大河集团的总经理骆斌。

    而周城博览馆，本就属于大河集团所有。

    就在两名保安的注视下，骆斌小跑着来到杨辰的面前，微微颔首道：“杨先生，对不起，让您久等了！”

    看着骆斌对杨辰恭敬的样子，两名保安瞬间石化，满脸都是震惊。

