    在破脉之瞳的窥探下，此时柳二龙体内经脉和魂力流动方向显露无遗。

    无数细丝般的魂力正从柳二龙胸椎靠近心脏的位置向着两侧肩胛骨蔓延，宛如在构建新的经脉网络一般。

    “噼里啪啦...”脊背不自觉的隆起，伴随着噼里啪啦的骨骼碾动声。

    “如果我没猜错的话，应该是外附魂骨。外附魂骨的形成过程，可遇不可求，这是个不错的观摩机会。”宁小天目光闪烁，仔细观察着这份变化。

    外附魂骨是魂骨中极其特殊的存在，需要在吸收魂环的过程中自然生成，无法像其它魂骨一样直接从魂兽尸体上掉落。柳二龙眼前这情况，魂骨很明显是在吸收魂环的过程中生成。

    “魂力供给的经脉网络是从背部脊椎开始向两侧延伸的，这块外附魂骨应该是属于躯干骨中的脊椎骨。而且看形成的位置，肩胛骨…这很可能是赤岩火龙王的双翼。”宁小天顿时就更酸了。

    飞行，这可是他梦寐以求的能力。

    只要拥有了空中优势，他就能肆无忌惮的投毒、扔暗器...好处太多了。

    “这就是欧皇吗？”宁小天撇了撇嘴，深深感受了来自非酋的恶意。

    他身上的三块魂骨，头骨是抢时年的，左臂骨是宁风致送的，右臂骨是跟千仞雪打赌赢来的。就没有一块是自己在猎杀魂兽吸收魂环的时候获得的。

    人与人的差距实在是太大了。

    这世界，氪金比不过欧皇，欧皇又比不过开挂，他属于鄙视链最底层。

    摇摇头，宁小天继续观摩。

    突然，“噗嗤...”他愣住了。

    柳二龙身上的衣物瞬间被撑爆，颈后发丝乱舞，雪白的肌肤在阳光下熠熠生辉。肩胛骨两侧，两条洁白的骨质尖刺宛若初生的春笋一般拱出了皮肤。

    宁小天连忙观望四周，随即松了口气，暗道：“还好这周围没有其他人。”

    “哼...”一声闷哼传来，柳二龙全身不可抑制的颤抖，额侧青筋突兀。

    “二龙，忍住啊。”宁小天拳头下意识捏紧，魂师吸收魂环和魂骨的过程中是不能被打搅的，他也只能祈祷。

    “咯吱咯吱...”

    骨头碾动的声响更甚，夹杂着牙齿低沉的碾磨声，肌肤涨红，全身肌肉都紧绷了，细密的汗水连身上的红芒也抑制不住，汇滴成流，顺着耳畔滑落。

    身后原本如幼笋的骨质尖刺，此时正在不停地向外延伸、生长。直到化作两条长近三米，小臂宽的修长雪白骨架，顶端尖锐，宛若两柄张开的利刃。

    随后，“咔嚓咔嚓...”

    宛若青竹崩裂，修长的骨架下方竟然在自行开裂，随后张开，向下缓缓延伸，最终变出四根稍加纤细的骨架。

    而就在这时。

    “噗！”赤红的火焰突然自柳二龙背部升腾起来，延展骨架蔓延、燃烧。

    原本洁白的骨架开始变得赤红，细密的网状“血管”不断在骨架上滋生、蔓延，变成薄薄的薄纱，刚开始还只是橙黄透明的颜色，但很快就开始变得越来越深邃，朝着暗红的色彩变化。

    “感觉就像是直接从体内重新生长出了一双龙翼一样，难怪外附魂骨只要吸收，都能随着魂师成长而成长。”

    “如果说普通魂骨是从外面套进去的外骨骼，那么外附魂骨就是后天从血肉里、从脊椎中生长出来的新骨。”

    宁小天看的啧啧称奇。

    不多时。

    “噗！”一双翼展三米的巨大暗红暗肉翼猛地扬起，翼刺锋锐，骨架宽厚，背面布满着密密麻麻的黝黑角质物，中间铺着赤红翼膜，流淌着火焰的色彩。

    “这双龙翼怕是防御力不低。”看着羽翼背面那密密麻麻的黝黑角质物以及那宽厚的骨架，宁小天微微点头。

    “而且飞行速度应该也不会慢，毕竟二龙是人类之躯，体型很小。而赤岩火龙王那家伙的体型…”宁小天摇摇头，感叹道：“实在是太大了！飞机动力就是再足，也顶不住硬件太重啊。”

    “呼...”全身红芒消散，柳二龙眉角舒缓，轻舒口气，缓缓睁开双眼。

    “三元，恭喜。”宁小天连忙上前道喜，“嘿嘿，快看看你的背后。”

    “背后？”柳二龙一愣，正要转头向后看，谷风盈盈吹来，有点凉。“啊！”高昂的惊呼声，背后巨大的双翼下意识般迅速回笼，将雪白的娇躯包裹。

    “又不是没看过…”宁小天小声嘟囔了句，随即又道：“三元，你还是先适应一下这双羽翼吧。看看能不能控制着收起来，不然衣服穿了也是浪费。”

    说着，上下打量了下双手环胸，只露出一个脑袋的柳二龙，微微点头道：“嗯，伤疤也修复的不错，只剩下头部和背部还有几小块没有完全好了。”

    赤岩火龙王当时那一击造成的击退效果直接让柳二龙背部跟崖璧来了个亲密接触，整个悬崖都砸塌了。肋骨全部震断，可见其力道，伤口实在太深了。

    头部也是一样，大片大片的岩石直接从高空砸落。如果不是风化严重，加上岩石本身质地比较松碎，柳二龙的小脑袋瓜估计得被当场砸成烂泥。

    不得不说，头是真的铁，按照电视剧情，不得来个失忆什么的吗？

    宁小天暗暗道。

    “哎呀，你先转过身去。”柳二龙被看的面红耳赤，连忙跺脚道。

    这家伙刚才肯定没少看，疤痕的修复情况竟然知道的这么清楚。

    “哦。”宁小天迅速转身。

    “扑哧扑哧...”

    背后传来翅膀挥动的声响，持续了许久，随后是悉悉索索的脆响。

    “可以了。”柳二龙轻道。

    宁小天回过身，头皮有些发麻。

    柳二龙此时穿着不再是紧身皮衣，而是一袭较为宽松的黑色束腰素衣。

    黑发披肩，柔顺生光。

    或许是由于刚吸收完第八魂环的缘故，对比明显，柳二龙的身高似乎又拔高了一些，某些地方也变得更胖了。

    因此即便是穿着较为宽松的素衣，整个人看上去还是显得有些前后紧凑，身段凸显，纤腰盈盈一握，十分动人。

    加上疤痕基本被完全修复，连头顶、右额处原本非常明显的疤痕也已经缩小到能被秀发随意掩盖的程度，因此美颈和领口也没有再多做掩饰。

    大片的粉肌熠熠生辉。

    她脸蛋素白，五官犹如暖玉雕琢般毫无瑕疵，鼻子下巴线条柔润，唇瓣丰韵，素雅的同时，又显得清丽脱俗。

    或许是因为生理年纪到了，虽然看上去才二十六、七岁，但瞥过来的眸子中却流露出别样的妩媚与多情，让人又感觉这是位能滴出蜜汁的美妇人。

    酒靥微红，眸子盈盈泛着水雾，看来还没从刚才的惊吓中脱身出来。

    “擦，这看我的眼神不大对劲，看来近几晚要谨慎点了，免得擦枪走火。嗯...不得不说，这新形象，连我这个已经扶过方向盘，擦过车灯的老司机，都有点被惊艳到了。”宁小天念头闪烁，表面不动声色，微微颔首，淡淡道：

    “还行，不赖。”

    “......”柳二龙表示看了想打人。原地跺了跺脚，她连走到宁小天面前，挥起小拳头，轻轻落在胸膛上。瘪着嘴轻哼道：“你这臭小子，会不会说话的？”

