
山海界?钟山。

钟山大神烛龙自吞噬了那罍山逃逸的煞灵之气后，就被撩动了怨恨，野性大发，每日以纯阴女肉填充肚皮。随后际遇费颉天君，经他一番游说，烛龙重振龙之神国的雄心死灰复燃。

因此二神沆瀣一气，结为血盟，准备起兵造反，重立龙之神国。

自费天君离开钟山以后，烛龙每日命花脸獾攫拿女肉，供其食用，摄取阴元，以济修炼，起初不过几十具女肉，渐渐竟有数百具之多。钟山境内的娲祖子嗣，纷纷外逃，所剩十不存一。

光阴荏苒，日月如梭，转眼过去十余年。

某一日，烛龙就挣断了锁在脖子下的金链，并震开了镇在钟山之巅的紫霄宫金符，得以脱离九阴，重见光明。

于是，烛龙雄心炽起，重新收拾九阴圣府和北极大殿，并且又施展神通兴风作浪，在钟山四周设下数千里长二十余里宽的水界，譬如昆仑山周围的三千弱水一般，以阻止人族擅自进入，最后他暗自招聚万类，练兵习阵，以备起事。

蚁附而来者约有十万余众，只可惜当年龙族与人族大战，死的死，降的降，精锐尽失，如今也只剩些道法低浅的妖魔精怪而已。

那日，烛龙观毕操演，拄赤虹剑独坐在钟山之巅，俯瞰万里的锦绣江山，不禁慨叹道：“这天地朗朗，无限风光，真强似九阴之下千万倍啊！我烛龙既已脱离桎梏，定当重整钟山雄威，拿回我烛龙应该拿回来的东西。”

话犹未了，忽然从高空中飞扑来一只怪鸟，其状如鸱，赤足直喙，黄纹白首，扑打着翅膀在烛龙的头顶上盘旋了三圈，复落在他的左肩上，低头哀鸣不已。

恰此时，又从森林里窜出一头怪兽，身赤如牛，人脸马足，一团风也似奔至烛龙的右脚下，不停地蹭腿悲叫。

烛龙觑见，又惊又喜，老泪纵横，仰天长叹道：“我烛龙身为龙族至尊，却不能保全自己的儿子，有何面目立于这山海天地之间！”

叹罢，烛龙左手摩挲怪鸟的背脊，右手摩挲怪兽的脑袋，继续道：  “鼓儿，虹儿，父王如今脱离九阴，法力大增，必会为你们重铸龙体，报仇血恨！”

原来那怪鸟名叫鵕鸟，正是钟山大太子钟鼓所化；那怪兽名叫窫窳兽，正是钟山二太子虹光所化，两个都是烛龙的亲生儿子，但俱遭黄帝部下所杀。

烛龙被镇压在九阴之下，衔精服役，两个儿子辄化为怪鸟怪兽，居荒食腐，不敢奔走在人界之地，生存十分凄凉可悲。

近些日，山海界内纷纷传说大神烛龙脱离九阴，在钟山准备重立龙之神国。钟鼓和虹光得此消息，便不再隐藏遁匿，相互邀齐，奔回钟山来了。

此时，听父王许诺，两个恶神欣然流涕，连连点头叩谢。

那话间，天空中蓦然阴风呼啸，黑雾纷涌，直往钟山席卷而来，原来是花脸獾和一群小妖押着一千多具女肉落将下来复命（这花脸獾常随在烛龙左右，受了点拔，因此道行也大有提升）。

烛龙瞥见，厉喝道：“花脸，为何回来得这般迟涯？”

“启禀大神：钟山七千里之内已没有纯阴女肉，属下往南界上多走了两千里，这才拿到这些女肉。”花脸獾怯怯禀道。

虽说烛龙脱离九阴，但依旧惧怕紫霄宫老祖，因此他不敢明目张胆行事，只暗地里命花脸獾率领小妖效命。

烛龙听说，沉脸不悦，骂道：“没用的东西，速滚下去！”

“诺。”花脸獾胆战心惊，留下女肉，率众小妖退了下去。

烛龙复换一副慈父笑容，亲切唤道：“鼓儿，虹儿，快过来……今日父王请你们吃一顿纯阴女肉宴。”

这人种乃是万类之灵长，天地之精华，不仅内生慧元秀精，而且皮肉也鲜嫩丰美，对妖魔精怪来说，最是修炼饱腹的绝美食物。

钟鼓和虹光向来避居荒外，不敢吃食人种之肉，今番父亲已脱离九阴，自然就有持无恐。倏忽间，一个飞扑在空中，展翅啄食；一个奔窜在地上，乱拱乱啃。

可怜一千多个少女先被烛龙吸夺了阴元，而后又遭大鵕鸟、窫窳兽啄眼咬腿，扯肠拽肚。霎时间，血肉飞溅，惨叫连天，恰似人间地狱一般。

不多时，一千多个少女就被啄啃尽光，骨渣都无，只剩满地鲜血，四处流淌。窫窳兽食欲未尽，依旧吧哒吧哒地舔吮着地上的鲜血。

烛龙见两个儿子吃得舒服撑坦，高兴道：“吾儿，往后不必再躲躲藏藏，有父王在，有钟山在，就保你们衣食无忧，逍遥自在。”

钟鼓和虹光频频点头，哼哼唧唧，无限欢悦。

“为父者，当如是啊。喔哈哈哈……喔哈哈哈……”烛龙十分快意，仰天狂笑不止。

风云为之变色，大地为之颤抖。

从此以后，钟鼓、虹光仗着钟山威名，胡作非为，捕食天地灵物，修回龙身。东南两界数千里之内，六涂众生，不得安宁。

钟山恶气直贯虚空两万多里，三界震惊，但各处都惧怕烛龙神威，皆关闭了山界法门，便连北界颛顼帝也命令其属座山海大神禺强巡防西南诸城，加强兵力，严肃防范。

******

为了钟鼓和虹光能够早日铸回昔日龙体，烛龙不惜在钟山之巅的祖龙台，施展洪荒大法力，祭龙精六阳元珠召感。果然在短短的半年之内，既将两位恶神、昔日碎裂在洪荒中的龙体如躯爪肺腑等物、一片片一件件地都给召感了回来。

因此，两位恶神起死回生，龙之肉体重铸，宛然如昔。

两位恶神铸回龙体之后，仗着烛龙神威，率领妖魔大肆驱赶和杀戮钟山境内的娲祖子嗣。

钟山境内，人族罹难，几乎绝尽。

但烛龙却睁一只眼闭一只眼，不管不问。本来钟山方圆万里便是龙族的祖地，与人族无干，只是后来被轩辕黄帝率领人族霸占了而已。

两位恶神见挠乱了人界，不仅父王烛龙不管不问，而且人族共主轩辕黄帝竟也没个动静，因此那胆子愈加大了起来。

当年钟鼓被黄帝杀于钟山瑶崖，这才爆发了人龙两族大战，最终龙族分崩离析，神国覆灭于山海。此仇，钟鼓作为龙族大太子，一直牢记在心。

这日钟鼓为泄昔日仇恨，便邀了二太子虹光一起奔缙云山来捉拿女肉，挑衅滋事。

缙云山在山海西南地界，本是轩辕黄帝炼丹升道之地。当初轩辕黄帝丹成之时，天空出现非红非紫，赤多白少的祥云，遂命之为“缙云”，山乃因此而得名。

轩辕称帝之后，开辟缙云山为其道场，建轩辕观，以供人族祭祀祈祷，因此最是人多繁华之地。轩辕黄帝派遣大神力牧镇守在此处，主持香火，保护一方生灵平安。

这日里，力牧处理完毕日常事务，便就倚坐在窗下，一边喝茶歇息，一边观看窗外风景。

忽然间，东北天空里，乌云翻滚，狂风呼啸。

转眼之间，那狂风就呼呼吹刮过来了，观内的老树咔嚓折断，偃地狂舞；琉璃瓦片一阵阵掀起，横空乱飞；前来上香的人群一个个晕头转向，四处奔散。

这风来得好生奇怪哩！

力牧心下吃疑，定睛细看，却见乌云滚滚里立着两个妖怪，正在吃拿四处奔走的男女老幼。他不禁大吃一惊，急提了开山大斧，跳出窗外，引四位护法正神阻挡在空中。

“哪里的妖怪，竟敢到缙云山来胡作非为？”力牧把开山大斧一指，怒喝道。

钟鼓和虹光正赶至缙云山，攫拿人肉，吃得欢快，忽见空中迎上来五位神祗，内中一个正是轩辕黄帝的得力大将力牧！

钟鼓遂扔掉手中的人腿，一抹口角鲜血，大笑道：“力牧！你个放羊的老倌儿，也来舞枪弄棒的吓唬我？”

原来力牧微贱之时，虽有神力傍身，且有智慧，但只能以牧羊为生，直至轩辕黄帝梦中求贤，他才得以发迹，名扬山海。

力牧听说此话，十分吃惊：居然被这妖怪揭穿了海底眼。

他仔细打量，大惊失色：“钟鼓！虹光！原来是你们两个！你们两个胆子不小啊，竟敢到黄帝陛下的道场缙云山来害人？”

“哈哈哈哈……力牧！我父王已脱离九阴，还怕他轩辕不成？今日我和我大哥、正是特地来此找茬！识相的，赶快闪开！”虹光嚼着人骨矻矻响，恰如吃干蔗一般。

“好大的胆子！黄帝陛下早知道你父亲脱离九阴，只是一时不忍拿他罢了。就算你父亲是龙族至尊，但也要奉黄帝陛下为王，岂容你们如此猖獗，祸害人族！先拿下你们到钟山说理去。”力牧说完，大手一挥，命令四大护法正神捉拿钟鼓和虹光。

四大护法正神各亮刀枪剑戟，驱云赶雾，径上来围捕两个恶神。

“力牧！二太子我早已憋屈了几千年了，今日还怕你们什么？”虹光恶狠狠说罢，化两根狼牙棒在手，抡头砸来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815915"  chaptername="第四十九章：烛龙破符  恶子回归">加入书签</a>
</div>
