    萧阳顿时眉头一皱，发现不远处的保险柜也被打开了。

    很明显，这份绝密文件就是从保险柜里拿出来的。

    再说了，大家都在外面忙活发布会的事情，唯独周晴娟一个人在办公室里找东西？

    “晴娟，你还没回答我，你在干什么？”

    萧阳虽然不太相信周晴娟会做出什么不利叶氏的事情，但是起码要问清楚才好。

    周晴娟吞吞吐吐，脸色很为难也很纠结，最后一咬牙说道：

    “没什么，叶总让我拿文件给她。”

    拿文件？

    萧阳有些疑惑的说道：“那文件怎么不正大光明的拿，我一进来还把文件吓掉地上了。”

    “谁让你突然出现的，吓了一跳也正常吧。”

    周晴娟强颜欢笑，快速的整理散乱的文件，眼睛不敢看萧阳。

    萧阳微微的一笑，说道：“你要找的文件是关于生命一号配方的？”

    “啊，是，是啊，叶总让我过来取的。”

    周晴娟咽了咽喉咙，要着嘴说道。

    萧阳却是咧嘴一笑：

    “那你找错了，那个保险柜里的配方是假的，真的配方不在里面。”

    什么？

    周晴娟一下子就慌神了，“那我手里拿着的是……”

    萧阳耸耸肩膀，说道：“当然会假的了，真的可不在这里，难道云舒叫你来取配方，没告诉你吗？”

    周晴娟的脸滚烫滚烫的，恨不得找个地洞钻进去，低着头不言语了。

    “晴娟，你该跟我说实话的，到底怎么回事？”

    “我……我不知道你说的什么意思，我就是来取文件的。”

    “你还嘴硬，我只要给云舒打个电话，一切就会真相大白了，你非要我这么做吗？”

    说着话，萧阳就取出了手机来。

    周晴娟顿时俏脸面无血色，身体也似失去了所有的力气一样，瘫坐在了地上。

    然后双手捂着脸，泪水顺着手指缝隙流淌了出来。

    “对不起，真的对不起！”

    萧阳深吸了一口气，沉声说道：

    “晴娟，告诉我，到底怎么回事，我知道你绝对不是出卖公司的人，跟我说实话，我帮你。”

    说实话？

    怎么可能说实话！

    周晴娟嘴唇都咬破了，流出鲜血来。

    那帮家伙在银州绑了自己的家人，如果一旦泄露出去，那边就会杀人灭口。

    燕京和银州距离那么远，就算萧阳会飞也来不及救她的家人啊。

    所以，她逼不得已的情况下，只能做出这种事情了。

    “我对不起叶总，对不起叶氏！”

    萧阳一把将周晴娟拉了起来，然后一眼不眨的看着她，双手按在她的肩膀，轻声说道：

    “晴娟，你看着我，不管发生什么事，有我在！一味的承认错误没有任何作用，你告诉我，你是被逼的，对吗？”

    周晴娟的眼泪不要钱似的流淌着，拼命的点头，萧阳的心就是一软，心疼的说道：

    “那你告诉我，到底怎么回事。”

    “萧阳，有人绑架了我的家人，要我找到生命一号的配方才会放了他们，不然他们只能死。”

    萧阳一拍桌子，麻的，就知道是这样！

    “知道是什么人吗？”

    “知道，一个是王海川，一个是聂永福。”

    萧阳双眸微眯，“这些人真是阴魂不散，搞自己也就罢了，现在还敢打叶氏配方的注意，竟然还用了这种下三滥的手段！”

    “我想过报警，可是他们在银州，距离太远了，根本没什么用，我不想家人死，真的不想……”

    萧阳眼中杀意闪烁，轻轻的拍了拍周晴娟。

    “傻丫头，你的家人不会死的，我自然有办法保护他们周全。”

    周晴娟希望的看着萧阳，问道：“什么办法？”

    萧阳犹豫额一下，电光石火间就有了一个成熟的想法。

    “我给你一份假的文件，然后你去找聂永福和王海川，直到他们把你家人都放了，确定了以后，其他的事情你就不用管了，我自会处理。”

    周晴娟担心的看着萧阳，“可是……”

    “别可是了，这帮人从外部找不到突破口，于是就在内部找突破口，不找你也会找别人的，放心，经过今天，以后这些人都不会再找你麻烦了。”

    说起来，这件事还是萧阳惹出来的，聂永福和王海川也都是冲着他来的。

    所以，无论怎么样，这件事他都一定会解决！

    “那好吧，我会按照你说的做，可是我爸妈的安全怎么办，万一他们不放人……”

    “这样，你把你家人的电话号告诉我，我有办法找到他们。”

    周晴娟连忙将父亲的电话号给了萧阳。

    随即萧阳就给姜胜男打了个电话。

    这段时间，萧阳闲着没事也会跟姜胜男在网上插科打诨一两句。

    有时候姜胜男还会将手头棘手的案子发给萧阳。

    让萧阳帮着参谋参谋，萧阳也都没有拒绝。

    “怎么有空给我打电话了，大忙人？”电话里传来姜胜男的声音。

    “该说你才是大忙人才对，我跟你比起来就是闲人一个。”

    萧阳笑了笑说道：“有件事比较棘手，我跟你简单的说说。”

    随即，他就将周晴娟家人被抓的事情告诉了姜胜男。

    “岂有此理，这帮混蛋太过分了，从燕京跑到银州来犯案！”

    萧阳说道：“周晴娟父亲的手机号我已经发给你了，你可以定位一下，然后将他们包围就好，随时等我的消息。”

    为了确保周晴娟父母的安全，等到时候交易完成后，再让姜胜男冲进去救人才是万全之策。

    “没问题，交给我吧，正好最近手痒痒了。”姜胜男跃跃欲试的说了一句，然后挂断了电话，开始找人去了。

    接着，萧阳就把叶云舒叫了过来。

    这么大的事情，叶云舒有知情权。

    “叶总，我对不起你，真的对不起。”周晴娟咬着嘴唇，脸色凄白。

    叶云舒柳眉一皱，冷声说道：

    “晴娟，你太让我失望了，这件事你知道错在哪了吗？”

    周晴娟娇躯一颤，说道：“我不该答应他们偷配方，出卖公司的利益。”

    “其实我已经想好了，父母安全后，我会跟他们同归于尽，绝对不会让配方流出去的。”她露出了决绝的神色。

    “糊涂！”

    叶云舒摇摇头，冷喝了一声：“亏你跟了我这么多年，错在哪里都不知道，你死了就能解决问题吗？”

    “你第一时间应该告诉我，大家一起解决，你一个人扛算怎么回事，是不是一直把我们都当外人？”

