    谢鸿维回过头来，冷冷道：“还有谢昌博，剥夺所有权力，今后不得参加谢家族会！”

    “还有，陆雯清母亲的遗物，谁都不能阻止她拿走！”

    “这是命令，谁敢违背，逐出谢家！”

    “……”谢昌博哭丧着脸，看着谢鸿维冷厉的话语，他连求饶的勇气都没有。

    “继续开会。”

    “谢族嫡系，随我去旁边的别墅，速度！”

    谢鸿维扫视全场，然后大步朝着旁边的别墅走去。

    而且在路过陆雯清的时候，他还特意朝这位小辈微微颔首示意：“雯清，以后有空可以多回谢家，这里，毕竟也算你半个家。”

    “……”陆雯清娇躯一颤，绝美俏脸上有些迷茫。

    本来，因为一些往事，谢家对她都不怎么感冒，就连自己的亲外公都对自己厌恶十足，当初在宁州公路上遇到张文龙，央求谢家老太爷，对方也是爱理不理的样子。

    可刚刚。

    谢家老太爷竟然特意对她表达了关心？

    “雯清啊，咳咳……之前是外公不好，对不起啊，你也说了，我们毕竟也算是亲戚，以后还请你多帮外公说说好话。”

    谢昌博干咳几声，走上来有些尴尬的嘘寒问暖：“这几天你在酒店住的好不好，要不还是回家吧？”

    “我把你母亲的房间收拾出来给你住，今后把宁州当成是你家都行。”

    “刚才外公也是急性子，很抱歉打了你一巴掌，对不起对不起……”谢昌博满脸讪笑，脸上的皱纹皱成一团，令人作呕。

    “多谢外公好意。”

    陆雯清垂眸看来，平静摇头道：“我在酒店住得很好，就不劳外公操心了，过几天收拾好母亲遗物，我就会离去。”

    说完。

    她也不等谢昌博回应，转身便朝着外面走去。

    ……与此同时。

    谢家另一栋别墅内，谢鸿维带着众人步入大堂，端坐在沙发上，苍老面容上噙着一抹冷意。

    无人说话，场面有些诡异。

    谢轩柏干咳几声，主动问道：“老爷子，您是不是有什么话要吩咐？”

    谢鸿维抬眸看向自己的二儿子，停顿片刻后，又把目光看向长子谢轩霖，然后缓缓扫视全场。

    所有被他看到的人，心头都一阵发憷。

    他们，已经很久没有看到老太爷这副冰冷的面孔了。

    谢鸿维平静道：“昨夜，安松药材基地发生了袭击事件。”

    轰隆！简单的话语，落在众人心头却不亚于惊天闷雷。

    谢轩柏脸色骤变，失声道：“不可能啊，这是我的地盘，我没收到任何消息……”“是我让谢家暗卫掌控了局面，下达了封口令。”

    谢鸿维淡漠开口：“昨夜有邪修袭击安松药材基地，并且攻入秘窟，击杀了谢家底蕴强者和众多护卫。”

    此话再度让众人心头狂震。

    邪修！竟然真的有邪修！谢轩霖脸色阴沉，站出来道：“父亲，此事确定是邪修所为吗？”

    “嗯，可以确定。”

    谢鸿维点头，抬头看向谢轩柏：“轩柏，你为什么要这么做？”

    “啊？”

    谢轩柏满脸惊愕，被这个问题问得诧异之极，甚至都没有反应过来。

    过了好一会儿。

    “父亲，不是我啊！”

    “安松药材基地本来就是我掌管，我，我又怎么会让邪修去强攻……呸，我压根就不认识什么邪修。”

    “真的不是我啊！”

    “我昨晚还在帝豪夜总会喝酒，一夜未归，父亲你可以叫人去查，我真的没有做这件事……”谢轩柏急得满头大汗，内心更是惶恐不已。

    身为谢家第二继承人，嫡系中的嫡系，他当然知道这件事意味着什么。

    可问题是。

    他是真的不知道。

    “乌先生，是你的人吧？”

    谢鸿维垂眸，眸光淡漠：“听说这是你收揽的江湖高手，他人呢？”

    “乌，乌先生？”

    谢轩柏愣了下，赶忙道：“他的确是我收揽的护卫，我特意给他安排了一栋别墅，父亲，乌先生自幼习武，还是武当山的道士呢……”谢鸿维挥手打断他的话语：“你让他过来，就现在，即刻过来。”

    “……”谢轩柏咽咽口水，拿出手机拨通了一个电话。

    几秒钟后，电话提示关机。

    继续拨打。

    依旧提示关机。

    谢轩柏额头上冒出豆大的汗珠，也顾不上擦汗，赶紧拨通另一个电话，结果，电话是打通了，可无人接应。

    “你不用尝试了。”

    谢鸿维目光淡漠，幽幽道：“你口中的乌先生，以及那些心腹护卫，从昨晚开始便失踪了。”

    “我派遣的暗卫，在宁州城查了整整一宿，至今还没查到踪迹，但我调取监控，发现今早凌晨三点钟，你的心腹手下谢顺，连夜开着大卡车离开了宁州城。”

    “……”咕噜！谢轩柏感觉自己的嘴唇有些干渴，艰难的张开嘴唇，似乎想要解释什么，可绞尽脑汁，硬是不知如何开口。

    这种感觉，就好像一夜酗酒后，第二天脑袋昏沉沉，一片混沌的感觉。

    “父亲，真，真的不是我，我不知道……”谢轩柏艰难的咽动喉咙。

    场中其他人，此刻也是心悸不已。

    “父亲，事情有证据吗？

    我，我虽然平时和二弟处不来，但也不相信他会勾结邪修，还袭击属于他自己的药材基地啊。”

    旁边的谢轩霖，沉吟着开口：“至少作案动机还不明确。”

    有一名浓妆艳抹，戴着奢侈首饰的女子起身道：“对啊爸，会不会有人想要栽赃二哥？”

    谢鸿维闭上眼睛，有些乏力的挥了挥手指。

    呯！四名护卫，押送着一名浑身是伤的男子走了进来。

    “谢亮！”

    谢轩柏看到这名男子，不由得眼前一喜：“太好了，谢亮，你赶紧和老爷子解释，你既然还活着，肯定知道此事……”可话还没说完。

    噗通！谢亮直接瘫跪在地上，哭嚎着开口：“二爷，二爷你快救我啊，我真的什么都不知道，我只是听你的命令，才让乌先生进入药材基地的。”

    噶！全场寂静。

    谢轩柏愣了片刻，骤然暴怒，冲过来一脚踹在谢亮脸上，踢得他满脸是血。

    

