    第4690章 一千个封困大阵

    萧逸细细感知了一下。

    “嗯？果然没有邪气。”萧逸微微有些惊喜。

    这条鱼儿，确实就是正常的游鱼。

    冰封消融，给这条寒川带来的，仿佛是无限的生机。

    啪…啪…啪…

    脱水后的鱼儿挣扎得太久，渐渐无力。

    本在思索中的萧逸反应过来，轻笑一声，看着手中鱼儿，道一声，“抱歉。”

    哗…

    萧逸手中灵气溢散，打入鱼儿体内。

    “今日遇我，算你一番机缘。”

    “他日好生修炼，也算不枉我今日馈赠。”

    萧逸说罢，将手中鱼儿放回水中。

    萧逸负着手，那本压抑的心情，在这生机勃勃的川流上，舒缓了几分。

    萧逸缓缓抬头，眼眸仍旧坚定，“这天，灰蒙蒙的，我来拨开。”

    今日，一切若成，那么弥漫在整个诸天万界头上的灰暗，都将由他亲手拨开。

    萧逸缓缓摘下了面具。

    面具，收回乾坤戒内。

    气息，瞬间溢散。

    他相信，远方的老邪帝和那无痕公子，已经感知到他的到来了。

    不错，而今这二人，就在这白蛇诸天内。

    ……

    诸天帝主府内。

    老邪帝和无痕公子猛地脸色一变。

    踏…

    二人耳中，传来一道仿佛轰击在心头的脚步声。

    踏…踏…踏…

    脚步声，越来越近了。

    二人能感受到，萧逸，正以不急不缓的速度赶来。

    无痕公子皱着眉，“准备走吧。”

    “虽然这家伙此次看起来也是虚张声势。”

    老邪帝点了点头，“这小贼，只是想逼我们走，偏偏我们又无可奈何。”

    踏…踏…踏踏踏…

    脚步声愈发连贯，证明越来越近了。

    果然。

    二人定目一看，已然能看到萧逸的身影从远处而来。

    萧逸就这般负着手，一步…一步…

    空间，在他的脚步下不断收缩。

    “哼。”无痕公子冷哼一声。

    蓦地。

    老邪帝却脸色大变，“不对，这小贼这次不是虚张声势。”

    老邪帝已然能感受到自己身上疾速削弱的气息。

    “快走。”无痕公子一惊。

    “太一。”

    嗖…

    空间扭曲，二人瞬间消失在原地。

    但此时的萧逸，却仍旧不急不缓，一步步走来。

    苍穹上。

    嘭…二人身影瞬现。

    刚要就此遁走而去。

    哗…轰…

    二人的身影，竟被反弹二开。

    踏…

    萧逸的脚步，终于顿下，微微抬头。

    轰轰…

    苍穹上，雷霆肆虐。

    虚空中，一头巨大的雷电麒麟降临，稳稳‘坐’到了这颗诸天星辰身上。

    外头，六尊巨大的火焰魔像，封困此间。

    但这一次，无痕公子却并未能如上次那般‘穿’过去。

    “下来吧。”萧逸冷漠地看着二人，“这一次，你们逃不掉了。”

    “起码，在我一身战力耗尽前，你们走不了。”

    哗…

    此刻，老邪帝身上的气息跌至极限，再度跌落道祖之境之下。

    “不好。”老邪帝脸色大变。

    “太一。”无痕公子冷喝一声。

    二人仍欲穿梭虚空而离。

    却，嘭…二人，再度在苍穹上被反弹出来。

    “怎么回事？”无痕公子一惊，猛然闭目。

    待其睁目一瞬，眼中似有光芒流转。

    那流转光芒种，他目光所看之下，猛然脸色大变。

    眼中所见，苍穹之上，仿佛有一张‘巨网’。

    巨网层层而叠，密密麻麻，根本看不到尽头。

    这张巨网，接连八方，彻底封锁了这片星辰天地。

    “怎么？”老邪帝惊声问道。

    无痕公子咬着牙，语气有着一分颤抖，“一…一千个…封困大阵！”

    “怎…怎么可能。”无痕公子咬着牙，浑身打颤，低头凝望着萧逸。

    “如此多的强大阵法，怎么可能在我不知道间一一布下？”

    萧逸耸了耸肩，“我没有慢慢布置。”

    “这一千个封困大阵，是我瞬间布下的。”

    不错。

    此刻这片白蛇诸天，除却最外头的雷麟封锁以及六封火狱外；里头，还有整整一千个封困大阵。

    不是多么特殊的阵法。

    只是这每一个大阵都足够强大，且专精封困，只有封困能力。

    如果从外头看的话，确实像一张张‘巨网’，包裹着这个诸天星辰。

    且，这一张张‘巨网’还层层重叠，彼此间又相互接连。

    也就是说，这并不是单纯的阵法叠加。

    如果是阵法叠加，那么就只是用了一千张‘网’，困住了这个星辰天地。

    无痕公子的虚化，足可一张张穿透过去。

    但此刻，这一千个封困大阵，可是彼此重叠交连，也就是…复合大阵！

    一千个本身独立的封困大阵，尽数复合相融。

    那么，包裹着这个星辰天地的，就不是一千张‘网’，而是如若一个…果冻。

    封困能力，不会有太大的变化。

    阵法，还是那些阵法。

    但这样的复合，让得封困更加‘厚实’。

    一千张‘网’，无痕公子的虚化能穿过去。

    但这厚实的‘果冻’，无痕公子除非能一次尽数穿过去，否则，就是‘穿’到一半，卡在阵法之中，自然被阵法‘弹’了回来。

    这一千个封困大阵，从之前第二次击杀失败后，他就一直准备至今。

    他确实是瞬间布置下的。

    但这个前提是，他率先在一元无极阵的‘阵基’上先布置下。

    也就是说，这一千个封困大阵，其实早就布置好了。

    只是，在他一元无极阵也突破到八重至尊层次时，这一千个大阵才尽数都达到了这个层次的封困强度。

    且，他在到达白蛇诸天后，才一瞬间将这一千个大阵从一元无极阵中放出来。

    “三年了。”萧逸冷冽自语着，“今日，也该做个了断了。”

    嘭…

    萧逸手中火焰凝聚。

    八个巨大的火焰星辰升起，八条火焰巨龙在升华中诞生。

    “天邪摩诃。”老邪帝反应极快。

    一层厚实的邪力壁垒护于二人周遭。

    “无痕公子。”老邪帝惊急地看向无痕公子。

    无痕公子摇了摇头，脸色难看到极点，“没办法了，逃不出。”

    “只能一战了。”

    “今日，要么他死，要么，我们陨在此间。”

    “可…”老邪帝大惊失色，他若战力全盛，自不惧区区一个萧逸。

    但他而今实力下跌，非是萧逸的对手。

    “拼了，同时，拖下去。”无痕公子脸色凝重。

    “你的邪道影响，不会一直持续下去，拖延到你恢复实力。”

    老邪帝咬着牙。

    他并不认为能拖到那个时候。

    与此同时，萧逸显然不会给他们这个机会。

    “紫炎印。”萧逸手中一道狂暴的火焰印记已然凝聚。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

