    没有理会，也不想再继续扯皮。

    既然严武林愿意，那自己为何要拒绝。

    反正交给他处理就是了，江宁扭头看了一眼还再后面的小胖子，抿了下嘴，想不通他为什么要和一根木头一样待在原位呢。

    不由出声喊道：“走不走，不走我可就不管你了。”

    自己还得去看下网咖，本来是不想去的，没办法，刘颖的要求很强硬，虽然才营业一个月不到，据说收入还是很可观的。

    所以想要提前结算下部分营业额，顺便给那些员工发工资和红包。

    算是开门红，图个吉利。

    总算回神的薛高高连忙应道：“哦，哦哦。”

    并快步跟上。

    看着他一副没有开窍的样子，江宁说道：“别想太多，要知道很多事是计划赶不上变化。”

    “比如？”

    恋爱小学生上线，薛高高一副老实巴交等待着答案。

    “比如她不喜欢你，再努力也是白搭。”话还没说完，江宁就有点先知先觉的笑着跑开。

    其实现在薛高高和温含就差一句话，毕竟一些事情都已经看出来了，就看是谁先主动了。

    温含就是个普通姑娘，没有那么多心思想写乱七八糟的，所以只能靠薛高高主动了。

    对于两人走在一起，他不发表任何意见，也没有这个资格。

    只是有些时候得点醒下，自己这个兄弟，毕竟旁观者清。

    不是每一条路都适合别人，江宁自己只想万花丛中过，片叶不沾身。

    潇洒自由，哪怕有天结束了，也是希望好聚好散，而不是成为生死之敌。

    这个就不是所有人，更没有资格去说什么，自己清醒就是了…

    “尼玛，居然笑话我，给老子死吧。”

    听到这话，薛高高很是不服气，装作愤怒追了上去。

    生气倒不至于，江宁是什么人，他多少还是懂得，虽然嘴巴这么说，可需要的时候还是能站出来的兄弟。

    当当这一点就比得上很多了人，有些酒肉朋友话说的多好听，可有事的时候，不止有冷眼旁观，更有毫不留情捅你一刀。

    他虽然胖，但不傻，不需要你帮什么，只希望别再有事的时候捅刀就不错。

    这种人又不是没有，老话说的好，三岁看到老，有些人从小就这样。

    所以碰上这种，还是保持远离了…

    一只愤怒野猪还是很可怕，尤其这只猪最近还在锻炼。

    那怕对方在说笑，可江宁也不想被殴，不疼也痒。

    尤其他非常怕痒，所以还是三十六计走为上计，溜了溜了…

    “呃……”

    只是后有野猪，前有暴躁学妹，江宁就有点尴尬了。

    居然碰上那个表白不成，怒撕表白信的学妹，大长腿蓝馨。

    主要上次有点误会…

    蓝馨倒是显得冷漠：“让开。”

    她其实也有点尬，也没有想到两人会碰见，所以现在只能强装镇定。

    同时心里还有点不爽，就是这个家伙让自己被宿舍那群女流氓笑了好几天。

    居然第一次表白……猝了。

    猝的还有点…猝不及防！

    侧身让出路，江宁轻声说道：“路那么宽，你又不是螃蟹，需要我靠墙？”

    好吧，主要还是自己理亏。

    “我螃蟹，你还王八呢。鸡儿小小的，说话怎么屌屌的。”很不巧被听到了，所以蓝馨皱眉不客气怼了。

    她本来就是属于直性子，北方爽妞，有什么说什么，否则那天也不会说要去主动了。

    “……”

    还是第一次被一个女生这么说，江宁一时有些语塞，果然是辣啊。

    但还是不甘示弱：“你怎么知道小了，好好说话。”

    对方根本不像平时见到女生那样，哪怕有气也是忍着。

    完全就是不管你是谁，惹毛了老娘照样炸你。

    蓝馨挑衅：“怎么了，你还想脱裤子证明？来呀，我看着呢，有本事就脱啊！”

    “走啊，看看谁怂。”

    还真是够够的，居然连续被怼，那江宁也不客气了。

    蓝馨快速反击：“切，要就在这里脱，去别的地方干啥，我怎么知道你会不会趁别人不在欺负我。”

    她又不傻，就是在这种地方激才有用。

    “少激我了，路是让了，走不走随你。”这种小把戏，怎么会看不穿呢，懒得继续计较的江宁直言说道：“别折腾了，我很忙，没有空陪你在这闲聊。”

    这个蓝馨不止性格火爆，说完直接还是个污婆，虽然还没表露出来，可有些东西从一两句话就能听出大概了。

    “嘁！谁爱跟你折腾。”

    蓝馨满脸不削：“我特么才懒得跟你瞎掰，别以为穿的人模狗样就可以为所欲为。”

    “……”

    深吸一口气问道：“你是不是都没有恋爱？”

    真是躺着也中枪，要不是看她女生，江宁很怀疑自己是不是会一个大嘴巴子，抽得她到西伯利亚汪汪叫。

    可惜蓝馨压根不鸟，直接不留情怼：“关你屁事。”

    就算没有谈过，也不找这种人。

    “所以得去医院看看，火气那么大，估计已经提前进入更年期。”别以为你会怼，江宁要想怼也是不输其他人。

    只是觉得跟一个女生斗嘴实在没有什么意思。

    可惜，对方并不这么想，那就不要怪自己不客气。

    “哼，……”

    这次轮到蓝馨不知该怎么回了，但还是不服输，倔强把头扭到一边。

    “……”

    总算闭嘴了，江宁也不想继续待着了，他还有很多事情需要处理。

    那边刘颖还在等，下午还得去青禾面试那两位应聘的。

    走了过来的薛高高一脸幸灾乐祸：“喂，你和她这是干嘛了？”

    他早看见了，只是看两人发生口角矛盾，选择在远处观望。

    主要还记得蓝馨，是那个更江宁表白的学妹，所以他有点开心在一边看戏。

    毕竟在怎么样，对方也是个女生，应该不会有什么事，见两人一阵激烈对方，最后不欢而散，才慢悠悠赶了上询问。

    “干嘛？你不是看到了么，看戏爽不爽啊。”早就看到躲在远处看戏的小胖子，所以江宁有些没好气。

    真是重色轻友的胖子，看到自己被怼成那样，居然还能看戏。

    “嘿嘿，意外嘛，我这不是过来。”

    江宁冷笑：“你是不是觉得没戏看，才选择过来的吧。”

    同时还看了一眼渐行渐远的蓝馨背影，只觉得她是个人形煤气罐，谁一碰就会爆炸……

