    李牧回去后赶紧打听了一下这个国子监教学博士究竟是个多大的官。

    结果一打听，特么才七品官？

    顿时就不爽了，第二天就去找李世民理论。

    李世民瞪着他看了好一会。

    然后幽幽问了一句，“给你个国子监司业好不好啊？”

    李牧一脸好奇的问道，“几品官？”

    “四品。”

    “那感情好。”

    “好个屁，你怎么不说给你个国子监祭酒当当？”

    结果一问才知道，原来国子监祭酒也就比国子监司业高半级。

    李牧顿时一阵尴尬，赶紧陪笑道，“内个老李，国子监司业就算了，博士就博士，我委屈点，还是能接受的。”

    李世民瞪了他一眼，接着说道。

    “你才学不显，又未曾在国子监讲过学，如今给你四门博士一职，已是殊为不易，朕虽为皇帝，却也不能做的太过分。”

    李牧顿时翻了白眼，“老李你看不起我？我虽然才学不显，可也不差啊，要不我作几首诗给你开开眼界？”

    李世民懒得跟他瞎掰，挥了挥手说道，“就你那水平，别丢人现眼了，好好教你的算学之道就行，殊知管子之道，亦可兴齐，所以，你也不必妄自菲薄。”

    李牧嘴角一抽，老子什么时候妄自菲薄了，老子浑身都是自信。

    “不过老李，要我去讲课也行，但我有一个要求。”

    李世民撇了他一眼，臭小子要求还挺多。

    “说吧！”

    “除了国子监，我还要在长安再设一学堂，也是教授计算经济之道，不拘官宦子弟。”

    what？？？

    这小子想干嘛？

    李世民顿时眉头一皱，“你想作甚？”

    “我说老李，你又不是不知道国子监那帮废材扑街究竟是个什么德行。”

    李世民嘴角一抽，这小子还真敢说。

    李牧群嘲完后接着说道，“这帮扑街一心只想当官，肯定没兴趣学计算之道的，我这些本事不能浪费在他们身上。”

    李世民一听，好像有点道理。

    “那你待如何？”

    “正如刚才所说，长安之地再设学堂，我要教那些真正喜欢算学之道的学生。”

    “嗯？教授市井之徒。”

    “然也，此谓有教无类！”

    李世民虎躯一震，有教无类，就你？就你也配有教无类？

    不过只要这小子别再去洛阳给他惹事，好好留在长安，爱怎么瞎搞就怎么瞎搞，朕可以睁一只眼闭一只眼。

    “行行行，设学堂的事你自己高兴就行，朕就不管了。”

    反正到时教出来的人才也都是大唐集团的人，他李世民不亏就是。

    至于李牧，纯粹是为了捞功德。

    自从搞了一个西北宝芝林附属医学馆后，随着学生的不断招收和毕业。

    系统后台不断的给他刷功德点。

    虽说没有基建工程和干仗那么猛。

    但胜在源源不断。

    所以，趁这次机会，再搞一个教育机构出来，妥妥的又是一个刷分项目。

    美滋滋。

    于是老李和小李两人一拍即合，狼狈为奸！

    至于所谓的经济之道。

    老实说，李牧真的一点都不懂。

    之所以有现在的一系列产业和财富。

    全凭一点点穿越狗的先进姿势，再加一点点物理化学姿势，以及说不清道不明的运气使然。

    当然了，最主要还是单纯靠大力出奇迹！

    反正就是瞎几把搞，成不成无所谓，先干了再说。

    然后就是因为李牧这只野生穿越狗的乱入。

    以致如今大唐人民群众的生活习惯和赚钱方式都在不断的改变着。

    甚至大唐上层社会的权贵官僚们，就差直接喊出“以经济建设为中心”这一先进口号了。

    毕竟，捞钱真的很爽的好不好。

    不论皇帝官僚勋贵还是像孔颖达这样的道德先生。

    哪个不爱钱？

    哪个不想学一学李牧的捞钱本领？

    所以，当李牧光明正大的提出要教授经济之道的时候。

    老实说，还是有不少人心中隐隐带着期待的。

    特别是那些西市豪商们的子弟，更是蠢蠢欲动。

    特别是那些跟顺丰集团有生意往来的商号们。

    他们可是亲眼见证了顺丰商号的崛起。

    怎么崛起的，或许说不清道不明。

    但实实在在看到的，比如顺丰体系的人，凭着莫名其妙的天竺数字，外加各种计算，以及一种叫算盘的东西。

    然后生生吊打同时代的所有同行。

    而且吊打他们还都是只是一些顺丰体系内的初级账房。

    你说屌不屌？

    而这些，就是传说中的计算之道，也就是所谓的经济之道。

    如此发家致富的绝学。

    就问你们学不学？

    西市豪商们：学学学，我们要学！

    李牧微微一笑：来，学费一人一千贯，不议价！

