    居庸关前的柳沟本是天堑，百人即可坚守，如果唐通有周遇吉的忠诚坚定，李自成还真不见得能轻易杀到燕京城下。可惜唐通不是周遇吉。

    他根本就没在柳沟设防，等闯军兵锋抵到时候，总兵唐通、太监杜之秩等，开关相迎。抚臣何谦也是撒腿就跑。

    不过这居庸关距离昌平极近，昌平总兵李守鑅时时刻刻都在关注着居庸关的变化，得知有变，当即快马上报京城。

    而这日的京城诸门却想当热闹，大批的达官显贵要转运财货上船，一个个叫着开门。

    可京城诸门早就关闭了。

    这是冯元飏出的主意，理由是秦晋之地现已为李自成所有，彼处又商贾兴旺，足迹遍布京城，谁敢保证他们就不会跟闯贼通风报信呢？

    所以要禁闭诸门，无有令牌，不放任何人出城。

    京师外的三大营账面上还有数万兵马，本来悉数屯驻朝阳门外，跟秦朗他们是邻居，李国桢坐镇九门，却无所主张。只能以内操太监王相尧统领。

    秦朗军抵到广渠门后与京营并无半分往来，完全是井水不犯河水。

    后者就是一堆烂泥，别说去沾染了，问一问都觉得恶心。

    朝阳门外的那两三万人，精简一下，能挑出一千合格军兵来都是好事。

    而随着冯元飏的提议，三大营的那两三万乌合之众赫然又被李国桢分成了多股，分驻京师外城各壁。

    这真是神仙操作啊。

    然后还不等他们分营驻扎好呢，昌平那边噩耗就已经传来。

    紫禁城内。

    万道光芒照撒在红墙黄瓦之上，明亮的阳光把之映衬的分外清晰，却怎么也打散不了那团盘踞在宫廷中的阴郁。

    崇祯帝手都在发抖，唐通降了，杜之秩降了，何谦跑了，京师门户大开，或许明日，或许后日闯贼就可兵临城下了。

    “自己，自己……”

    真的除了抽身南去，别无他法了。

    看看下面的臣僚，京城还没沦落贼手呢，一个个就都闭嘴不言。

    哪里还有刚才劝说自己打开城门时的聒噪呢？

    这样的一群臣子，太他娘的有亡国之像了。

    崇祯帝刚才都恨得咬牙切齿了，尤其恨那帮道貌岸然的狗东西，贼子，贼子，都是贼子。

    老子叫你们捐款的时候你们一个个全来哭惨，现在怎么就那么多的物件要收拾带走了？

    想想冯元飏送来的明细，你十艘我二十艘的，这家产还能少了？这就是家无余财的样子吗？

    崇祯帝不是白痴。

    可他却必须忍耐，世间的一切都以成败论英雄，而他朱由检，现就是一个彻头彻尾的失败者。

    所以他手中即便有足够的力量来控制整个京城——外来的兵马就是他手中的利刃，崇祯也没那个心气来大杀特杀。

    一切都散了吧。

    朝臣们愿走愿留各凭心意。

    “传朕旨意，打开诸门，任意畅行。”

    崇祯帝终究没有明旨南迁的事，但此话一出殿内文武也尽皆哗然。虽然非常有意思的是，大家哗然归哗然，却并没一人进谏劝阻。

    不管是在投降派还是在忠臣派看来，皇帝这么说话就都代表着一个意思——他要走了。

    既然如此那还唠叨什么呢？

    投降派：

    皇帝都要走了，你还敢阻拦不成？

    而且这个时候还要再阻拦，你想干什么啊，也太露骨了吧？真以为皇帝是白痴还是以为他手里的刀子不利了？

    别说魏藻德了，连光时亨都在低头装鸭子。

    与其这个时候去找着挨刀，不如想法赶紧把消息透给闯王的好，把好卖到实处。

    而大明朝的忠臣呢，都要泪流满面了好不好。

    皇帝终于舍得走了，再不说什么天子守国门君王死社稷的傻话了，这真谢天谢地鸟。

    ……

    城外，大通桥。

    国丈，嘉定侯周奎家的车队浩浩荡荡的赶到了。

    长子周鉴字明原，官都督，加太子太师，然素有暗疾，身体虚弱。二子周铉，字文器，指挥佥事都督同知，现留在京师。

    主事之人乃是周奎的侄儿周铭和假子周铎。

    这两人一到大通桥就吆五喝六的，责命留守的沈懋爵着人搬运财货上船。

    那不单单有大量的金银细软，连一些珍贵的器具都给一一搬来了。真是恨不能把整座嘉定侯府给搬上船。

    随在周家后头的就是田弘遇了。

    那也是大车小车的如一条长龙。

    “见过世子爷，见过田皇亲。”

    沈懋爵身子骨仿佛软的没骨头了一样，“不是小的推诿，实在是船只有限，皇宫里到现在都还没给个信儿呢。大头必须留着不是？”

    “所以啊，这船必须要紧着用。”

    “诸位就把自家的东西都分门别类的准备好，银子银子放一块，珠宝珠宝一放块，那些绸缎皮子和瓶瓶罐罐的古玩书画之流也放一块。这样不但更好装，还更容易最大化的利用上船舱空间。”

    所以哪怕周田这两家都是颇有身家，只看金银珠宝和书画古玩之流，那还真没多少。

    一艘小型沙船就能把这些珍贵物件全都装了，而剩下的瓶瓶罐罐，还有大批的丝绸皮料衣装之流，乃至一些更不值钱的东西，就全是扔掉的命。

    哪来的那么多船装破烂啊。就连周家的奴仆，那都只能有少量的人留下。

    周鉴已经躲进船舱里了，这一路坐着马车来到大通桥，可把他累着了。田敦吉，田弘遇仅有的一根独苗，始终陪在田弘遇的身边。

    周鉴看不到，可周铭、周铎，还有田弘遇父子却很快就发现了不对。

    因为他们好多的家当根本就没有被装船。而且他们也自始至终都只用了一艘船，还是小船。

    “几位贵人还请留步。”

    张大虎手摁刀柄，冷色看着周田两家人。

    “俺家公子以为，您等贵人这时还是安分些的好。”

    张大虎当然不敢杀人，但作为一个曾经都要沦为流民的主儿，他对于周田这等皇亲国戚先天上就带着厌恶和仇视。手摁刀柄，一股戾气扑面而出，骇的周田两家主人没一个敢再动弹。

    好半响，田弘遇才定下神。“好，好。老夫认这个跟头，就是不知道贵主上是哪家的公子？”

    姓冯还是姓沈呢？田弘遇恨得要发狂。

    “俺家公子姓秦。郁洲山岛秦朗，田皇亲可记好了。”

    秦？秦朗是谁啊？田弘遇好半响才记起来，冯元飏和沈廷扬后头还有个小跟班小年轻。

    不远处的沈懋爵斜眼关注着张大虎这一边，看着周田两家人敢怒不敢言的样子心里真跟大夏天吃冰碗一双舒爽。

    太解气了。

    这事儿他也算是从犯。

