    诸天万界的顶尖大佬们，耳朵尖利程度都是非常可怕的……这点宋书航有诸多亲身体验的经历。

    比如，他现在如果说一句狗蛋爹的坏话，或者是程狗蛋的坏话，马上就会被感应到，然后狗蛋爹的天诛，在不久后就会降临。

    还有白前辈two也一样……

    另外，魔门何止魔帝哪怕是重伤阶段，但宋书航只要在背后念叨他的坏话，悄悄念上个一会儿，何止魔帝那边马上就会心生感应，然后一占卦就能将宋书航卦算出来！

    诸天万界的顶尖大佬，就是这么强！所以想算计大佬，就得先想办法屏蔽天机。

    当然，大佬们这种‘感应’也是有一些前提公式的。

    大佬们也不是什么信息都会接收。

    在这条公式中，包括‘威胁度、亲密值、是不是阴谋算计、会不会对自身造成威胁、对方有没有信息屏蔽手段’等等，都是公式的前提条件。在经过一套复杂的计算后，才会被大佬们感应到。

    大佬们也很忙的，不可能一整天在那里‘叮咚～叮咚～’的接收感应提示。

    宋书航和狗蛋爹、程狗蛋、白前辈two、三眼前辈等大佬之间，是因为关系亲密，一提起对方，就会心生感应。

    而和何止魔帝之间，是因为霸宋是个‘危险源’，所以霸宋若是提起对方，何止魔帝就马上会暴躁起来。

    所以……

    宋书航避开了视线，就当那个被还原的灰色iD不存在，不去刻意关注对方。

    否则的话，凭着他有‘计算对方的念头’以及他现在的‘威胁度’，两个因素相结合，对方马上会心生感应，从而进行一系列的防护措施，产生不必要的麻烦。

    现在，这个‘还原’过来的灰色iD和对方大佬之间的感应，是单向的。就像是被封号了一样，不用担心对方会利用这个iD重新登陆搞事。

    只要宋书航不去刻意激活这个iD，那这个iD就像是真的不存在一般。

    “等，至少要等我的《因果刀》能再蹭几位大佬的大腿。”宋书航心中暗道。

    有朝一日我《因果刀》大腿集卡完成，凑出一套‘神卡’来，到时候神挡杀神，佛挡杀佛，魔挡杀魔，自动挡都不好使！

    宋书航独自一个人悄悄慷慨激昂了片刻后，心情才平静下来。

    朦胧雾气中的霸宋换了个姿势，往右边挪了两个屁股的位置，依靠在右方扶手上。

    “真大。”宋书航道。

    和华夏古时候的龙椅一样，远古天庭的天帝宝座也是特别宽敞，一个人坐在扶手这一端时，伸手就摸不到扶手另一端。

    大不一定就好……比如宋书航现在想换个坐姿，就得挪好几个屁股的位置，累的慌。

    “天帝子的腰椎间盘一定特别突出。”宋书航道。

    说完后，他故意沉默了老半响。

    但是，他想象中的那个带‘哒’字结尾的声音，却没有出现。

    【连说她腰椎间盘突出，都不出现？或者说，她真的还没到‘复活’的时候？】宋书航依靠在右扶手上，心中暗道。

    ——本来，正常来说，‘不朽肥鲸金丹’的复活功能被激活后，他应该是原地复活。

    从哪里死掉，就从哪里爬起来！

    但是，复活的他却跨越了老长一段距离，在天帝宫殿的这张‘天帝宝座two’上复活！

    这种神奇的操作，令宋书航不得不心生怀疑。

    这其中，是不是天帝子在暗箱操作？

    天帝子是不是已经复活了？

    或者说，她想借助自己的‘复活’，暗中布局？

    说实话……天帝子后期帮了宋书航很多。

    她在刻意结交宋书航。

    而以她的手段和为人处事经验，想要获得一个人的好感，实在太容易了——曾经的她可是拉了一大群五花八门、各个修炼体系道友，以她为中心，建立远古天庭！

    她的人格魅力，是经过历史见证的！

    宋书航在和她接触的一段时间中，不知不觉间，对天帝子也已经没什么恶感。这就是天帝子强大的人脉结交手段体现。

    现在，宋书航心中对她也只保留了底线的警惕值。

    这警惕的底线，如果两人间的关系，没有翻天覆地的巨大变化，一般不会解除。

    “不出来吗？算算时间，你也应该已经复活了吧？”宋书航见激不出天帝子，就不再拐弯抹角，直接开门见山道。

    他的声音，在‘天帝宫殿’中回转。

    但天帝子依旧没有回应。

    宋书航又翻开‘修聊系统’，观看天帝的状态。

    ［狐朋狗友］天帝?哒哒子（状态备注：死的不能再死）。

    “所以对你们这群‘死的不能再死’的人，真的很头痛。大家就不能坦诚一点吗？就像我一样，人和人之间要多点信任啊！”宋书航叹了口气。

    他话音刚落，‘修聊系统’中正好翻出他的个人信息。

    ［服务器?程狗蛋?群主］宋书航（状态备注：死的不能再死）。

    宋书航：“……”

    脸都肿了。

    他抬头望天。

    没想到……我现在也是‘死的不能再死’状态。

    但是，我的元神还活的好好的吧？元神没死的话，我又算什么‘死的不能再死’？

    莫非我那被切成15＋1份的元神，也被默认为是‘分尸’状态？

    就在宋书航思索之际。

    核心世界?天庭碎片区域，隐隐间传来一阵轰响声，那是有巨大物体降落的声音。

    金卦岛主前辈，将他的‘天庭碎片’搬了过来。

    这次，核心小助手没有借机用‘天庭碎片’强行扩充核心世界面积……毕竟，金卦岛主的‘天庭碎片’是暂借，用完人家要带走的。

    轰隆隆～

    随着金卦岛主的‘天庭碎片’到位，核心世界?天庭碎片区域产生共鸣。

    这种共鸣之声，跨越‘核心世界’，传递到现世，又传递到了大半个和现世?地球靠近的诸天万界！

    这是‘远古天庭碎片’数量达到了一定程度，远古天庭基本框架被重建的宣告之声——集齐这么多的‘远古天庭碎片’后，就代表着远古时代陨落的天庭，再次重生！

    这种共鸣宣告，拥有着类似‘玄圣讲法’的功效。

    这大半诸天万界中的修炼者全部抬头，望向天空某个方向。

    在他们的视线中，有一座华丽的宫殿虚影，浮现于云端。

    天庭！

    无敌一世的天庭，重立！