    时令衍透过后视镜看了施媚一眼，只见施媚云淡风轻别开眼，道：“算是复合了吧。”

    算是，复合，了吧。

    这口吻还挺勉强？

    时令衍有些不满，淡声道：“准备复婚。”

    简韵有些诧异，看向了施媚。

    谁知，施媚也是愣了一下，好笑道：“谁要跟你复婚？”

    “不复婚，你想嫁给谁？”时令衍开着车，四平八稳，目光悠悠然往后瞥了一眼。

    “不结，”施媚正色道，“我刚结束一段婚姻，得缓缓。”

    时令衍轻笑，“那你打算缓多久？”

    “等我什么时候成为国际巨星吧，”施媚含笑道，“到时候，如果你还想娶我，那我就嫁给你。”

    简韵听到这话，怔愣了一下。

    侧头去看向施媚，她的侧脸被车窗外的光照着，此时看起来像是自带一层光华。

    曾几何时，她也听到过这样的话。

    当年唐妩跟时令衍谈婚论嫁，时令衍好几次求婚，唐妩却都不应允。

    简韵十分好奇，问女儿：你不喜欢他吗？

    那个时候，唐妩正在轻轻擦拭她的吉他，听到这话，莞尔，“喜欢啊。”

    “那你为什么不答应他，好几次了，小伙子真是太可怜了。”

    “喜欢他就要嫁给他吗，”那个时候，唐妩问得轻描淡写，“我还没有做好结婚成家的打算，我想成为国际巨星，妈妈，你支持我的吧？”

    简韵当时是怎么说的呢。

    她说，我的宝贝女儿开心就好。

    唐妩的优秀，唐妩的独立，她一直引以为傲，她甚至于觉得唐妩的任何选择都是对的，所以她从不置喙。

    因为她知道，女儿有女儿自己的想法，她会将她自己的人生安排得妥妥当当。

    而现在的施媚身上，也同样透露出了那种自信与坚决，跟当年的唐妩如出一辙。

    明明就是独立而毫无交集的两个人，却总有相同甚至是一模一样的特质，在吸引着她将她们重合在一起。

    简韵忍不住看向了时令衍。

    时令衍当年对女儿的感情她是看在眼里的，而现在他对施媚的态度，竟然比起对当年的唐妩也相差无几。

    时令衍是不是，也是被施媚与唐妩之间这样的相似点所吸引了呢？

    简韵走神之际，忽然听到了时令衍说，“你想成为什么样子的巨星？”

    “唔，还没想好。”施媚笑容漾开，明媚照人，“等我好好想想。”

    “那你什么时候想好？”

    “干嘛呀，急着结婚你找别人去啊，”施媚别开头，挽住简韵的胳膊，“当初要跟我离婚的是你，现在要复婚的也是你，什么都是你说了算，凭什么？”

    时令衍莞尔，“我错了，早知道你就是大师姐，我是绝对不可能跟你离的。”

    简韵猝然听到这个名字，一惊，“大师姐？”

    就是唐奶奶一直都念念不忘的大师姐？

    就是那一手琵琶弹得出神入化，惊艳了所有人的大师姐？

    简韵难以相信，眼底难掩的又惊又喜又害怕，复杂至极，“你居然是大师姐？”

    