    看着对面一脸自信，仿佛随时能把自己这个平民魂师踩在脚下的玉天齐。

    陈东不动声色地摇摇头！

    打量着场中的几人。

    宁风致表情平静，眼眸之中带着一抹期待和好奇。

    显然是想见识一下自己真正的实力，同时也有考较和观察的意思。

    而对面的那华服老者则是冷冷地看着自己，仿佛已经是在看一个死人。

    蓝电霸王龙家族的其他精英弟子则是一个个表情轻松，带着愉悦的笑容看着场上的擂台。

    显然认为这场比赛玉天齐赢定了！

    对于陈东来说，他有100种方法轻松地杀死玉天齐。

    但是他不得不想办法用一种最笨的方式战胜对方。

    因为他必须要让自己的实力表现的更加合理！

    表面上陈东现在顶的这个马甲，实力只有魂宗。

    虽然因为武魂和魂环的关系，可以越级战斗魂王。

    像是之前杀死的那个霹雳虎，第一魂环居然是白色魂环！

    这种实力的魂师陈东战胜对方根本不算什么难事，一些大势力的精英弟子都能做到这一点。

    然而现在对战的玉天齐却是出自于上三宗之一的蓝电霸王龙家族，而且在蓝电霸王龙家族当中也是天才弟子。

    陈东要是轻而易举的战胜对方，不仅不会让七宝琉璃宗重视。

    相反的，肯定会引起宁风致的怀疑。

    毕竟你再天才，也不可能天才到这种地步！

    一个平民魂师，怎么会有那么强大的武魂和底蕴，可以让你在魂宗实力就轻松碾压大势力的精英弟子！

    所以陈东不得不让这场战斗更加的焦灼和惨烈一些。

    毕竟之前杀死的那个布兰德，虽然是魂帝的实力。

    但是对方一身的实力完全被自己克制！

    和玉天齐自然不能同日而语。

    而就在陈东心中各种念头一闪而过的同时。

    玉天齐背后蓝电霸王龙狂吟一声，令人震耳欲聋。

    陈东依旧好整以暇的站在原地。

    “第一魂技，雷霆龙爪”

    玉天齐瞬间化身龙人，那一双手在此刻变成了坚硬而又锋利的龙爪。

    只到他挥舞之间，坚硬的路面居然被划出了几道痕迹。

    “天齐这是用全力了”

    华服老者满意的点点头！

    “不错，天齐这几年实力进展的很快，现在看来用不了多久，家族便能将更多的事物交给他了！”

    “是啊，天齐战胜这小子根本用不了多长时间！”

    “呵呵，七宝琉璃宗还以为自己拉拢了一个少年天才，岂不知道这天才马上就要成废人了！”

    华服老者身边的蓝电霸王龙家族几人也都是轻松愉快的聊天着。

    此时，陈东也动了！

    身上黄黄紫紫！

    四个魂环陡然出现，手中一把古朴怪异的暗血剑散发出一种怪异的威压。

    身上的烛龙盔甲也再次穿上。

    整个人的气质变得神秘无比。

    就在烛龙盔甲出现的一瞬间，玉天齐感觉自己的武魂开始变得有些不正常了。

    似乎对方的身上有一种非常可怕的气息，自己的武魂甚至都出现了一瞬间的凝滞！

    而就在此时，刷！

    陈东的暗血剑一挥！

    【纵横天下！】

    陈东大喝一声！

    一道巨大的红色剑气冲着玉天齐杀过来！

    下一秒，玉天齐反应过来，身形在原地一跃，想要躲开这道剑气。

    然而还是被红色剑气的边缘扫中！

    下一秒！

    他的身形一滞，整个人的速度降了下来。

    刷！

    陈东手中的暗血剑向刺出！

    “第二魂技！争霸之刃！”

    刷！

    刷！

    刷！

    连续三剑，一剑更比一剑快，朝着玉天齐刺过来！

    一瞬间，狂暴的电光闪烁，玉天齐一边狼狈的躲避，一边挥爪朝着陈东的暗血剑抓过来。

    ‘啪’的一声，魂力之间碰撞！

    玉天齐的龙爪按在了陈东的暗血剑上面！

    陈东的第二剑也被玉天齐举起手臂防御住了！

    ‘啪’的一声，一波魂力波动在中间弹开。

    玉天齐不屑的冷哼一声，就算是你抢占先机又怎么样？

    这样的攻击能奈我何？

    啪！

    随着陈东的第三剑落下，玉天齐自信的挥爪抵挡！

    但是下一秒！

    他的身形不受控制的，从空中倒飞出去！

    砰！

    玉天齐的身形重重的摔落在擂台上，他的身上那华丽的白色战袍已经碎成一块一块。

    有些狼狈的捂着心口，玉天齐不可置信的看向陈东！

    怎么会！

    这是什么样的魂技？

    这样的变故让场下观战的几人都是愣了一下，宁风致的眼神微微眯起。

    他刚才看的清楚，玉天齐之所以被陈东打倒在地。

    那是因为刚刚在陈东召唤出那一身红黑色盔甲的时候，玉天齐明显的发愣了一下。

    而他背后的龙形武魂，也有一瞬间的跳动。

    难道说，这个曹阿瞒的武魂用什么特异之处吗？

    正是因为玉天齐的变化，让曹阿瞒抓住机会突袭得手。

    这才打了玉天齐一个措手不及！

    在赌斗场上，本就不限制规则。

    何况是玉天齐自己先发呆的，也不算是偷袭！

    而蓝电霸王龙家族的几人，却是一瞬间呆愣了。

    不可置信的看着倒在地上的玉天齐，和握着一把暗血剑遥指着玉天齐啧啧摇着头的陈东。

    “啧啧！原来这就是上三宗的精英弟子，看来也不过如此嘛！”

    看着陈东那不屑的表情，玉天齐眼眸通红！

    啊！

    不甘心的大吼一声！

    “我要杀了你！”

    “该死”

    玉天恒身上电光缭绕，一副愤怒至极的模样。

    “第二魂技，雷霆万钧”

    天空在这一刻仿佛变了颜色，一道道惊雷从玉天齐的身上出现！

    瞬间没入陈东的体内！

    一瞬间，陈东体内一阵麻痹的感觉传来，一时间竟然无法动弹。

    玉天齐冷哼一声，挥爪朝着陈东狠狠的扑过来！

    “第三魂技！浴血枭雄！”

    下一秒，陈东身上的束缚全部解除，手中暗血剑陡然变大！

    什么！

    玉天齐大惊失色！

    自己引以为傲的攻击就这样轻松的破除了吗？

    “你以为这样就能赢了吗？太小看我了！第三魂技！雷霆之怒，可以让我的攻击力增幅百分之一百，魂力强度提升百分之五十，接招吧！雷霆万钧！”

    随着玉天齐的大喝，无数道雷霆从天而降！

    陈东却是无力吐槽，话说战斗中啰哩巴嗦的说这多话，真的不怕被人趁机打死吗？

    还有，为什么每次使用魂技都要大声的喊出来啊！

    我喊出来是为了让宁风致相信我是用魂技赢得你，你喊出来做什么？

    真的不羞耻吗？

    斗罗大陆上的这个奇葩潜规则，陈东早就想吐槽了！

