    

    现在既然她都知道了一切，也决意与他分担未来一切风险。

    那么这孩子，他又怎么会不要？

    不但要。他还会拼尽全力，护她母子平安。

    他想起上次在医院她给他们的第一胎取的名字，不禁沉沉笑：“还真的叫小奶糕？”

    她见他神色自然，看出他没有不要宝宝，松了口气。又点点头：“上次不是这么取的吗？”

    傅南霆由着她的心意，再没说什么了，只手掌滑到她腹部，紧贴住。

    似在小心翼翼地感受与他紧密相连的那个生命。

    她心思微慨。

    前世若是她没和孩子死于产床上，若是他能及时回国，若是他们两个能在一起……

    他应该会是个很好的父亲吧？

    前世没能看见的事，这辈子，她一定会让他经历。

    “这么安静，应该是个小姑娘。”某人眯了眯眼，已经在自我催眠了。

    她很笃定地说：“不。肯定是男孩子。”和前世一样。

    他记起上次她也是坚信他们会生个男宝宝，莫名失笑：“你就这么喜欢小男生？”

    “男宝女宝我都喜欢。不过这一胎肯定是男孩子。不然我们打赌。”

    他蹙蹙眉，捏住她下巴轻柔掂了一掂：“为什么这么肯定？”这小女人是肉眼B超？

    她只歪歪头：“我有预感。”

    他一笑：“好。那就赌。我赌是女儿。”

    “好啊，赌注是什么？”一听说要赌，舒歌立刻来了精神，坐直身子。

    傅南霆俯近她耳边，沉沉：“你要是输了，就给我补偿个二胎。”

    她脸蛋儿微微一热，不服气：“那你输了呢。”

    “那我也赔偿给你一个二胎。”

    “……”怎么不管是输是赢，都是自己吃亏？

    这只狐狸，还能更加狡诈一点儿吗？

    未免好笑：：“除了生，还有别的吗？”

    “没有。”他炽热的眼眸盯着她。

    眼下这种时刻，除了跟她造人这档子事儿，他真的想不出别的了。

    忽的，又想起什么，手指滑到她衣襟，帮她解掉睡衣扣子。

    “干什么？”她吓了一跳，将他拍掉。

    “看看你身上的伤。”昨晚知道子弹擦伤，却还是得亲眼看看才放心。

    说话间，已顾不得她不好意思，单手剥开她身上的一颗颗扣子。

    宝宝都在她肚子里了，还有什么难为情？

    她的上衣，瞬间从肩上斜斜滑下几寸。

    他看见她靠近左胸口处用纱布包扎的伤处，神色微凝，眸子满满都是隐忍的心疼。

    尽管看着确实没什么大碍，估计是皮外伤，拆了纱布就好。

    可她在他眼皮子底下何曾受过一丁点伤？

    而且这伤还是他亲手弄的。

    心脏总有些抽搐的不适。

    他探手过去，指尖顺着纱布游弋：

    “还疼不疼。小乖。”

    若没有这一点伤，或许昨晚她丢的就是性命了，她摇头，蓦的，身体一酥，滚起一股热流。

    他的手又在不老实了。

    滑到了她另一边，揉揉捏捏。

    她刷的将他手拉开，无语：“哎，你到底是看伤还是干什么？”

