    以盛首辅在元淳帝心中的地位。

    哪怕是二皇子跟三皇子发帖，他都可以理直气壮的推了。

    偏偏这是太子。

    仪亲盛会，皆由太子先定，太子看上谁，谁就得欢欢喜喜的接受。

    拒绝太子，就是给天家难堪，而且这根本也无法拒绝。

    盛明瑰得知太子发帖，整个人瞬间就慌了，“祖父，孙女不能嫁给太子殿下的，您答应给孙女两年时间，等表哥考中探花，就予我们成亲的。”

    盛父盛母倒是倒是欢喜的很，听见女儿这么说，立即训斥，“谨言慎行，那可是太子殿下，他看上你，是你的福气，你不嫁也得嫁。”

    “嫁什么嫁？”盛首辅瞪了儿子儿媳一眼，直接把那帖子给撕成了碎片，很确定的说道，“瑰儿不能嫁给太子。”

    盛父面色一变，“父亲，这可是太子的请帖，我们如何拒绝？”

    盛父盛母远没有盛首辅的睿智，认为自家女儿若是能嫁给太子，便是未来的皇后，他们盛家就是皇亲国戚了。

    盛首辅冷着脸，“太子又如何？我与圣上朝夕相对，圣上对太子已越来越失望，太子如今根基不稳，才会想到与我盛家联姻，巩固势力。”

    盛父立即说，“这不挺好么？父亲有圣上的隆宠，若我们一心助力太子登基，不是互利互助的大好事吗？”

    “蠢货。”

    盛首辅拿起手里的拐杖就打了盛父好几下，气的胸口剧烈起伏，“太子这位置能不能坐得稳，全靠圣上一句话，更别说还有郡侯盯着，你以为郡侯会眼睁睁看着太子上位？

    到时血雨腥风，稍不注意，盛家就完了！”

    有一句话，盛首辅不敢说出来。

    他认定太子是搞不过郡侯的。

    所以盛家绝不能与太子沾上关系。

    盛父盛母闻言，顿时安分了，只是心里还是很可惜放弃了这么好的机会。

    盛明瑰见祖父态度坚定，心里放心了些，抿唇道，“祖父，可如今太子殿下发帖，我们盛家如何才能不得罪人的拒绝呢？”

    盛首辅也愁，面上却宽抚的拍拍孙女的肩膀，“别急，祖父会想到办法的……大不了咱们得罪太子殿下就是了。”

    话是这么说，可盛明瑰心里清楚，事情没那么简单。

    得罪太子殿下，盛家也是不好过的。

    盛明瑰不忍心祖父这么大年纪，还要因为她的婚事每日心惊胆战。

    心中再烦扰，每日该上学也得去。

    沧澜学院里，这段日子的氛围格外诡异。

    贵女们都忙着相看夫君，大家都想嫁优秀儿郎，少不得几女看上同一男。

    这种情况下，难免就会惹出龃龉，甚至原本关系好的姐妹，因为各自选中的夫君是对家，也因此闹翻不少。

    今日是校验，统一在大厅里考。

    宋昭来的时候，五十多名贵女都在。

    看到宋昭，难免想起斯聿跟她出的事，眼神有些微妙。

    原本宋昭在她们眼里，长的好，家世好，才智过人，还有自己的爵位，简直就是心里的典范。

