    天外陨铁已经是不可多得的至宝。

    但黄皮贱龙听了，却是直撇嘴。

    “天外陨铁算个屁。”

    黄皮贱龙不屑地轻哼一声道：“这么跟你说吧，一颗星辰上的一切，包括天外陨铁，都是依靠星核的能量，才生长出来的。星核就是祖宗！”

    苏尘闻言，也是心中一震。

    这句话的分量，可是不轻。

    极品天外陨铁已经能够打造帝兵，难不成这星核还能打造神兵？

    “不一样。”

    黄皮贱龙摇头：“星核之内蕴藏着的是能量，而且是极为高等的能量，连神灵都能够直接吸收运用，本质并非矿产金属。”

    这下苏尘犯难了。

    他的圣力、精神力根本无法融入星核的能量，难不成等到成神了之后，才能用？

    “你是不能用，但这东西还不能用吗？”

    黄皮贱龙指了指苏尘手中的星辰令，神秘的笑道。

    苏尘顿时眼神一亮，直拍脑门。

    自己怎么就没想到呢？

    不过，等等……

    “你，知道此物的来历？”

    苏尘惊讶的看着黄皮贱龙道。

    “不就是一套神器吗？又岂能瞒过龙大爷的法眼？”

    黄皮贱龙满脸得意。

    这口气，让苏尘着实有些无语。

    神器是何等无上存在？

    那些武道帝皇，都渴求而不可得，到了这货嘴里，好似就很普通一样。

    “难怪你刚才嚷嚷着非要报仇，原来是为了支开他们，独吞宝物啊。”

    苏尘笑了起来，拍了拍黄皮贱龙的脑袋，赞赏有加。

    “滚一边儿去。”

    黄皮贱龙扭开脑袋，两眼再次喷火，愤然道：“龙活一口气，宝物算个屁？不报此仇，誓不为龙！”

    苏尘也被这货的一声怒吼，吓了一跳。

    不过愤怒归愤怒，那天弃之瞳可不是开玩笑的。

    以他们两人的实力，现在还真奈何不了对方。

    “嗯？”

    但随后，苏尘看着手中的星核和星辰令，就陷入了沉思。

    原先是奈何不得，但现在这两件至宝齐备，那可就未必了。

    “那还等什么，走走走，去干死丫的！”

    黄皮贱龙怒气冲冲的说道。

    “不过还差一件东西。”

    苏尘却是十分冷静的说道。

    催动星辰令的法诀！

    神器，可不是凡人就能随便动用的。

    就算有了星核的能量支撑，以苏尘的力量也根本无法催动。

    “这里既然要使用星辰令才能开启，想必法诀，必然也在这座宗派遗迹之中。”

    苏尘的目光，投向了那座中央山岳。

    中央山岳上，依旧气劲鼓荡，神光肆虐，战斗颇为激烈，而且还不断有人在往那里赶，极为热闹。

    而这一次，苏尘也没有在迟疑。

    不多回到中央山岳，他们并没有直接加入战团，而是在周围小心观察了片刻。

    “传世圣兵？”

    众人争夺的目标，正是一座青铜巨鼎。

    这种青铜鼎，和各大宗门大殿前的装饰品没什么两样，但却是一件货真价实的圣器。

    而且保存的极为完好，看起来没有一丝损伤，自然引起了人们的争夺。

    参与争夺的人很多，不过主要有五方。

    一方是高天穹为首的神隐圣地弟子和逍遥宗弟子。

    一方是天南皇朝的强者。

    一方是真武圣地的高手。

    ……

    最后一方，赫然是那个管少爷，以及他的六个狗腿子。

    当然，周围还有更多的人在暗中窥探，只要一有机会，就会一拥而上。

    “她……也在？”

    远处一个孤零零的石柱上，矗立着一道曼妙的身影，仿佛事不关己一样，淡淡的看着周围的一切，赫然是林月娘。

    再次见到她，苏尘的目光略显复杂，但很快就被黄皮贱龙愤怒的低吼声打断了。

    “狗日的瘪犊子少爷，龙大爷我早晚弄死你！”

    黄皮贱龙此刻面目狰狞，低吼不已，那模样就像是一头发怒的老狗，好似随时都要冲上去撕咬对方。

    “别恼了，先让他们斗一会儿。”

    苏尘摸了摸黄皮贱龙的脑袋，随后目光扫视四周：“这里应该已经是宗门核心区域，不过周围有强大的禁制阻隔，我们还得先想办法进去搜寻一番。”

    他相信，使用星辰令的法诀，必然在这块区域内。

    “切！龙大爷我纵横诸天的时候，神道禁制我都来去自如，现在虽然不比从前了，但这种禁制还不在话下，跟着龙大爷走。”

    黄皮贱龙也观察了片刻，随后一拍苏尘的肩膀道。

    一人一龙悄悄的绕过战场，来到了后山。

    一个巨大血红的禁字，烙印在一块巨石之上，充满了无比强烈的杀伐之气。

    时至今日，苏尘看上一眼都感觉灵魂欲裂。

    这难道是出自神灵之手？

    “你应该感谢，对方只是警告，否则刚才你就挂了。”

    黄皮贱龙显然是个老油条了，从始至终都没看那禁字一眼，此刻还调侃苏尘道。

    “少废话，赶快想办法进去。”

    苏尘揉了揉肿胀的脑袋，也是心有余悸。

    这里，赫然是一座拥有神灵强者的超级宗派，远超过任何玄天界的古老势力，实在匪夷所思。

    “简单。”

    黄皮贱龙的身上亮起无数符文龙鳞，继而在虚空中转了个圈，便如金色的龙卷风一般，裹挟着苏尘直接冲了进去。

    这一刻，时空的阻隔都好似消失了。

    当苏尘再次回过神来的时候，已经进入到了后山禁地之内。

    看了一眼得意洋洋的黄皮贱龙，苏尘心中也有些汗颜。

    难怪这货，总是能大劫各大势力的宝库而毫发无损，有这等偷盗神技，换谁也安耐不住啊。

    后山禁地之中，只有一座洞窟，石壁上到处都是密密麻麻的符文烙印，明显是强者闭关时所留。

    不过并非出自同一人之手，而且不知过了多少年，已经杂乱不堪，甚至风化磨灭了。

    “看来，应该是宗派之主的闭关之所，星辰令的法诀，必然在其中。”

    进入洞窟不久，苏尘果然发现了一座巨大的道场，还有一具白骨盘坐在其中。

    不过苏尘没有发现的是，暗中一直有一双眸子，窥视着他们进入其中。

    “竟然能不声不响地闯进去？”

    林月娘手持紫星罗盘，看了一眼苏尘消失的地方，眉头皱起，略显担忧。

    “看来一件圣器对他们的吸引力不够，必须再加一把火，才能让他们疯狂厮杀。”

    林月娘看了一眼面前的局势，心中呢喃道。

