
翌日下午，阳雪运动南城厂区食堂！

厂区的食堂共分为两层，下面一层是员工就餐区，上面一层.....同样是员工就餐区！

唯一的差别，是在下面一层就餐免费，而上面一层就餐则是需要收费！

简单来说，在下面一层就餐，是食堂做什么，员工吃什么！

而在二楼，则是你点什么，食堂做什么！

当然了，前提是得食堂的大师傅会做这道菜！

其实平心而论，阳雪运动的食堂饭菜的味道很不错！

因为这一点，是陈安阳强烈要求过的！所以工厂的食堂并没有直接承包出去，而是直接招了几个大厨！

一般的工厂都会在这上面做点文章，毕竟钱这东西，很多人都认为是省出来的！

但陈安阳不这么认为，他觉得钱这东西，那是赚出来的！

靠省....只能说是获得利益的一种方式而已！只不过陈安阳选择了另外一种方式！

而这样的食堂虽说就餐成本上升了不少，可也不是完全没有好处！

最起码，员工对于食堂的饭菜很满意！

甚至还有员工在食堂购买饭菜，直接带回家里食用！

对此，陈安阳也不反对！反正食堂又不会亏本，这年头的物价还是比较便宜的！

而且阳雪运动在陈安阳的老家回龙镇和二龙镇投建了一个养殖基地和种植基地，再过几个月估计就能正式投入使用！到时候食堂这一块的成本还会有所降低！

“老板！邓书记和张市长他们已经快到了！”

就在陈安阳和刚刚从外地赶回来的毛小伟聊天的时候，韩晓娟走了过来！

“嗯！那我们去门口迎接一下吧！”

随着陈安阳起身，旁边的一众阳雪运动的管理层也纷纷靠了过来！

陈安阳领头朝楼下走去，值得一提的是，紧跟在陈安阳身后的并不是阳雪运动的总经理毛小伟，而是....荣发建筑工程有限公司的总经理！

蒋春波！

今天这顿饭局，是陈安阳以自己的名义邀请南城市的邓书记和张市长来工厂视察！

当然了，这个行程其实是原本就拟定好了的，只是昨天蒋春波提出想请陈安阳帮忙之后，陈安阳顺带着带上了这家伙！

蒋春波当时请求的事情其实并不复杂！只是让陈安阳出面请那位张市长吃顿饭，到时候蒋春波会全程陪同而已！

甚至于根本不需要陈安阳正面说什么，只需要有这么一顿饭局就行！其他的自然有蒋春波背后的人会把其中代表的意义传出去！

官场的人都是人精，只要蒋春波到时候跟着陈安阳参加这么一次饭局，蒋春波目前遇见的麻烦基本就迎刃而解了！

一下楼，就不断有人认出了陈安阳一行人！

“毛总....”

“刘总....”

“何主任！”

“蒋老板，你也来这吃饭啊！”

不断有人打着招呼，甚至就连蒋春波都有人认出来，毕竟他手下的建筑队也是在食堂就餐的！

只是....唯独没什么人认出陈安阳来！

有些聪明些的，倒是猜到了陈安阳的身份，只不过即便猜出来了众人也只是小声嘀咕！

没办法！虽说陈安阳最近经常出没于厂区，可真正知道他身份的人还真不多！

平时厂里有什么事基本就是阳雪运动的管理层出面，陈安阳基本来厂里也大部分时间都是在办公室里！

所以除了管理层，普通员工还真不怎么认识自家这位大老板！

不过这也正常，陈安阳也不至于计较这个，直接领着一行人穿过食堂一层。

出了食堂，一行人步行前往厂区门口，众人刚刚站定，就见一溜小车朝厂区这边开了过来，后面甚至还跟着一辆南城本地电视台的新闻采访车！

“哎！”

看见那辆新闻采访车，陈安阳就觉得有些无语！可是.....他又能怎么办呢！

人家书记和市长来厂区视察，这本就是一项工作，也是一份政绩，毕竟阳雪运动可是去年南城市最大的招商项目！

市里的一二把手下来视察，自然会有相关的媒体人员跟随，毕竟这样的政绩自然是需要宣传的！

虽然心里有些无语，可陈安阳的脸上却是满面春风，见小车停在厂区门口之后，陈安阳连忙伸着双手朝小车走了过去！

“哎呀呀~！欢迎邓书记和张市长来阳雪运动视察！欢迎欢迎啊~！”

“小陈呐~！今天我们可是要来叨扰你这个大富豪了呀！”

先开口的是南城的书记邓明国，这位今年五十出头，正是....年富力强的年纪啊！

“邓书记，瞧您说的！小子我可是一直想让邓书记来咱们厂里多多指导一下工作呀！”

“张市长，欢迎欢迎啊！”

和邓书记寒暄了两句，陈安阳又跟张市长握了握手！然后....

副市长，工商...消防...城建....等部门的一把手又介绍了好几位！

陈安阳一一过去握了手，脸几乎都快笑抽筋了！

说实话，他是真的有些不喜欢这样的场合，尤其是旁边电视台的工作人员还老拿着摄像机对着他！

相反，其他不管是毛小伟还是蒋春波，对于这样的场面却是显得有些得心应手，跟在陈安阳的后面也和诸位领导一一握手！

总算寒暄完了，陈安阳伸手一摆，做出一个邀请的动作。

“邓书记，张市长，各位领导，咱们里面请，食堂那边正在准备饭菜，小子刚好给诸位领导介绍一下咱们厂！”

“好啊！小陈呐！阳雪运动最近的动作可不是不小啊！我们可是很看好阳雪运动的！”

“你们这边如果有什么需要政府帮助的，尽管提！”

阳雪运动最近的动作确实不小，甚至可以说是很大！毕竟几千万的宣传资金摆在那，怎么都得有点响动才对！

而对于南城市政府来说，阳雪运动闹出的动静越大越好，只要不是负面影响，那对南城来说就是有利的！

毕竟只要“回力”这个品牌打出去，给南城带来的收益可不仅仅只是税收这一方面！

如果阳雪运动做的好，南城不介意把“回力”或则说是阳雪运动打造成南城的一张名牌！

毕竟南城苦啊！

做为一座历史悠久的名城....南城曾经也是有过辉煌的！

但随着丝绸业的凋零，现如今的南城，能够拿得出手的......几乎没有！

这也是当初张市长为什么宁愿得罪蓉城那边，也要出手把陈安阳的阳雪运动挖过来的原因！

“谢谢领导关心，咱们里面请！”

“毛总，你来给各位领导介绍一下咱们的厂区！”

面对热情的市领导，陈安阳满脸带笑的点头应是，不过紧接着他就把一直跟在身后的毛小伟拉了出来！

毕竟阳雪运动的负责人还是毛小伟！陈安阳以后也不可能常驻厂区这边！

“好的老板！各位领导，请！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67865865"  chaptername="三百六十七  领导视察">加入书签</a>
</div>
