    姓名：天宇

    选召编号：1008611

    力量：160

    速度：160

    体质：160

    精神：160

    可分配属性点：0

    技能：驾驶（熟练），演技（入门），厨艺（熟练）。

    特殊技能：极寒突袭（精通），茅山道法（熟练），海军六式（宗师），基础刀法（宗师），蜀山基础剑法（精通）

    灵根：雷系天灵根

    功法：三阳烈火决（修真）

    选召积分：0

    实力评价：青铜六级

    物品：除魔，天师护身咒×2，五雷咒×1

    这一次的奖励全部消化完，天宇的属性面板顿时焕然一新，简直豪华的不行。

    别说是和他同样处于登天台第六层的人了，就是第十层的人，都不一定能有他的豪华。

    这一波实力提升后，其他的都还好说，主要是天宇感觉自己的战斗终于成体系了。

    之前东一榔头西一棒槌，什么武功、技能等等都有，完全不成体系，全靠强大的属性碾压别人。

    可如今，天宇已经走上了修仙路，以后的战斗也是修仙者的战斗方式！

    “嗯，现在算是不错，至少成体系了！”满意的点点头，天宇揉着下巴开始思考，“现在最不匹配的就是功法，我可是雷属性，现在虽然勉强能用，但最好还是换一换；除此之外，还是技能方面，以后就不学习其他技能了，尽可能的走剑修和雷法的路子！”

    天宇已经决定好了，以后再有其他技能，就卖给超凡组，正好肥水不流外人田！

    只要不是太拉胯，技能还是很值钱的。

    而他自己，则是主要走剑修，辅助雷系大法师的路线！

    当然，这个雷系大法师是指，拥有各种雷系道法的修仙者。

    确定了自己未来要走的路，天宇生了个懒腰，打了个哈欠，感觉有些疲惫，也不再过多停留，直接选择了返回现实世界。

    回到自己的房间，发现林雪儿今天并不在，天宇也不觉得奇怪，直接选择了休息。

    “噔噔噔！”

    可才刚刚躺下没几分钟，房门便响了起来。

    在超凡组当中，会敲他房门的也就那么几个人，天宇直接下场开门。

    “怎么了？”

    天宇有些奇怪的看着林雪儿，一般情况下，没有急事林雪儿是不会打扰他休息的。

    “快跟我走，龙老来了，想要见你。”

    林雪儿显得有些着急，直接拉起天宇的手就走。

    在前往八十八层的路上，林雪儿这才解释了起来。

    “龙老这次来是因为全球竞赛的事情，有些人想让你参加，可我们这些人不同意，所以龙老决定询问你的意见。记住，绝对不能同意！”

    林雪儿的语气很是坚定，眼神直直的看着天宇，没有丝毫回避。

    ？？？

    听了林雪儿的话，天宇满头雾水，完全不知道是什么情况。

    他进入选召空间的时间，前前后后加起来也不到一个月。

    在那之前他还没有穿越过来，原主更是每天为了填饱肚子发愁，更没时间关注了。

    所以天宇现在对于什么全球竞赛，可以说是一无所知！

    林雪儿看到天宇的表情，立刻就明白了天宇是什么都不知道，正想说些什么，但是电梯已经到了，没有继续交流的机会，只能给天宇打了几个眼色，让他乖乖听自己的话。

