    

    “您好，我是昭昭的班主任，我姓白名薇。”

    白薇急忙起身，恭敬地请老爷子在她办工作对面坐下，然后用纸杯接了一杯热水放到老爷子面前。

    非常顺手的一套操作，每个家长来，她都会这样流程化来一杯。

    校长本来想给唐老先生倒杯茶的，结果都没来得及。

    幸好唐老先生并不介意，往那里一坐，整个办公室都觉得氛围不太一样了。

    “昭昭刚才在班级里做什么事了？”

    白薇正在斟酌用词。

    校长先开口说了，“听说唐昭昭同学在校外有个自称小舅舅的，有点像小混混，然后听说唐昭昭同学说当着全班的面，说会和小舅舅一起罩着全班同学，帮他们打架撑腰。”

    学校里传言很多，校长精简了一些，言简意赅说明白。

    刘老师正犹犹豫豫不敢走，听校长说完，又觉得她可能有机会挽回一些。

    唐家家教严格这件事出了名。

    如果唐老爷子知道了唐昭昭这么不靠谱，那肯定会觉得她刚才那番话，其实是忠言逆耳，为了唐昭昭小朋友着想的。

    “小混混？”唐老爷子脸色变了变。

    昨天他是知道小儿子偷偷溜出了医院，还带着昭昭去打桌球这件事。

    小殊这小子是性格叛逆了一些，但在学校学习成绩还是中上游的，班主任还提过，只要努力一把，重本不是问题。

    所以他好好一个儿子，竟然成了小混混？

    “对，这边有照片，您看看~”刘老师急忙将她办公桌上的那几张照片拿过来给唐老爷子看。

    少年一身伤，看起来就像是打架落下的痕迹，但是唐老爷子清楚，这是他儿子奋勇救外甥女留下的“勋章”。

    一条胳膊受伤，只能用另外一条手臂抱着小昭昭，小丫头也挺重，可是小禹没有假手别人，几张照片里全都是他自己抱着的。

    当初家里的老幺，已经长大成人，还能招呼家里更小的了。

    “我儿子，前几天遭遇车祸，差点发生了一些意外，怎么就成了小混混了？”唐老爷子脸色越来越沉。

    “还有，昭昭的情况诸位老师们也是清楚的，她以那么小的身板，喊着要罩全班同学，这点最让我意外，没想到她才三岁，就知道同学友爱，小小的身体里蕴含着那般大的能量，难道这样的一份心意，不值得全校表扬？”

    唐老爷子说话掷地有声，拿出了开董事会谈判的架势。

    校长：“……”

    难道还真要全校表扬吗？

    这绝对不能够。

    他今天总算是见识到了什么叫护短，黑的都能说成白的。

    “可是，昭昭提起了要和小舅舅什么的一起打架，小女孩打架很容易受伤的。”刘老师试探着，想要偷换概念刷一下好感。

    “昭昭也许只是开个玩笑，她在同学相处中，性格情绪都非常理智和稳定，我并不觉得她是会随便挥拳头的孩子。”白薇反驳。

    为什么要因噎废食，觉得一个小孩子开了一句玩笑，就要批评她？

    小孩子其实是很敏感的。

    唐老爷子也是一路在商圈摸爬滚打起来的，谁真心，谁假意，一目了然。

    “嗯，这位小白老师，真是一位尽职尽责的好老师。”

