    　　在看到杜文那变化后的面容之后，就已经确定了。

    　　这人完全不是杜康，差距也太大了，一个看起来起码六十几岁的老爷子。

    　　一个看起来二十刚出人头的小子。

    　　没有消息这些人自然很失望。

    　　对于这些没有找到人，还自己在找麻烦的家伙，黄家自然也没有心思废话什么，现在不管是他们，还是其他的家族。

    　　甚至连少数在柳家之下，拥有一位源气境存在的家族，也在关注这个。

    　　都在关注这手握好几斤源晶的‘杜康’的存在。

    　　毕竟这说真的，没有人会掀起自己的源晶多。

    　　源晶这东西，那才是真正的战略物资，真正的宝物。

    　　都是有价无市，哪怕给钱都买不到的东西，真正的卖家市场。

    　　甚至可以说，哪怕是1斤源晶兑换1000斤能量石，都有人会认真考虑一下。

    　　主要是他们有没有这个资本，还有让人老实交易的能力罢了。

    　　对于这些大家族的事情，杜文不知道，可以的话，他也不想知道。

    　　只是想要让这些家伙都老实一点。

    　　不要吃饱了撑着出来烦他就是了。

    　　隐藏了一下，之后直接回家。

    　　没有浪费时间。

    　　现在，杜文关注的已经不是那些家族是什么情况，有没有杜康的消息了。

    　　他们找的人是杜康，与他杜文有什么关系。

    　　所以，他只要当做什么事情都没有发生。

    　　继续关注系统的悟道值就是了。

    　　【技能点：86】

    　　【悟道值：688%】

    　　“悟道值使用？”

    　　躲在房间之中，现在正好家里也没有人，正是好机会。

    　　杜文尝试性的说了一声，

    　　毕竟这也没有什么提示，做点试探还是必须的。

    　　“是否进入悟道空间。”

    　　坐在床上的杜文接收到消息，一下子点了点头。

    　　“确定。”

    　　这才只是心里不能的回应一下呢，还没有出口呢。

    　　杜文整个人已经失去了一声，直接向后翻了一下，躺在床上。

    　　悟道空间、

    　　“这。。”

    　　眼前一黑一亮，杜文已经感觉到了自己已经不是在之前的地方了。

    　　而是在另外一个空间。

    　　这身体，像是实质化的，但是又有点不同。

    　　感受着自己的情况，回想之前的情况，杜文可以确定，自己在最后应该是昏睡过去了。

    　　本体应该是躺在床上，这武道空间，应该只是一个意识空间之类的。

    　　或则，干脆就是那个系统的东西。

    　　四周漆黑的一片，十分黑，什么都看不见，也只有他面前之物，有点亮光让他能够看清楚。

    　　一个发光的铁门，屹立在杜文面前，这石门非常高大宏伟，就像是某个感觉世界的大门。

    　　“那个，门？？”

    　　看着面前这大门，杜文瞬间想到l了。

    　　之前他看到过的大门。。

    　　完全一样的东西，杜文基本上可以确定，不是弄错了。

    　　“系统？？”

    　　尝试的嘀咕了一声，不过很可惜，系统没有什么回应。

    　　【悟道值：677%】

    　　只是简单的显示出现在的悟道值。

    　　让杜文知道，来到这边是有时间限制的。

    　　“果然是个抵挡的系统，连个智能服务都没有。”

    　　现在杜文只是感觉自己是不是在穿越的时候，拿到了其他人选剩下的破烂系统。

    　　为什么什么提示都没有啊。

    　　不过都来到这里了，杜文自然没有浪费时间的想法。

    　　向前行动，来到这门前。

    　　这铁门，仿佛就是跟他之前离开的时候一样啊。

    　　之前他推动了这铁门一丢丢，但那真的只是一丢丢而已，而就是那一丢丢，却让杜文的大力蛮牛拳和蛮牛锻体法都有了提升。

    　　尝试着接触这铁门，在触碰的时候，杜文瞬间感觉到一种神秘的寒冷感。

    　　没有想到，现在在这空间，这么真实。

    　　比起上次他自己进入的时候，要真实多了。

    　　稍微用力的推了一下。

    　　“轰隆”

    　　这次铁门被推开的距离倒是比第一次过来的时候，要好上许多，但是其实也就是一丢丢，真正自信看起来。

    　　这门两边的隔离，偏差了也就差不多1厘米左右。

    　　近乎于无的偏差，连门后面是什么东西都看不到，还是依旧这样，只能够看到这个铁门。

    　　“呜呜”

    　　而很快的，铁门发出了一声洪亮的咆哮声，这声音杜文想了起来，数道光芒从铁门身上延伸出来，来到杜文身上。

    　　上次好像也是这样。。

    　　大力蛮牛拳？蛮牛锻体法？夔牛锻体法？云影迷踪步，断岳拳，柳，铁甲功，阴影刺，柳，星芒所有圆满以上的武技。

    　　杜文都直接获得了感悟，那种畅快淋漓的精神冲击，比起上次杜文在这里获得的感悟要多了许多。

    　　整个人的身体，仿佛是落入了温泉的海洋，整个人都感觉得到了生活。

    　　虽然现在没有肉身，不过这空间给他带来的异样真实感，其实就跟有肉身没有区别，甚至杜文都有点怀疑。

    　　如果在这里死了，他会不会真的以为自己死了，然后现实再也醒不过来了。

    　　那让人精神焕发的冲击，总会结束的。

    　　而这种境界却保留了下来，时间，杜文在这里也不知道过了多久。

    　　反正在最后，现场的这点光点，在这悟道空间之中，化作了一个个人形光人，在这边行动着。

    　　而那行动的一招一式，完全就是各式武技的修炼办法，甚至是，延伸？？

    　　杜文观察着这些光人，一瞬间就直接被吸引关注了起来。

    　　随后，本能的这空间之中的身体已经行动了起来，一个个光人，随着他们行动。

    　　忘却了时间，忘却了招式，忘却了一切。

    　　哪怕来这里的目的，杜文都已经忘却。

    　　此时在他面前，有的只有这些光人。

    　　一个个跟随着学习演练，而这些光人，也一个个的消失，或则说融合在了一起，甚至是延伸了新的招式。

    　　到最后，光人越来越少。

    　　夔牛锻体法和蛮牛锻体法融合在了一起，成为了一个更加明亮一点的光人，锻体的方式有点改变，不过明显还是以夔牛锻体法锻体法为主。

    　　大部分的招式技巧都是以夔牛锻体法的招式，小部分是那蛮牛锻体法，现在这锻体法已经有了些许变化。				

