    【孟婆对宿主好感度降低至0（素不相识）……】

    【宿主将不再共享孟婆修为……】

    李安然刚刚走过奈何桥不愿，便听到了系统的声音在脑海中响起。

    整个人都傻住了。

    【？？？】

    【这是什么情况？】

    【后土娘娘对我的好感怎么降低到了？变成了素不相识？】

    李安然忍不住回头望向了望乡台方向。

    那里雾气缭绕，什么也看不清。

    【难道她喝了孟婆汤？】

    李安然脑袋里面猛地闪过一个念头，但旋即就被自己否定掉了。

    【我在想什么呢！】

    【后土娘娘没事喝什么孟婆汤！】

    【这不是开玩笑吗！】

    “长寿道友，你在看什么呢？”

    有外人在场的时候，猴子都称呼李安然“李长寿”这个假名。

    猴子之前就已经知道李安然拥有察觉到别人对他好感度的能力，对此倒也没什么惊讶。

    听到李安然的新生之后，他的疑惑和李安然一样——

    后土娘娘那里到底发生了什么？

    猴子很想回头去查看了一下，毕竟后土娘娘对他有恩。

    但李安然却是摇了摇头，说道：“奈何桥。我有点好奇这奈何桥到底有多长。”

    【后土娘娘要是真出了什么事，以我们的实力过去也帮不上什么忙。】

    【后土娘娘要是没出事，我就更没必要过去了。】

    【这事对我也没什么影响，先不去管它了。】

    猴子：“……”好像是这么个道理！

    但，为什么我更想揍这小蟠桃一顿了！

    阎罗王不知道这些，说道：“长寿道友却是不知。这奈何桥没有固定的长度。”

    见李安然露出好奇之色，解释道：“这忘川河乃是生与死的界限，河流的宽度和水流的速度会受到亡魂身上凝聚的死气怨气影响。通常来说，死气越浓怨念越深，河流的流速越快河道也越宽，奈何桥也就会越长。”

    “嗯？”李安然有些诧异，问道：“我怎么听说，忘川河的水流速度与死者生前的行为有关？为恶者流速湍急，为善者流速平缓？”

    “那不过是泰山阴司恐吓凡人的说辞罢了。”阎罗王神情中带着几分不屑，说道：“亡灵喝了孟婆汤，一切前尘往事都消散，入了轮回隧道，魂魄也会重新凝聚，哪有什么善恶之说！”

    “泰山阴司弄出那么多花样，无非是为了让凡人敬畏。至于方法，也很简单，只需让那些被他们判了罪的亡魂，在十八重地狱里多呆上一些时间多受上一些刑，死气怨念重了，这忘川河水自然也就越湍急，奈何桥也就越难走。”

    “原来如此。”李安然点了点头。

    【看来这阎罗王对泰山阴司的怨念很深啊！】

    对于阎罗王的话，李安然心里是很不赞同。

    【不管泰山阴司的初衷是不是为了什么，但这样做了，至少能让那些恶人有些敬畏之心，让他们有所顾忌。】

    【比什么都不做强多了。】

    阎罗王不知李安然心中所想，又抱怨了两句泰山阴司装腔作势故弄玄虚，说道：“得遇两位道友，也是有缘，不如随我到族中坐上一会儿？”

    为了拉近关系，阎罗王连“本王”都不用了，但李安然并不想与他有太多交集。

    【泰山阴司被围攻，十殿阎罗伺机夺权，地藏王菩萨与冥河老祖对峙，这又突然冒出个巫族出身的阎罗王来……】

    【这阴曹地府都乱成一锅粥了！我还是别搅合进去，赶紧走！】

    【我答应后土娘娘在力所能及的情况下帮助巫族，眼下这情况，显然不是我力所能及的。】

    李安然说道：“多谢道友好意。但我之前在轮回隧道中淬炼肉身魂魄的时候，有所领悟，现在正需要尽快闭关，将领悟到的这些东西彻底吸收掉。做客之事，还是……”

    “那就更得来我族中走一趟了！”阎罗王直接打断了李安然的话，一脸欣喜地说道：“我族内有用不周山碎片建造的静室，无论是用来修炼法术神通还是锤炼武艺，都是绝佳之选，在整个三界都是数一数二的，定不会让道友失望！“

    他不是没有听出李安然的拒绝之意，实在是他们接下来要做的事情太过重要，成了，巫族至少能强盛上万年时间，败了，可能就真的永远一蹶不振，甚至是身死族灭。

    后土娘娘叮嘱阎罗王的是，遇到了生死危机时，去求助李安然和美猴王。

    但，阎罗王却是再想，我为什么不干脆把李安然和猴子拉上战车？

    有他们在，我们的胜算至少也能提高半成！

    这半成也许就是成与败、生与死的差别！

    阎罗王又想到后土娘娘告诉他的李安然“唯好口腹之欲”，说道：“不仅如此，我族中有帝江一族，尤擅美食，不管是天上飞的地下走的水里游的，只要是三界中有的，他们都能将之做成世间美味。”

    “尤其是他们的族长帝释天，厨艺之高三界无人能出其右，做出的食物能让天地为之变色动容。而这也是他名字的由来。”

    李安然：“？？？”

    【帝释天？！名字是因为他做出的食物能让天地动容？】

    【这都是什么鬼！他不是灵山的八部天龙中天部的首领吗？怎么是巫族中人？！】

    李安然有些懵。

    但，转念一想，却又觉得在情理之中。

    【天龙八部众，一天众，二龙众、三夜叉、四乾达婆、五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。】

    【龙众是龙族，迦楼罗是凤族，阿修罗是阿修罗族……这天众是巫族好像也并非是不能接受！】

    【阿修罗与天众不和，彼此间经常争斗厮杀。】

    【这说明阿修罗与天众之间有交集，而且还是在加入灵山成为天龙八部众之前。】

    【阿修罗族在幽冥血海阴曹地府，能与他们有交集，还敢跟他们厮杀打斗的，好像也就是巫族了！】

    【难道说他们就是在这一次加入到灵山成为天龙八部众的？】

    【龙族、凤族、阿修罗族、巫族……】

    李安然在心里过了几遍，猛地灵光一闪。

    【我明白了！气运！一定是气运！】

    【瘦死的骆驼比马大！】

    【灵山将这些曾经的上古大族残部组成天龙八部，一定是为了掠夺他们残存的气运！】

    【那这些说的话，其余的八部众应该是走兽一族、妖族……】

    李安然正想着，便听见猴子说道：“哦？世间真有这般美味？俺老孙倒是要见识见识！”

