
　　她也没有看见，此刻被她留在原地的男人，那捏着断裂簪子的手指，越发的用力攥紧，甚至在她离开的背影，他竟然差点抬手挽留......

　　直到她出了神殿，他再抬手，那两截断裂的发簪，重新随着神力粘合在一起，变得完好无损地出现在他骨节分明的手上。

　　洛尽眉心轻蹙，冰冷的薄唇似是自言自语，“永不可能吗......”

　　为何，听见她这样想，他一点都不高兴呢。

　　另一边。

　　帝娇回到了陆灵等人都在的大殿上，其他人也终于能动了，而与此同时，她刚回来，脑中就传来了神戒的提示音。

　　【洛尽对你的心动值升为40点。】

　　神侍走到了几人中间，开口说道：“仙门的人暂时住西侧殿，妖鬼之域的人住东侧。”

　　神侍的话说完，帝娇这才注意到，在场的几个人，此刻一个个脸色煞白，流着冷汗，一副虚脱的样子。

　　听那几个人的对话，看来是洛尽刚刚带走她的时候，给这几个人设下了精神领域的控制，也算是给他们的一个考验。

　　眼下，原本仙门的六个人，只剩下了两人，一个陆灵，一个最开始跟帝娇说话的男子。

　　陆灵见到帝娇也‘醒’了过来，以为她也在梦境的考验里过关了，至于洛尽当着他们的面前，带走帝娇的画面，这些人最后都以为是虚幻的幻觉。

　　神侍让陆灵跟那男子，去了西侧殿。

　　“帝仙子，请跟我来。”

　　神侍走在前面，帝娇走在后面，神侍对帝娇的态度，倒是比之前对陆灵几人的时候，语气多了点客气。

　　然而，帝娇却并没有察觉。

　　神侍看着不远处的侧殿，心里也是有点震惊的。

　　东侧可一直都是神尊居住的位置，神尊竟然给自己的殿宇偏殿，给了这妖鬼之域的女子......

　　再联想到之前，神尊让他颁布信息选十人前来，还特意加上了妖鬼之域......

　　神侍跟着冰神百年了，对于冰神的脾气还是有几分了解的，难道说，冰神所谓的天道有缘人，就是眼前的帝仙子？！

　　这样一想，也不是没有可能，看来仙门那几个人，都是充数的炮灰啊。

　　“帝仙子，若是有什么需要，可以随时捏这个传声石，我会前来。”

　　“有劳。”

　　帝娇蹙眉说了两个字，配合苍白的脸色，有些冷淡的。

　　没有如同其他人那样，对着神侍一顿逢迎，倒是更让神侍高看一眼。

　　帝娇回到寝房之后，也没心思看神殿这些精致满是神韵的物件，整个人刚进入寝房，就哽出一口血！

　　“嗯......”

　　她看着不远处铜镜里，唇角边上的血丝，她不由讽刺地勾了勾唇，肆意的抬手擦了擦。

　　毛线球忍不住提醒道，【你这疯女人，又这样冒险，你不要命了！那神冰湖，可不是你现在能进去的，你还没得到冰灵珠，刚刚若不是冰神救你，你的经脉都会被冻碎了！】

　　帝娇语调漫不经心，这点疼，她也没有在意，【所谓富贵险中求吗，这跳湖一次，换心动值10点，也不算亏。更何况......这跳湖的后续，可不止这十点影响......】

　　毛线球显然没有听明白帝娇的意思，而帝娇却抬手，迅速的点中了自己的经络大穴，随后内视丹田，在她冰灵根处，凝结着一股魔气，黑气逐渐包裹住那冰灵根......

　　随后，“咔嚓”一下，肉眼可见的，原本无事的灵根，开始碎裂受伤......

　　“嗯......”

　　做完这一切之后，帝娇此刻脸色如同一个纸人了，苍白得仿佛随时都要羽化了。

　　毛线球在帝娇的脑中尖叫，【啊啊啊！你这魔女！疯子！你怎么自己伤自己啊！你不要命了？！你不伤你自己，你这身体，修复没有个十年八年都够呛，你这自残一下，还能活够明日吗？】

　　毛线球抓狂了，【你这女人，也太狠了！你到底要干啥啊！】

　　帝娇轻笑出声，肆意嗜血，【呵，人不狠，站不稳呀。慌什么？我若是死在这神殿里，你猜，谁会着急？】

　　神戒这才反应过来，帝娇就是故意的！故意伤得更重一些，然后她这是等着......洛尽上钩？！

　　帝娇躺在床上，闭上眸子，刚刚冰湖里的彻骨寒冷，滋味还真的是够疼，她都这么疼了，总归，也得让洛尽更疼才行。

　　她伤身，他虐心，如此才算公平。

　　这冰湖一跳，她会让这一跳，如同滚雪球一般，逐渐发酵，越滚越大，最后大到，让洛尽守不住本心。

　　入夜。

　　神殿清冷，布满冰霜，让本就冰冷高耸的宫殿，此刻有一种威压，让人不敢发出丝毫的声响。

　　冰湖上的男子，此刻俊颜冷淡，无情萧瑟，他的目光，停留在那簪子上，脑中一遍又一遍的想起，冰湖里发生的事情。

　　他不解，为何会在见到她落湖，见到她哭的时候，情绪会被牵动，冷静下来，如同她所言，他不该因她生气。M.23sk.com

　　毕竟，这千年里，又有何人，让他有过生气，愤怒，心痛，甜蜜，种种凡尘里才会有的欲，爱，痴......

　　所以，他这是怎么了......

　　还是说，他现在的一切，只是因为凡尘情劫的影响，还没有完全从脑中消除那份记忆......

　　他看着这发簪，有些出神，脑中想起的，竟是她的娇颜，她在温软懵懂的笑。

　　她在念着他的名字，‘洛尽，阿尽，夫君......’

　　还有那床上，她绯红的脸颊，水汽羞涩的眸子......

　　所有的一幕幕，都那么清晰，清晰到，他一丝一毫，都没有忘记。

　　“帝娇......”

　　洛尽没由来的，念出了她的名字，对着冰湖怔松出神。

　　直到神殿里，忽然一阵气息波动，死亡骤然要降临的力量，让洛尽忽然眉心紧蹙，心中一沉。

　　他看了一眼方向，抬手一个空间诀，直接消失在原地......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第157章 太子殿下的纯情狐妖（42）免费阅读。https://xs.23sk.com 