    王恒松气得浑身哆嗦：“还请长公主莫要拿死者开玩笑！逝者为大，请长公主慎言！”

    “慎言？”陆暖冷冷一笑看着王恒松：“王老先生说出这两个字，就像是在讲什么笑话一样。”

    这边话音刚落，那边，陆暖的马车重新打开，一个娉娉婷婷的女子，从里面走了出来。

    女子戴着面纱，站在马车上，环顾四周，并没有开口。

    “公主难道要说，这是我们家雪月吗？”王恒松好像真的很生气，整个人都在发抖。

    “雪月拜见祖父！”王雪月摘掉面纱，露出自己的脸后，下了马车走到陆暖身后，遥遥朝着王恒松俯身行礼。

    这刺激的两极反转，让所有人都目瞪口呆。

    “这是王家大小姐吗？”有人急切地问身边的人。

    “是，是，王家大小姐喜欢逛街，我可见过她好多次了，绝对是她，没有错！”

    “不是说从公主府里抬出来的时候人已经没气儿了吗？”

    “我就说长公主不可能杀人吧！”

    “我估计是假的，哪有死人复活的案例，肯定是仗着自己有钱有势，找了这么久找到一个模样差不多的来顶包！”

    ……

    面对这四面八方的议论之声，王恒松脸色惨白，心里暗暗庆幸。

    幸好早晨把儿子儿媳派出去做事了，眼下人也死在外头，只要一口咬定王雪月是假的，陆暖兄妹依旧是就耐他不得！

    “把王家夫妇带上来！”陆暖见王恒松不说话，立刻就猜到了他在想什么，当即一声令下，气场两米八。

    一听这话，王恒松下意识抖了抖，但是很快又冷静了下来。

    私兵那边的信说了，这次被埋伏了，太后被劫走，没逃走的都被陆暖带人杀了。

    想到这里，王恒松松了口气，只要儿子儿媳妇死了，他就有一百种法子能为自己脱罪。

    还没等他这口气完全松开，他就眼睁睁地看到，原本应该死了的儿子儿媳妇，竟然被陆暖的人五花大绑地丢到了他的跟前！

    “雪月？！”王氏夫妇被带上来的时候，看着完好无损的王雪月，双双震惊：“你没死？”

    “爹爹和娘亲是不是很后悔，当时没有听王怜月的，给我胸口上再补一刀？”王雪月面色冷静地说道：“要是你们当时真的补了一刀，我可能今天就不能站在这里了。”

    说完，王雪月往前走了几步，跪在陆暖面前：“亲族迫害，雪月无从抵抗，好在长公主伸出援手，救雪月于水深火热，王雪月叩谢长公主救命之恩！”

    此言一出，众人哗然！

    亲族迫害！

    这简直就是在公然说，她当时并不是被陆暖害死的，而是被自己的亲人！

    “雪月！你在胡说八道什么！”王恒松徒劳反抗：“我们是一家人，怎么会害你！”

    陆暖也没说话，就这么看着王雪月。

    只见王雪月依旧跪在原地，声音却朗朗：“王家不甘心离开京城，一旦离开京城，王家便要跌出一流世家的位置，所以想方设法都要留下！

    于是，王家利用我和长公主那一点微薄的交情，安排我在拜访长公主的时候死在宣德王府，好借此事借口生事和逗留！”

    说着，王雪月站起身，转头看向他：“不仅如此，王家还在城外埋伏好了王家私兵，让他们在破城当日劫走了前太后，想要挟前太后起义，自己登上那皇位！”

    【作者有话说】

    大家晚安~

