    斯隆的脸跟死了娘一样，输掉了这场比赛之后，让爵士在西部的季后赛形势变得更加严峻起来，这不是自己想要看到的，更不是拉里米勒想要看到的，如果爵士进不了季后赛，那么对于整个盐湖城而言都是致命的打击。该死的公牛，该死的华夏人。斯隆在心里疯狂的咒骂着，可无法去改变比赛的结果，本场比赛，自己真的是尽力了，可无奈斯托克顿这个逢关键战役就软的家伙，太拉胯了，如果他和马龙一样平稳发挥，那么爵士并不是没有机会，毕竟马龙在内线彻底的打爆了公牛，这是不争的事实。

    斯隆输了球很不爽，但赢了球的蒂姆弗洛伊德和输了球没有两样，因为比赛打一场就少一场，下个是赛季自己铁定走人了，虽然NBA的薪水没有NCAA那么高，但是NBA的曝光率和商业化不是NCAA具备的，自己真是很喜欢这个联盟啊，奈何这个联盟不喜欢自己。

    蒂姆弗洛伊德的心理独白没有人明白，下一场比赛公牛是主场在超音速，这场比赛是在一天之后进行。

    除了比赛之外就是全明星票选的日子，因为在2月10号就是今年的全明星了，这次全明星是在费城举办，原本费城在98-99赛季就可以举办全明星的，奈何那个赛季停摆了，所以全明星就只能移到了这个是赛季。

    李雷目前的票数是200万整，比卡特的140万，科比的110万都多得多，他这个全明星首发是没跑了的，而李雷入选一个首发，加上东道主艾弗森占据一个，这样后场的竞争变得更加激烈起来。目前东部后场有乔丹，基德，麦迪，皮尔斯，雷阿伦，拜伦戴维斯等人，竞争真的是很惨烈。

    不过卡特和奥尼尔一样，虽然票数不少，但是因为伤病肯定是无法参赛的，所以让出来的这个名额，让剩下的这几人里竞争更加白热化了。

    公牛除了李雷，布兰德也入选了全明星，而且是首发，他的票数有八十多万，完全碾压了安托万沃克，拉希姆等人。谁让他的数据比那两个人更漂亮呢。

    这可是布兰德生涯第一次入选全明星啊，他整个人很激动，为了庆祝，他邀请了全队的人去芝加哥夜店里嗨皮一下。

    李雷本来想训练的，但因为对方的盛情难却，李雷还是去了。

    虽然这个票数还会有变化，不过后面的想要追上来，难度不是一般的大。这毕竟不是前世那种信息爆炸的时代，这个时代互联网刚刚在路上呢。几十万，一百多万的票数在NBA里就已经是很牛逼的存在了。

    李雷这个200万，一是芝加哥球迷的，二是华裔投给他的，三是UCLA那边的票数，三者叠加在一起，才有的这200万，如果他一开始没有参加ncaa，而是通过别的方式进入到联盟，那么想要获得这个数字的票数，基本上很难。

    李雷想着，坐在一边，看着队友们打屁，很无聊，布兰德走了过来，他的身边并没有那些莺莺燕燕，就他一个人过来的，手里端着一杯冰水。

    “布鲁斯，这杯水，我敬你，这次能够入选全明星，我知道，如果没有你，我肯定入选不了，我干了。谢谢你。”布兰德看着李雷直接把这杯冰水灌进了胃里，李雷也是把半杯果汁一饮而尽。

    ”没事，大家都是队友，你能入选全明星还是靠着实力，如果没有实力，球迷们也不会去选你的。“

    布兰德点点头，这次入选全明星对于他个人的价值提升不要太大，起码以后拿个大合同不是什么问题了，因为有全明星这个荣誉在。

    布兰德和李雷聊了一会，又继续的去舞池里浪了，李雷觉得没有意思，直接的从夜店里，回公寓了。

    到了公寓，电话响了起来，

    “喂，小雷啊，今年春节，你回来过年么，我给你包你最爱吃的饺子。”

    电话是妈妈打来的，李雷听到妈妈的声音很安心。

    “不能啊妈，我那天有比赛，要不然你和爸到芝加哥来过年吧，这里唐人街和我们那没有什么区别。”

    去芝加哥过年，电话那端的妈妈有些心动，和爸爸交流了一番，李雷的耳朵很灵敏，听到爸爸说去什么春节旅游被否决了，李雷只有笑，别看爸爸在自己面前严厉的不行，在妈妈面前，那永远都无法振夫纲。很多人都说爸爸惧内，但李雷很清楚，那些人是在嫉妒老爸老妈之间的感情，他们俩结婚这么多年，一直都是这么的和睦，不像其他夫妻那般，时间长了，完全变成了形式婚姻。

    “那好，我们近期会动身的。我挂了啊，我要去把这个消息，告诉其他人，让他们过年不要来了。”

    妈妈赵艺璇说完就挂上了电话，李雷也是准备睡觉了，毕竟还有常规赛要打呢。

    1月7号，李雷在傍晚就来到了联合中心里，因为很快就要和超音速开打了，这场比赛对于公牛来说不怎么好打。

    超音速本赛季并没有什么大交易，但是李雷很清楚，超音速这个赛季之后，阵容上将会迎来一个大的变革，佩顿会去密尔沃基，而雷阿伦将会驾临西雅图，和拉沙德刘易斯，滑雪男一起组成赫赫有名的三个神射手的组合。打法上很华丽，但战绩上并没有太大的改变。

    而且因为李雷的原因，导致厄尔沃特森没有在今年参加选秀，这让佩顿根本就没有一个好的替补，这个变化，让佩顿是深受其害，本赛季佩顿的上场时间超过了45分钟，很多场比赛都是靠着他的搏命拿下了的，但超音速仍然想着交易他。

    这也是没有办法的事情，佩顿和乔治卡尔师徒情深，他并不看得上内特麦克米兰，这个人是西雅图的老臣子，在这里效力了12年之后，退役进入到教练组成为教练，但佩顿并不看得上对方，佩顿觉得麦克米兰之所以能够成为超音速的主教练和他的能力没有多少关系，只要是因为他和超音速老板关系不错，对方是走后门进来，带着这个有色眼镜去看主教练，是佩顿不爽麦克米兰的关键。

    