    “小巫师后撤到安全区域！高阶巫师们布置驱魔结界！”

    在战场的中心位置，波特巫师打空了手里的魔法步枪的子弹。

    他对身后的巫师们下达了新的命令，眼看着更多的恶魔如海水一样涌入城市，他便回头高声喊到：

    “学了渡鸦变形术的巫师站出来，和我一起冲锋！”

    说完，哈利捏起法印，在巨兽嘶鸣的声音中，一只50多米长的微型拉顿拍打着150米长的翅膀，嚎叫着冲向天际。

    在他身后，有27位学习了变形术的巫师们也化身为微型泰坦，跟着哈利一起冲锋。

    28头拉顿卷起的音速波席卷天空，将那些体型较小的有翼恶魔们卷入狂风里撕碎。

    只是眨眼之间，小半个天空就在这群疯狂的大坏鸟的肆虐中被肃清。

    渡鸦变形术也是讲究天赋的。

    就比如梅林可以完成对魔斯拉的完美拟形，再加上全能天父的魔力支撑，他变化的泰坦化身，甚至比魔斯拉本尊的战斗力还要强。

    而其他施法者受限于天赋，几乎不可能完美模拟泰坦们的化身，因此在哈利的带领下冲入天际的拉顿群中的大坏鸟有大有小，颇为古怪。

    当然，梅林那个变形，是属于同人逼死官方的特例了。

    而大君选择魔斯拉变形的原因也很简单，在所有的远古泰坦里，也只有魔斯拉绚丽漂亮的外形，更符合梅林的审美观。

    其他泰坦们，说句实话，长得实在是太矬了...

    至于为什么大部分渡鸦变形术的使用者变幻的形态都是拉顿。

    呃，这个问题的答案其实很简单，大坏鸟拉顿是目前唯一一个被人类捕获的泰坦。

    抽它的血的难度，是最简单的。

    渡鸦变形术的使用者们加入战场，依靠他们对炮灰们近乎碾压性的压制力，巴尔地狱的恶魔们凶狠的攻势很快被压制下来。

    但在天空中，戴安娜挑衅巴尔大君的作战却并不顺利。

    “轰”

    蓝色的雷霆从天空降下，轰在戴安娜的躯体上，将她击退到地面，而在翻滚的雷云中，巴尔大君终于露出了自己的真面目。

    它就如一头蓝灰色的杀戮蜘蛛，在庞大的人形上半身之下，是四只锋利的长满了倒刺的利爪蛛腿，在腹部还有战矛一样的肢节。

    它的双眼燃烧着永不熄灭的灵活之火，在狰狞的头颅之后，是如长鞭一样的发须，还有两支弯曲向后方的恶魔角。

    它一手操纵雷霆，一手托举烈焰，在狂笑中挥舞手臂，整座伦敦都在顷刻间被烈焰覆盖，这城市被撕开一道裂痕，彰显着地狱大君无比匹敌的力量。

    “区区新晋天父，就敢挑衅杀戮之王？”

    巴尔踏步在空中，它手中的雷霆汇聚成跳动的战矛，那双燃烧的眼睛里尽是恐怖的杀意，它怒吼着：

    “我会亲手捏断你的脖子，杀光你所有的族人，让宙斯的血脉在这可悲的世界里彻底断绝，然后...”

    “然后我会杀光这世界所有的愚蠢生命！”

    “渡鸦没办法再保护你们了！他现在已经自身难保了！”

    “轰”

    舞动的雷光战矛从天际刺下，被戴安娜用星光盾牌挡住，但她本人也在恐怖的巨力轰击下被打入地下。

    在那散发着高温的冲击裂痕中，全身都是电弧的戴安娜站起身，抹了抹嘴角的血渍。

    她看着天空，她说：

    “老东西果然厉害...确实，靠我一个没办法在这里杀掉你。”

    “但蠢货！我什么时候说过，我是一个人来的？”

    “嗯？”

    巴尔诧异的眨了眨眼睛。

    战马嘶鸣的声音就在伦敦天际响起，伴随着一声厉喝，白色的披甲骏马从奔溃的城市中冲入天空。

    骑在战马上的英灵骑士以标准的姿态架着圣枪，在金色弧光闪耀之间，如闪电般刺向傲慢的君主。

    “砰”

    在交错而过的瞬间，巴尔腹部的肢节被狠狠挑断。

    在灼热的污血挥洒之间，阿尔托莉雅拉起缰绳，让白色的战马在空中旋转一圈，重新面对怒吼的地狱大君。

    在骑士王银色的面甲之下，那锐利的双眼中尽是嘹亮的战意。

    “我的敌人只是过去的敌人，我想守护的，也只是我的卡美洛特...”

    她冷声说：

    “但很遗憾，我无法对你施加于这片大地的恶行视而不见，它在如千年前一般呼唤自己的君主。”

    “在这片大地上，我不允许你们再继续作恶！”

    “傲慢的地狱君主啊...闪耀的圣枪之下，亦有属于你的审判！”

    “今日，以圆桌议会的名义，我判处你...”

    “死刑！！！”

    暴起的金色与蓝色的流光，于天际和地面交错而起，然后响起的，便有地狱大君巴尔愤怒而痛苦的吼声。

    以一敌二，战斗再次变得公平了。

    这便是，梅林于英伦三岛，为入侵此地的某位“幸运”的地狱君主留下的“礼物”，看来巴尔抽中了头签。

    但其他入侵世界的地狱大君也不需要失望。

    因为渡鸦在离开前，也为它们准备了贴心的“礼物”。

    “轰”

    猩红色的热射线于南美海岸的城市废墟中横扫而过，将最后几头仓皇逃跑的恶魔撕裂开，被烧焦的血肉洒落在布满了硫磺味的大地上。

    满脸冷漠的神意超人歪了歪脑袋，眨了眨有点干涩的眼睛。

    他悬浮在一栋破碎的大楼上，身后有红色的披风在风中猎猎作响的飞舞。

    在他身后，第一批入侵这座城市的数千名恶魔已经尽数殒命。

    它们狰狞的残破尸体遍布了废墟的每一处。

    在超人脚下，那些恶心的血肉甚至堆成了小山。

    恶心的血液就像是涓涓细流，不断的污染着这片废墟，而在天空之上，阴云密布，还有红色的闪电穿越云层，以及天火一样的血雨拍打在天地之间。

    这一幕看上去颇为凄凉，颇为悲壮。

    但悲壮的并不是克拉克。

    而是那些被他在5分钟之内消灭建制的精锐恶魔们。

    那些恶魔们就像是挑战怪物的勇者，竭尽全力的试图用自己弱小的力量伤害超人。

    可惜，它们的利爪，它们的魔法，它们的邪术，它们的躯体，都无法支撑它们做到这艰难的目标。

    正义与邪恶在这一刻，似乎被讽刺的调转了。

    超人抬起头，看着悬浮在空中，手握黑色长剑的地狱大君路西法。

    后者穿着优雅的燕尾服，头发梳的一丝不苟。

    一对巨大的黑色双翼在它身后拍打着，但在这位全身上下都写满了优雅和高贵的地狱大君脸颊上，却有一个正在愈合的，很不体面的拳印。

    那是克拉克留给它的“纪念”。

    在路西法身后，暗红色的地狱之门在旋转着，有源源不断的堕天使从其中飞出，短短几分钟，路西法身后就聚集了一整支飞舞的堕天使军团。

    这是地狱维度一等一的强军，也是路西法麾下最强大的力量。

    可惜，数以万计的堕天使聚集在一起，形成的堕落力场，可以扭曲万物，却依然拿孤身前来的神意超人毫无办法。

    “我一个人守在这里！我一个人就可以杀光你们所有！”

    克拉克语气冷冽的说：

    “我在这里，你们就别想前进一步！”

    “呵呵，这就是梅林留给我们这些老头子的惊喜吗？”

    手持黑剑的路西法摸了摸脸颊，它看着下方战衣昂扬的超人，它说：

    “你很厉害，年轻人，你和当初入住废土的梅林一样，在初次登场时就给了我一个大大的惊喜...”

    “或许，或许你真的拦住我对这世界的征服，但那又怎么样呢？”

    堕天使之王语气温和的说：

    “除了我之外，其他的地狱大君都已经对你的世界展开了入侵，你就算再厉害，你也阻挡不了我们联合在一起的力量...”

    “这是地狱之王的角逐，为了那个王座，整个地狱都会是你的敌人！”

    “别做无用功了，让开！我可以保证，我会对你的人民温柔一些，他们的生命与我而言毫无意义，我要的，也只是他们的恐惧。”

    “地狱之王？”

    克拉克就像是听到了什么最好笑的笑话一样。

    在神意超人的状态下，他脸上咧出一个大大的，讥讽的笑容。

    已经到现在这个时刻，那些被小心藏起来的信息就不需要再隐藏了。

    超人盯着拍打黑色双翼的路西法，他朗声说：

    “我的兄弟，梅林也想要成为地狱之王，但在他听说你们这些地狱大君们想要用一场比赛来角逐王位的时候，你猜对我说了什么？”

    “他说你们都是一群蠢货！”

    超人讥讽的说：

    “你们坐在王座上太久了，已经遗忘了地狱的规则，地狱之王该属于最强大，最狡猾，最恶毒的地狱生物！”

    “什么时候起，坐上王座的人选，又可以被用游戏决定了？”

    “路西法阁下，你对什么东西不尊重，那东西就会无情的抛弃你。”

    克拉克抬起手指，放肆的指向堕天使之王，他说：

    “你们真的以为梅林会老老实实的和你们一起玩游戏？按照你们的规则去赢？别傻了！”

    “他从一开始就没打算和你们虚与委蛇...”

    “他本来打算亲自做的，很遗憾，他被一些事情绊住了脚步，但没关系，作为朋友，作为兄弟的我们会帮梅林做完他没办法做的事情！”

    “把你们都杀光，仅剩下的他...”

    “自然就是名正言顺的地狱之王了。”

    神意超人握紧拳头，如引擎激发一样的心跳声于这方萧索的战场上响起，就如回荡的战鼓。

    他双眼中燃起如太阳一样的火焰，他说：

    “你们不该来人间的，你们不该掺和这件事，但你们既然来了，那就别走了吧！”

    “我要认真了，诸位。”

    超人的心跳声越发剧烈，那如战鼓雷霆的鸣响，引得那些预感到危险的堕天使们有些躁动不安，他说：

    “但愿你们撑得时间，长一点...”

    听到了被揭露了渡鸦秘密的堕天使之王则面色微变，

    但还没等它做出反应，超人就扣紧了手指，化为一道光束，掠过路西法的身影，扑入了它身后的堕天使军团中。

    只是眨眼之间，数十只猝不及防的堕天使就被铁拳撕碎，它们的血肉残肢被抛入天际，还有黑色的带血羽毛于猩红的血雨中坠落。

    它们根本挡不住放开手脚厮杀的神意超人，但这也不怪堕天使们。

    它们并不弱小，只是敌人太强了。

    这世界上，没人挡得住化身为杀戮战士的克拉克。

    没有人！

    就连梅林，都不行！

    --------------

    纽约，这个世界上最光怪陆离的城市，任何一件大事件都少不了这个鬼地方。

    这一次的地狱入侵也是一样，伴随着地狱之门开启，地狱大君贝利尔也派出了自己的军团。

    这位地狱大君最为人所知的事迹，是它与古代大巫师所罗门签订的，关于72魔神的契约，它麾下有地狱里最强大的一群地狱统帅为它而战。

    但即便是如此强盛的军力，入侵纽约的行动也进行的非常不顺利。

    因为这里出现了一只莫名其妙的“反抗军”。

    不是人类，也不是超级英雄，而是异类。

    准确的说，是魔怪第二王朝麾下的异类们，在地狱入侵开始后，它们就像是发了疯一样，从地下的硫磺港里冲了出来。

    在魔怪执政官们的带领下，朝着地狱军团发动了狂暴的攻击。

    “上啊，上啊！”

    在已经被烈火焚烧的不像样子的懂王大厦顶端，穿着红色紧身衣的死侍大爷如神经病一样挥舞着手里的战旗。

    用自己的破锣嗓子，为自家老婆麾下的战士们加油助威。

    呃...

    尽管魔怪们并不需要他的加油助威。

    但死侍大爷还是喊得非常起劲，他把自己被关在死亡神国外，无法去和死亡小乖乖幽会的愤怒都发泄了出来，尽管是以一种很神经病的方式。

    “冲！冲过去！杀光它们！”

    不死女王夏坷垃比自己的神经病老公正常的多，这位诱惑万千的女王此时显露出魅魔真形，并非是那种和曼迪一样瘦小的魅魔。

    她的怪物形态非常蛮横狰狞。

    有锐利的巨爪，全身覆盖紫色的鳞片，交错的白色双角和锋锐的利齿，如龙一样的头颅，贲张的肌肉，夸张的牛蹄，和如鞭子一样的尾巴。

    在她背后有锐利的骨刺，身体上还有紫色的光环萦绕，让任何干预靠近她的魔鬼们都会陷入精神冲击的魅惑中。

    然后被这不死女王轻易的撕碎脖颈。

    在她的统帅下，魔怪们爆发了惊人的战斗力。

    它们是在为魔怪王朝的未来而战，渡鸦大君和卡玛泰姬的神君杜姆都已经向它们承诺，只要它们为此战出力。

    在战后，它们就能得到一块应许之地来重建恢弘的异类王朝。

    而且借着天球交汇的奇观，魔怪们还从它们数千年前的家乡世界里，召唤出了更多的异域同类，加入这场反击的死战中。

    “哟，我来晚了。”

    金光于战场上闪耀，慵懒的阿斯加德贵女安吉拉小姐迈着优雅的步伐，从光芒中走出。

    她神缠绕着紫红色的飘带，手握一把精密机械铸造的金色翼刃。

    她看着眼前混乱的战场，她打了个响指。

    数以千记，身披盔甲的无翼天使们便怒吼着从废土地狱中冲出，就如一把锐利的铡刀，从两侧刺入了节节败退的地狱军团的腹心。

    “渡鸦的礼物在此...你们无法拒绝！”

    安吉拉身影闪耀间，将一头地狱统帅的脑袋砍了下来。

    她提着鲜血淋漓的脑袋，将它抛向地狱军团的更深处，她大喊到：

    “主动踏入死地的蠢货们...拿好了！”

    