 就在魏逸尘得意时，林辰抹去嘴角的鲜血，冷冷看了半空的魏逸尘一眼，随即潜入地里，朝着地里深处钻去。

九幽天鸾一愣，似乎听到了什么话语，疑惑的看向林辰消失的地方一眼，旋即也朝着地底钻去，它虽然身躯较为庞大，而且受了重伤，但速度依旧极快，眨眼间，消失在魏逸尘的面前。

“这两个蠢货，以为他们还能从我面前逃走不成？

简直是痴心妄想！”

魏逸尘一声冷笑，虽然有些疑惑，林辰和九幽天鸾要逃跑，既然要逃跑，为何不飞向天空，而是钻入地底，不过也没多想，冲向地面，顺着九幽天鸾留下的洞穴，朝着地里追去。

片刻时间，追了上千里距离，到了洞穴的底部，却是没见到九幽天鸾的踪迹。

魏逸尘眉头皱了起来，释放出神念，朝着四方蔓延，方圆数百里内的一粒沙尘，都无法逃出他的感知。

他却是发现，不止九幽天鸾的气息消失得无隐无踪，林辰的气息，也同样消失得无隐无踪。

“怎么回事，他们的速度都不如我，是绝对不可能将我甩出数百里距离的，怎么会突然消失不见？”

魏逸尘脸色疑惑，满心不解，再次使用神念搜查了一遍，这一次扩大了范围，也更加仔细，但依旧察觉不到林辰和九幽天鸾的气息。

魏逸尘脸色阴沉下来，旋即冷冷一笑：“他们此时，应该离我不远，只是使用某种方法，隔绝了我的神念探查，使得我无法感应到他们的气息。

但无论如何，他们中了‘神霄魂印’，过不了多久，灵魂便会被封印，成为我的奴仆。

到时候，不用我去找他们，他们也会来找我，向我效忠！咦，这是什么东西——”魏逸尘从原地消失，刹那间出现在地底深处的另一处地方，将一旁嵌在泥土中，那巴掌大小的漆黑小塔拿了起来。

他眼中带着好奇之色，拿着小塔的手掌，猛地用力一握。

以他的实力，别说是岩石，即便是钢铁在他的手中，握起来也和泥巴没两样，可此时他使出全力，那小塔却是没有任何反应，别说是粉碎了，连一道裂痕都没有产生。

“宝贝！”

魏逸尘眼睛发亮，这黑渊大森林历史久远到无法追溯，隐藏着诸多宝物，看样子，自己运气不错，虽然那两个家伙不知跑到哪里，却是让自己找到了一件宝贝。

………“这是哪里？”

九幽天鸾原本已经绝望，觉得今天在劫难逃，结果林辰传音告诉它，跟着自己潜行到地底，他有办法摆脱困境。

九幽天鸾虽然疑惑，不过终究还是选择相信林辰，或者说，它根本已经没得选择。

结果到了地底深处，察觉到身后魏逸尘的气息在急速靠近时，林辰又告诉它不要反抗，然后一股吸力笼罩在它身上，将它带到了这古老的大殿之中。

“你只需要知道，呆在这里，便很安全，魏逸尘无法追到这里来就行了。”

林辰没有回答它，喊道：“灵儿！”

“什么事？

咦，你这次竟然带了只妖兽进来？”

灵儿的声音，在这片空间响了起来。

九幽天鸾被突然响起的声音，吓了一跳，左顾右望，却没有看到半个人影，它心中疑惑，不过也已经明白，林辰不想和它说太多这里的事情，所以并未询问。

事实上，它也根本没有多余的精力去询问什么。

此时，它只觉得有一股外来的能量，钻入自己的灵魂之中，那股能量好似一个巨大的磨盘，在消磨着它灵魂中的自我意识，要将它的自我意识给封印起来。

它调动自身灵魂能量，去抵挡那股外来的能量，然而自我意识依旧在被缓慢消磨，一股困倦的感觉，自灵魂深处传来，仿佛在催促它快点入眠一般。

林辰此时，也有这种感觉，这也是为什么他一进来就呼喊器灵。

他将先前发生的事情，都和灵儿说了一遍，旋即道：“这‘神霄魂印’，应该是一种控制他人灵魂的魂技，你知不知道，要如何破解？”

灵儿道：“这种魂技，最常见的破解之法，有两种。

一种是将自身的灵魂层次，提升到和对方一个级别，将那股闯入自身灵魂的能量，反过来磨灭掉。

第二种，是将那人杀了，他死了之后，这股灵魂能量，应该也就会消失。

当然，这两种方法是最常见的，不意味着永远可行，到底是否可行，必须尝试之后才知道。

那人的实力，既然在你之上，那么将他杀了的方法，便不可行了。

按你所说，他的灵魂层次，为道境四品，比你高了一个小级别，你若能在那股能量，封印你的自我意识之前，突破到道境四品，那么或许便能反过来，磨灭那股能量。”

林辰闻言，点了点头。

现在看来，他似乎也没有别的路可选了。

好在前段时间，曼陀罗树已经突破到道境四品，有着它的帮忙，自己要突破到道境四品，应该不难。

一旁的九幽天鸾，听到器灵的话语后，却是有些绝望起来。

它的灵魂层次，不过是道境一品，根本不可能在短时间内，突破到道境四品，也就是说，这么下去，它必然会被魏逸尘控制，成为魏逸尘的奴仆。

九幽天鸾的眼中，泛着坚定的光芒。

它体内涌出青色火焰，将它的身形吞没，正当林辰疑惑它要干嘛时，一个身穿青色衣裳，长发如瀑，有着一双红宝石般的眸子的绝美少女，从火焰中走了出来。

少女青发红眸，身姿婀娜，有着一股高贵且妖异的动人气质。

对于九幽天鸾，能化成人形，林辰并不惊讶，不过对方如此年轻，只有十五六岁的模样，倒是让他有些惊讶。

“我想拜托你一件事情。”

化成人形的九幽天鸾，看向林辰。

“什么事？”

林辰道。

九幽天鸾道：“如果我的自我意识被封印了，将之前那家伙当成主人，我希望你能杀了我！”

 