    风雨秋大声喝道：“呸！你可知道？边关百姓的疾苦吗？你可知道两国交战，要死伤多少人马吗？你可知道？阻击少林、武当要冒多么大的风险吗？这些都是需要用一条条人命去填补的！

        就为了你们能够再次统领辽东地区的指挥权，你就可以让这么多人以命相搏吗？你所给的这一切！欧信欧御史，张心杰张巡抚同样可以给我们！我们为何不去找他们协商合作，争取双方都能认同的结果呢？”

        风雨秋此话一出，“成德殿”上所有人的目光，都聚集在了他的身上，包括任盈盈和向问天！他们二人一直都把风雨秋当成了蓝凤凰的禁脔，谁也没有想到他还能够如此有心机，在这种时候还能有独到的见解。

        像能说出这种话的人，不应该都是大英雄吗？他一个帅哥，跟在蓝凤凰身边之人，怎么看也不像是有如此侠肝义胆之人啊？而且日月神教现在已经越来越没有这种侠义之心了……

        陈勇不管再怎么着急，也知道此时自己不能出声。没办法，自己现在只是一个眼盲之人，还处处受制于人，想什么办法，才能够化解眼前的危机呢？

        而此时风雨秋却采取了这种硬刚的方法，令在场之人都大为佩服！但是佩服归佩服，谁也不相信风雨秋的说词，能够打动‘圣教主’之心。

        今日不知为什么，‘圣教主’让向问天坐在了高位之上冒充自己，这是意欲何为？难道‘圣教主’要在一旁观察大家的一举一动吗？在场的日月神教教众，不免都在狐疑。

        郑一鸣对这个突然冒出来，胆敢破坏自己游说“圣教主”计划之人深恶痛绝。他知道自家主人的确没有能力改变战局，否则的话，也不会派自己，手持黑木令，前来黑木崖，找日月神教的“圣教主”，来扰乱时局了！

        因为这种僵持虽好，但是只要是不开战的话，双方随时都有和解的可能性！但是只要有一方先动手了，这个战局的平衡性就立刻会被打破了，这样才能成为不死不休的局面！

        只有这样，才能真正的拖住张心杰张巡抚，使他没有机会回归辽东！而辽东局势的突变，本来就是自家主人一手策划的！因为不是每个人，都有栾廷玉那么硬的骨头。

        张心杰把栾廷玉送到朝堂之上，就是为了拿下他们这些背后之人的！栾廷玉却誓死不说出指使之人，他们这些大佬才得以喘息。

        可是辽东地区知道这些事情之人，并不只是一个栾廷玉。如若让张心杰做稳辽东巡抚一职，花上两年时间，自然就会水落石出。

        到那个时候，他们还如何自圆其说？得到圣上的宠信呢？只怕只能负荆请罪，求得圣上的谅解了。伴君如伴虎，圣上知道自己这些人做过这么多危害社稷之事，只是为了中饱私囊，还可能活命吗？

        恐怕就只能等着身首异处了！此时如果能够挑起日月神教与正派中人之间的战争，少林、武当必然会受到重创，那么江湖一定会大乱！不管正邪双方战果如何，都会陷入其中，谁也不能独善其身！

        欧信和张心杰两位大人，别说再顾及辽东地区的安危了，他们俩能够看好这场正邪大战，不让这场战乱危及到寻常百姓，就不错了。而且日月神教之所以被称作“魔教”，难道是白叫的吗？

        危难之时，他们可以无所不用其极，这才是自家主人最看重的一点！欧信和张心杰二人，只要是剿灭了日月神教的各个分舵，那么就等着承受日月神教不死不休的疯狂打击吧！

        他们的这种报复，会持续不断，疯狂到底的！杀不了你，还杀不了你的家人、朋友、亲人吗？生灵涂炭又如何？和财富权利相比，这一切又算得了什么呢？

        说不定我家主人，还能够在危难时刻，救下栾廷玉来，由他再力挽狂澜，救下辽东地区的危机，平定女真人的来犯之敌，这又是大功一件啊！

        有死心塌地归心的栾廷玉镇守辽东，那才能有源源不断的金山银山啊！而且最主要的，栾廷玉活着，才能安定住所有人的心，而圣上才能不会疑心……

        而且即便欧信和张心杰最后剿匪成功了，他们二人的嫡系部队也必然会损失惨重！此消彼长，他们二人即便做成这件事后，没有了兵马？还拿什么和自家主人作对？

        欧信能不能回家安心养老，还要看我家主人愿不愿意网开一面！至于张心杰张大人，最好的结局就是在剿匪中身死，这样还能保全自己的英名！否则的话，就别怪我家主人心狠手辣了！

        郑一鸣自信没有人能够说动欧信、张心杰妥协，圣上命令他们二人剿匪，一个连日月神教自己人都不信任的家伙，就想让欧信和张心杰网开一面？做出这么巨大的让步，那简直就是痴人说梦！

        辽东地区的危机才刚刚开始，相信消息最快还要十天才能够传回关内。你一个小白脸凭什么和欧、杨两位大人谈条件？就凭你脸白吗？就凭你富有正义感吗？

        边关百姓的疾苦？正邪大战会死多少人？这些如果“圣教主”看重的话，日月神教又怎么会被世人称之为“魔教”？就凭今日我所看到的一切，“武林盟主”，一统江湖才是“圣教主”的人生目标！ 

        “一将功成万骨枯”，想功成名就，一统江湖，成为武林第一人，就需要用天下人的性命来铺平道路。这个道理“圣教主”一定懂得的，他所做的这一切，不就是为了自己的这个目标，在一直努力着的吗？

        郑一鸣说道：“想成为武林第一人，自然要有惊人之举；想成为武林盟主，自然要扫平现有的秩序；想做到真正的一统江湖，自然需要先灭少林，再屠武当！

        相信这一切‘圣教主’早就深思熟虑过了，而今挡在‘圣教主’面前的就只有欧信和张心杰二人的大军！而他们正是你我共同的敌人，我家主人只有和‘圣教主’精诚合作，才能拿到辽东地区的实际控制权！

        现如今只要我们两家精诚合作了，圣上看到欧信和张心杰两位大人所做的一切都是徒劳的，只能劳民伤财，根本就不可能剿灭日月神教，自然会派另外之人来做此事。

        到时候我家主人就可以在圣上面前给‘圣教主’美言几句，让你得到圣上的金口玉言，亲口所封，成为名正言顺的‘武林盟主’，真正的一统江湖之人，岂不快哉？”

        风雨秋说道：“‘圣教主’，如若按照郑一鸣所言，我们日月神教攻打少林寺和武当派的话，如果此时官军出兵，助战少林、武当，又当如何呢？

        这样的话，别说灭少林，屠武当了，恐怕日月神教的精英班底就会损失惨重！这样的话，我们又该如何取舍呢？难道日月神教真的有与官府做战的实力吗？

        激怒了欧信和张心杰两位大人，他们二人要是派兵全歼了日月神教所有的分舵，我们又当如何？现在黑木崖已经被官军团团围住，他们只不过没有封锁黑木崖与外界的沟通而已。

        如果到时候真的是不死不休的局面了，日月神教还能如何得到外界的消息？他们二人只需要让官兵合围，我们日月神教的根基，就只剩下黑木崖一座孤城而已！

        难道‘圣教主’就真的不在乎教众的生命安全吗？这一仗打下来，日月神教的嫡系部队，必然会十不存一！就只剩下三山五岳的豪客手中的那些人马了。哪怕他们都听‘圣教主’的指挥，这些人还能够掀起多大的风浪？

        日月神教别说想一统武林了，估计被欧信和张心杰的大军持续打击后，地位只能一落千丈，在武林成为二流门派，看别人的脸色行事！到那个时候，再后悔就来不及了！”

        郑一鸣说道：“‘圣教主’，你对你的嫡系部队，就这么不信任吗？在他们突然袭击之下，别说官军不可能知道他们的动向，就算是知道了，你的那几万精锐，还不能顷刻之间，就剿灭残阵的少林寺和武当派的根基吗？

        他们以少林寺和武当山为依托，官军的战斗力还能够有多强？就能够一举拿下数万日月神教的精锐不成？你别听这小子的信口雌黄，他一个乳臭未干的小娃娃，能见过多大的场面？

        估计连真正的两军交战都没见过呢！到时候别在阵前哭鼻子就好！‘圣教主’翻手为云，覆手为雨，顷刻之间就灭了‘五岳剑派’，那少林、武当的残阵，还能够比‘五岳剑派’还强不成？

        ‘圣教主’不要再犹豫了，想功成名就，就需要有开拓精神！开弓没有回头箭，你的精兵强将都已派遣出去了，你就愿意让他们铩羽而归吗？错过了今日这么好的时机，以后想再灭少林、武当就更加难上加难了！”

        张心杰怒道：“郑一鸣，我们二人谁才是乳臭未干的小娃娃？你连真面目都不敢示人，还敢在此大放厥词吗？你怎么知道我没有见过两军交战的场面？我所经历过的战斗，比你见过的多的多！

        我还亲自指挥过大战呢？因此我才知道，刀枪无眼！不是每一次胜利，都是有迹可循的。哪怕是你经历过无数次的排兵布阵，也可能因为一个微小的变化，而功亏一篑！

        现在这种局面，最稳妥的办法，就是与官军和谈！我们只需要知道欧信与张心杰两位大人的底线，他们到底要达到什么目的，才能够撤军！而不是真的与官军拼个鱼死网破，两败俱伤！”

        预知任盈盈和向问天二人要做出什么选择？他们俩会听从谁的建议呢？郑一鸣还有何杀手锏？欲知后事如何，请听下回分解……

    

