    看着迅速脱水干枯的紫色藤条，韩东收起了黑曜刀，又获得了一千多的魂力值，但对于提升任何一点属性值都需要数万点魂力的韩东来说，这点魂力值根本不够看的。

    “佛朗西斯，这些怪物是从矿洞里跑出来的吗？”韩东问道。

    佛朗西斯受了点轻伤，正使用初级恢复药剂浇在伤口上，听到韩东问话，佛朗西斯连忙点点头说道：“是的，主人，半个小时前，一共有十几只这样身上长满了藤条的怪物从矿洞中跑了出来，它们冲进了森林……，这三只应该是察觉到了我的存在，被吸引了过来。”

    “嗯，佛朗西斯，你伤势要紧吗，我想再进矿洞看看。”韩东沉吟片刻后说道。

    “只是受了些皮肉伤而已，不会影响我的战斗力。”佛朗西斯使用了恢复药剂后，伤口也在快速愈合着，只需要再过一会就能完全痊愈了。

    韩东点点头，原本他是打算在梦魇世界中继续锻造十字镐的，他感觉自己的炼金术快要提升等级了。

    但这三个从矿洞中冲出来的怪物，却让他改变了想法，决定继续探索矿洞，争取将矿洞里的怪物全部干掉，否则的话，即使有临时休息室，也是存在一定危险的。

    之前进入死亡矿洞，两人已经灭杀了几十只怪物了，但越深入矿洞，遇到的怪物等级和实力也就越高，甚至还会出现类似挖掘者这样的12级精英怪物，一不小心，就可能命丧在这里。

    而且修复临时休息室的定点传送装置需要的能量石，韩东一直没有遇到，这次争取能够寻获一些能量石，将定点传送功能开启，这样韩东每次下线就能在高塔内下线，比在临时休息室安全许多了。

    两人继续朝着矿洞走去，很快身影就消失在矿洞里。

    矿洞内，到处都是敲凿的痕迹，废弃的矿坑周围，甚至还出现了一层厚厚的绿色苔藓，似乎已经很久都没有人进入过这里了。

    继续往前走，一路上也都没有遇到怪物，两人很快来到了之前探索的地方，继续往前走，通道就出现了岔道口，韩东面前出现了一左一右两条通道。

    韩东站在分叉口处，朝着两条通道简单看了一眼，就直接选择了左边一条继续向前走去。两条通道几乎一模一样，只能看到很近的区域，再往里，灯火没有点燃前是根本看不出有什么区别的。

    反正韩东的任务是将矿洞内所有怪物全部杀死，无论是那条通道，早晚都是要探索一遍的，因此也不需要纠结选择哪一条。

    随着韩东进入左侧通道，两侧岩壁上的灯火也开始一盏盏亮了起来。

    这条通道两侧的岩壁和之前不同，泛着一丝黝黑的金属光泽，手摸在上面，能够感受到一丝凉意。

    “这里的岩壁内，应该有铁矿石的存在，只是不知道纯度如何，值不值得开采？”韩东心中暗道。

    继续往前走，两人很快来到了一处大的矿坑，和其他堆满矿石的矿坑不同，这个矿坑中央，竟然有一处水坑，看起来应该是地下水渗透进来形成的。

    有了水，这里就不能继续往前挖了，否则的话很容易塌方，而且万一挖断地下水脉，整个矿洞可能都要废弃。

    韩东朝着四周望去，四周岩壁上，满是星星点点的金属光泽，这里的矿藏应该很丰富，但可惜无法继续挖掘。

    仔细搜寻了一遍后，这处矿坑并没有什么怪物，两人正准备转身离开，韩东突然感觉到，矿坑中央的水坑里，似乎有什么动静，水面上泛起了一丝涟漪。

    “该不会怪物藏在水里吧？”韩东眉头微皱，小心翼翼的朝着水坑走去。

    哗~

    水坑内暴起三条身影，就好像一直躲藏在水坑中，等待韩东靠近刺杀他一般。

    这三人身高魁梧，身上竟然还穿着沉重的金属铠甲，这些金属铠甲厚重宽大，连面容都给遮挡起来，只不过也许是因为在水里时间太久，表面上满是锈蚀的痕迹。

    这三名重甲战士，手持剑盾，全身装备加起来，至少有七八十公斤，但却丝毫不影响他们的速度。

    飞腾而起的三人，挥舞长剑朝着韩东劈砍过来，这一剑势大力沉，好像将身体所有力量都压在了上面。

    韩东朝后急退，闪过一剑，右手一样，黑曜刀凭空出现，朝着这人的脖颈处狠狠劈了过去。

    一旁的佛朗西斯，在察觉到有敌人时，第一时间施展了冲锋，一名敌人还未落地，就直接被佛朗西斯撞的朝后飞去，重新又跌进了水坑中。

    另外一人放弃了继续追击韩东，转过头来朝着佛朗西斯扑去。

    韩东手腕一翻，黑曜刀在对方的铠甲上，划出了一溜火星，切出了一条一尺多长的口中，顿时一股腥臭的鲜血从伤口处飚射而出。

    一边后退抵挡敌人攻击，一边趁机反击，几个错步，韩东就将一名敌人引到了通道口附近。

    手中的黑曜刀和对方剑盾发生了几次碰撞，每一次都能在对方剑盾上留下一道深深的痕迹，几次之后，敌人似乎察觉到了韩东手中黑曜刀的锋利，不再用自己的长剑和黑曜刀对拼，而是借助步伐和韩东周旋起来。

    另一边，被佛朗西斯撞进水坑的敌人，重新从水坑中爬了上来，和另外一人一起围攻佛朗西斯。

    两人联手，佛朗西斯暂时落入下风，但也能抵挡一阵，韩东只是看了一眼后，就将注意力放在了眼前这名敌人身上。

    铛，铛，铛~

    两人又是硬拼了几下，因为对方不敢让自己的长剑和黑曜刀对拼，每次韩东攻击，它就只能用盾牌抵挡然后趁势反击，一时间，竟然被韩东压迫的连退了十几步。

    后背顶在了身后的岩壁上，这名身穿铠甲的敌人才意识到自己已经没有退路了，心里一紧，下意识的就想要朝旁边躲去，就在这时，韩东的黑曜刀再一次向它劈来。

    嘭！

    黑曜刀狠狠劈砍在了对方的盾牌上，直接将早已伤痕累累的盾牌劈成了两半，顺势又将对方的左手砍了下来。

    一个暴击伤害，从重甲战士的头上飘了起来，韩东顺势朝前一踏，手中的黑曜刀横斩过去，一阵渗人的摩擦声响起，重甲敌人的脖颈处，出现了一条细细的红线，片刻后，暗红色的鲜血喷涌而出，重甲战士双膝一软，跪倒在地上，头颅顺势滚落了下来，整个人身上开始散发出浓郁的黑色烟雾。

    ……

