    “去死吧！”

    古皓暴虐到了极点。

    哪怕面临着两个九级战争傀儡的追杀，他也仍然悍勇至极。

    到了这个时候，他还想杀秦飞。

    恐怖，狂躁的能量自他的身上爆发而出。

    然后，他就要向秦飞冲去。

    但秦飞见此，却并没有动，一双眼睛只是死死的盯着对方。

    唰！

    下一刻，一柄战刀自后方横劈而下，带起道道光芒，直向古皓劈了过去。

    凶狠，迅捷。

    平淡的一刀，却给人一种无上威势。

    噗！

    跟着，血光迸溅。

    轰隆！

    古皓身上的能量刚刚爆起，战争傀儡的战刀，就狠狠的劈了下来，当场将他击灭了。

    九级战争傀儡的攻击，可不是秦飞所能比的。

    而且，古皓接连爆发，哪怕他激发了秘术，此时的战力，也开始下降了，又如何能挡住？

    就看到，古皓一个踉跄，直接被劈倒在地。

    他的身上，全是鲜血，样子凄惨至极。

    刚才那战争傀儡，竟然没能将他一刀劈杀。

    但这时，另一个战争傀儡的战刀，也向他劈了过去。

    古皓终于慌了。

    “秦飞，你不能杀我！”

    他向秦飞爆吼，“我在大荒，在玄界众强者中，地位都非常高，你若杀我，就是在逼他们拼命！”

    “大夏的十大古武家族不简单，你的处境堪忧，现在杀了我，对你没有任何好处，只会让十大古武家族拍手称快。”

    “你要对付大夏十大古武家族，我们可以联手，他们是我们共同的敌人。”

    他的语速快到了极点。

    为了活命，他不得不妥协。

    他是玄界战神，一直都是无往而不利。

    为了大道种子，他和玄界其他人侵入人界，没想到，不仅没得到大道种子，还被困在了人界。

    这一困，就是万年，而他只剩下了残魂。

    为了活命，也为了继续寻找大道种子，他不得不以残魂，占据人界之人的身体。

    对他来说，这已经很憋屈了。

    可现在，他刚出来不久，却要死在一个傀儡的手里，这让他如何能接受？

    早知道如此，他还不如选择继续沉寂。

    面对古皓的服软，秦飞面色冰寒，冷漠，脸上没有任何表情。

    对方在大荒，在玄界强者之中拥有很高的地位？

    杀了古皓，大荒和玄界强者，不会放过他？

    那又如何？

    难道，他放过了古皓，大荒和玄界强者就会放弃吗？

    这根本不现实。

    既然古皓在大荒和玄界强者之中拥有很高的地位，那杀了他，才是最好的玄真。

    这样才能震慑大荒，震慑玄界强者。

    连玄界战神都被他杀了，其他人再想找他麻烦，那就要好好的掂量一下了。

    唰！

    秦飞根本没搭理古皓。

    放过对方？

    单凭古皓认定他有大道种子，他就绝不可能放过对方。

    现在，他的处境原本就很不妙，四面皆敌。

    一旦爆出他拥有大道种子，只怕整个人界都要沸腾了，所有强者都会来找他的麻烦。

    当然了，古皓为了得到大道种子，肯定不会轻易将此事泄露出去。

    但秦飞却不敢赌，更不会赌！

    古皓，必须死！

    而他也没有放过对方的理由。

    战争傀儡更加不会犹豫了，他们的职责，就是杀尽一切敌人，或者耗尽所有的能量。

    然后就看到，刀光一闪。

    血水迸溅。

    古皓的身体，栽倒在地，没了任何声息。

    古皓，死！

    直到这时，秦飞才总算是松了一口气。

    那紧绷的神经，也缓和了下来。

    随后，一阵疲惫席卷全身，让他感到很累，很累。

    古皓太强了，也太难杀了。

    这绝对是他目前为止，遇到的最强，最危险之人。

    哪怕他只有半步九级修为，但展现而出的战斗力，秦飞怀疑，只怕已经不弱于九级强者了。

    要知道，九级战争傀儡斩杀半步九级，那真是如杀鸡屠狗一般轻松。

    两个战争傀儡联手，却让古皓接连逃过了一劫。

    甚至，最后那一次，若不是古皓一心想要杀江可儿，他已经逃走了。

    或者说，他对自己太自信了。

    他相信，他能杀了江可儿，然后再从容逃走。

    可惜，他还是死了。

    但即便如此，这仍然太不可思议了。

    不过，秦飞却是彻底松了一口气。

    古皓死了，他等于彻底清除了一个危机。

    而拥有古皓的大荒，和没有古皓的大荒，将是完全不同的。

    他倒想看看，古皓死了，大荒的强者，还敢不敢再入侵大夏。

    “古皓死了，对玄界强者，应该也是一个震慑吧？”

    秦飞喃喃着，眸中寒芒闪动。

    就像古皓说的那样，他在玄界强者中的身份不低，而他却杀了古皓，那就表明，他也同样有杀其他人的实力。

    如此的话，其他玄界强者，还敢轻易和他为敌吗？

    “还有，大道种子到底是什么？”

    “我，真的得到大道种子了吗？可是，我根本没有任何印象啊？”

    “但为什么，我展现七势，厉浩海和古皓都说我得到了大道种子？”

    “这两人在古武时代的身份都不简单，他们既然这样说了，那就肯定不是无的放矢。”

    “难道，我得到了什么东西，我自己都不知道？”

    “可不管怎样，以后，不能再随意暴露七势了。”

    一瞬间，秦飞的心中各种念头浮现。

    暴露七势，就会让人怀疑他得到了大道种子，为了不成为公敌，还是谨慎一些为好。

    他暗暗在心中告诫自己。

    嗖！

    跟着，他身形一动，强忍着心中的不适，瞬间出现在战争傀儡的身边，取出了两个战争傀儡体内剩下的元石，然后将战争傀儡收了起来。

    这一战极为惨烈。

    他为两个战阵傀儡准备了很多元石，可现在，元石也快耗尽了。

    这让秦飞心痛不已。

    九级战阵傀儡的威力确实很强，但对元石的消耗，也是真的大。

    “所以，还是要继续提升实力啊！”

    他幽幽地叹道，眸中精芒闪动。

    唯有自身强大了，那才是真正的强大。

    若他拥有媲美半步九级强者的实力，面对古皓时，他也不用各种算计，为战争傀儡创造最佳的出手机会了。

    然后，他抬头看向另一边的战场。

    丁庆等人组成朱雀军阵，还在和大荒诸人纠缠。

    一时间，双方你来我往，打得难解难分。

    朱雀军阵是范围性攻击，攻击力稍微偏弱，对八级强者的伤害，非常有限。

    而这时，大荒的八级以上强者顶在前面，带着大荒诸人，不断地向丁庆等人轰击。

    那朱雀军阵，竟然被压制了。

    若不是八万古武阁弟子组成玄武军阵，为众人防御，只怕朱雀军阵早就被击溃了。

    此时，双方僵持不下。

    大荒众强者也急了。

    若一直拿不下古武阁众人，大荒的士气，也会越来越弱。

    “变阵，反击！”

    秦飞扫了一眼，立马就明白了现场的局势。

    丁庆等人组成朱雀军阵，就是为了麻痹大荒诸强者，将他们牵制住，现在，古皓已经死了，他们的牵制任务已经完成，自然也就没必要再和对方耗下去了。

    这一战，也该结束了。

    听此，丁庆等人都是一震，一个个双目炽亮无比。

    终于要反击了！

    他们也开始兴奋起来。

    “退入军阵中，组青龙军阵！”

    丁庆立马向众人大声命令。

    轰！

    然后，在双方的又一次碰撞中，丁庆等人的朱雀军阵，顺势就退入了玄武军阵的光罩之中。

    啵啵啵！

    大荒诸人的攻击，全部轰在了能量罩之上，带起一阵阵剧烈的波动，却无法攻破玄武军阵的防御。

    “该死！”

    这让大荒众人恨得牙痒痒。

    丁庆等人太狡猾了。

    而同样的事情，也已经不是第一次发生了。

    前几次，丁庆等人被压制，就退入玄武军阵。

    “大家做好准备，他们很快就会出现，聚集所有攻击，直接将他们镇压。”

    那大荒领头之人咬着牙，恨恨地大叫。

    他的身上，能量不住翻腾。

    其他大荒强者的脸色，也是难看无比，也开始积蓄能量了，一双眼睛则是死死的盯着玄武军阵，就等着丁庆等人出现，然后，给他们一个狠狠的教训。

    “组阵！”

    玄武军阵内，丁庆也不废话，直接向一众宗师爆喝，“准备反击！”

    “是！”

    上千名宗师齐声爆吼，他们的身上，也是气息翻腾。

    嗖，嗖，嗖！

    然后就看到，他们的身形快速闪动。

    没多久，一个青龙军阵就形成了。

    身为宗师，他们的各项素质都非常高，哪怕是变阵，也快了很多。

    轰！

    青龙军阵成，一股凶悍，狂暴的攻伐之气爆发而出。

    “等我们将大荒阵型冲散，其他人，也尝试着组青龙军阵杀敌！”

    丁庆向古武阁其他弟子沉声大喝，他的眼中，精芒闪动。

    古皓死了，大荒武者虽然很多，却已经无法对他们构成威胁。

    接下来，他们就要最大限度的击杀敌人。

    而青龙军阵就是最好的冲杀军阵。

    众人听此，都是不由一震，那眼中闪烁着炽亮的光芒，战意滔天。

    “全军出击！”

    丁庆不再废话，直接向众人命令。

    轰！

    下一刻，青龙军阵化作一条巨龙，直接冲出了玄武军阵的能量罩，席卷向了大荒诸人。

    【作者有话说】

    第2更

