    古代的夜晚，由于没有各种污染，所以天幕之上布满繁星，如星沙一般洒坠其上，在夜幕上点缀着清辉的色彩。

    夜幕之下，在洛城之中，一盏又一盏灯火已经是点起。

    明红的灯笼，幽蓝的冰灯，蓝色与红色的火光相互交杂，但是却没有丝毫的违和。

    天空的星幕，凡尘的灯火，二者仿佛互为镜面，倒映着对方的身影。

    同样，象征着冬天的冰蓝色绸带，象征着喜庆的红色绸带，在洛城的街道之上，完美地交杂在一起。

    朵朵的素冬花摆放在店铺的两边，更添生气。

    街上的游客熙熙攘攘，有一起同游的大家小姐们，有大冬天扇着纸扇的才子们，还有着欢声笑语的一家几口。

    也有不少大院的大小姐与穷酸的书生偷偷私会。

    好像大小姐与书生私会是每个古代的特色。

    林寻也挺纳闷的。

    那些书生也不见多帅啊，更不见多么的有才华，怎么就能骗到白富美呢?

    归根结底，林寻还是觉得这些大家闺秀读书太少了，傻白甜太多，而且话本小说中的书生佳人的故事太具有迷惑性，再加上一直待在深院之中，自然很容易被骗。

    “丫丫，一定要记得啊，以后找男朋友，要不比林哥哥我帅，要不比林哥哥我有才华，实在不行他也得打得过我，否则林哥哥我是不会认可的。”

    看着一个大家闺秀被一个穷书生拉走，林寻揉了揉丫丫的小脑袋，认真道。

    “夫君得了吧。”牵着丫丫另一只小手的姜清裳弯眸一笑，“要打得过夫君，这还不简单吗？”

    说着，姜清裳将丫丫抱起来：“丫丫不要听林哥哥的，只要那个男人对丫丫好，不会欺负丫丫，丫丫喜欢，那就足够了。”

    正吃着苹果糖葫芦的丫丫在姜清裳怀中抬起头，认真地想了想：“嗯嗯，林哥哥对丫丫最好了，丫丫长大了要嫁给林哥哥。”

    姜清裳：“......”

    姜清裳转过头，微笑地看着林寻。

    林寻心头一惊，不是吧，怎么清儿你连丫丫的醋都吃啊。

    额头冷汗微冒的林寻赶紧解释道：“童言无忌......童言无忌，清儿你别当真啊。”

    “哼。”姜清裳哼唧一声扭过脑袋，“夫君那么紧张干嘛，我又没说什么。”

    林寻：“......”

    “丫丫，是丫丫。”

    “我也看到丫丫了。”

    “丫丫，我们一起去玩吧......”

    就当林寻一时无言，几道软糯的声音传来，是丫丫的小闺蜜们来了。

    林寻二话不说，直接给丫丫一些零花钱，然后让丫丫跟着小闺蜜们一起去玩了.

    否则的话，虽然童言无忌，但是丫丫再语出惊人，那自己就真的惨了，尽管丫丫已经一千多岁了......

    看着丫丫和小闺蜜们手牵着手离开的可爱背影，姜清裳伸出手，轻轻捏住林寻的腰间：“丫丫日后长大，应该会是很好看呢。”

    “可不是吗？九尾天狐一族本来就都是美女，丫丫变小之前更是妖族天下第一美人，能不好看吗？”林寻心里吐槽道，但是林寻根本就不敢说出来。

    “在我的心中，清儿是最好看的。”林寻小心翼翼地将妻子柔软的小手从腰间拿下，握入掌心。

    “真的吗？”

    姜清裳靠在林寻的肩头。

    “那若是夫君有一天可以修行，若是拜入了那紫霖圣地，见到了那紫霖圣女，夫君还会这么认为吗？”

    “姜清裳？呵呵。”林寻想到那个在黑芜秘境动不动就拔剑的姜清裳，“那还用说吗？姜清裳算个锤子，给你夫君我提鞋都不配，就她还想.....嘶.....”

    腰间被掐的林寻赶紧闭嘴，看着清儿那和善的眼眸，林寻这才想起，姜清裳修行之前，是清儿的姐妹，自己说的有些过分了。

    “清儿，其实我的意思是，无论是谁，无论是什么时候，我都对你一心一意！无论她有多么的漂亮，都无法动摇我对你的爱！”林寻搂着姜清裳，真诚地看着姜清裳的眼睛。

    “真的吗？”姜清裳弯眸。

    “真的，比真金都真！”

    “其实不必如此的。”姜清裳捏了捏林寻的耳垂，“若是夫君想要纳妾的话，如果是清裳姐姐，妾身说不定会答应的哦。”

    “不，不可能的。”林寻连忙摆手，“我和她又不是一个世界的人。”

    “那万一清裳姐姐对夫君有意思怎么办？”姜清裳眼眸流转。

    “那我也还是拒绝！”林寻果断道，“而且没有万一，传闻姜清裳高冷无比，任何男子都无法靠近她一米之内，如此以道为伴的人，怎么可能会喜欢我。”

    “其实也不是那样的。”

    姜清裳脸颊微红，眼眸流转。

    “其实清裳姐姐人很好的，对虽然外貌高冷，但是内心不是如此的，虽然清裳姐姐以道为伴，但只不过是没有遇到对的人罢了。

    或者说，其实清裳姐姐一直在等一个人走入她的世界，这个人说不定就是夫君呢。”

    “......”不知为何，林寻总感觉清儿在劝自己去泡她的闺蜜，要自己去纳妾。

    但是林寻知道，如果自己就这么信了的话，自己早就被那块石头镇压了，要不然脑袋在轮船上漂泊。

    “不会的！纳妾不纳妾，一切都由清儿做主，而且就算是清儿你答应，我也是拒绝的。”林寻真诚道，“好了，今晚可是我们成亲后的第一个冰雪节，先不说其它了，我们先去玩。”

    林寻拉着姜清裳往街道前方走去。

    下意识，林寻抬起头看了眼天色，计划着时间。

    今晚冰雪节，自己一定要让清儿玩得尽兴，然后还要悄无声息地溜走，去找望星和竹苓，这一定不能让清儿发现。

    否则的话，自己怎么死的都不知道。

    于此同时，在洛城的另一边，江弄琴与司空望星以及竹苓走到街道之上，看着人来人往，灯火摇曳，明月偏移。

    而在冬马街院落之中，一名带着面纱的的绝美少女抱着一盏的冬灯，静静地坐在院落之中。

    小猫趴在少女的肩头，直至白雪飘落，沾染发丝，逐渐白首。

    尽管他说，他不会来，可是少女依旧会等，如同那一天的蛋花粥一般。

