    严敏也是一头雾水，这小子怎么奇奇怪怪的。

    不过，汤婆子怪暖和的，算他还有点良心。

    苏允弦听着严敏回了屋，这才长吁一口气，方才他可是被他娘叫回屋里好一顿说教后，这才知道。

    原来，月事儿就是敏敏长大成为女人的证明……

    那，他什么时候才能成为男人呢？

    想着想着，允弦的脸上不自觉的挂上了两团红晕。

    严敏正惆怅着天气越发冷了，在家耽搁一天，就得少赚多少银子呢，就在晚饭时，听到了一个好消息。

    “铁匠那儿已经搞定了，我还让他们按了个指头印，若是他敢私自把捕兽夹的图纸卖给旁人，或者私自做捕兽夹卖给旁人，就得赔付给咱们一百两银子。”说着，锦玉朝着严敏挥舞着手里的字据。

    她倒是没发现，这小泼猴儿，还真是够精明的呀！

    瞧着严敏赞赏的眼神，严锦玉得意的一笑，补充道：“嘿嘿，是我姑丈提议让人签的字据和按指头印。”

    严敏噗嗤一声笑了笑，果然这熊孩子靠不住。

    不过只是和铁匠签署协议还不够，也得跟衙门那白纸黑字的写明白了，一手交钱一手交货。

    谈话间的功夫，她山叔从外面风尘仆仆的赶回来，手里还拿着俩弩？

    严敏难以置信的揉了揉眼睛，又多看了一眼，确定了她山叔手里的玩意就是弩后，这才连忙问道：“叔，你在哪儿弄的这玩意儿啊？”

    苏山说话时含糊其辞的，他将那俩弩往桌上一搁起身就往里屋走。

    “阮阮，你得补偿我，老头儿臭驴脾气，我去了后，二话不说先给我两巴掌，你瞅！”

    顺着声音，严敏和允弦俩人对视一眼，猫着腰溜进屋去。

    严敏这才看清楚，她山叔的脸上赫然醒目的俩大巴掌印儿。

    照理来说不应该啊，她山叔武功高强，是不在她婶功力之下的啊，谁打的？

    更让她大跌下巴的更在后面。

    “山哥，真是的，给孩子们弄俩外面没有的小玩意儿，挨两巴掌就挨了呗，又不是外人打的，那毕竟是你娘舅嘛。”

    娘舅？

    严敏和允弦二人愣在原地。

    苏允弦连忙摆了摆手，做出一副自己也毫不知情的样子。

    严敏若有所思的点了点头，难怪她山叔说自己认识一个木匠，会鲁班术……原来，那木匠就是她山叔娘舅啊！

    有意思，日后她定得找个机会，亲自上门去拜访拜访这脾气的小老头。

    鲁班术呢！

    那两只弩，严敏和允弦一人一只。

    严锦玉耷拉着脸坐在一边儿上，嘟着嘴巴，不情愿的嘟囔道：“我今儿个小腿儿都溜达细了，也没人说给我弄个啥好玩意儿，哼。”

    “这个给你”苏允弦说着，随手取下了腰间佩戴多年的一枚短剑。

    先前是敏敏从不佩戴兵器，现下有了这两只一模一样的弩，他要这短剑也没用处了……

    严敏一个箭步上去挡在苏允弦的身前，直接制止道：“他又不会使这短剑，给他，糟践了，回头我找人给他做个更精巧的弹弓就行。”

    “姑姑，你对我一点都不好。”小锦玉双手环胸，气鼓鼓的生着闷气。

    就在此时，门外响起一阵急促的敲门声。

    不用想，严锦玉都知道来人是干啥的。

    肯定又是来找他姑丈提亲的！

    锦玉趁着他姑丈一个没注意，抬手一把夺过了他手里的弩，待到门外的人推门进来时，锦玉瞄准了门外来人，作势就要往人脑袋上的发髻射去。

    若不是严敏拦的及时，险些酿成大祸！

    白先生进门后环视了一眼四周，见着严锦玉那一副剑拔弩张的样儿着实吓了一跳。

    “咳，咳咳，这是知道我今儿个要上门，埋伏着呢？”白先生扶了扶胡须，故作镇定的说道。

    苏允弦整个人都愣在了原地，一时间竟有些不知所措！

    糟了！回来的时候，他可只字未提起过自己这回究竟何故回家的事，眼看着，明儿个就是他娘的诞辰了！

    白先生竟然在这个节骨眼上找上门来了！

    一边是他亲娘，一边是白先生，总要有个得手刃了他……

    “赶巧我今日来此，去一位故人家里取点书籍，寻思着来家里瞧瞧允弦的病好了没……”说话时，白先生若有所思的点了点头，嘴角噙着一抹若有似无的笑意。

    “我，我……”苏允弦支支吾吾好半晌都没能憋出一句囫囵话来。

    “没事，允弦你且好生休养，外面马车还等着我呢，赶明儿回去学院把功课赶上就行。”

    功课……

    苏允弦不禁陷入了沉思，该不会楚浩然他们那边，已经败露了吧？

    苏娘子和苏山二人还在屋里因为苏山挨的那两巴掌争论的喋喋不休，毫不知，院里白先生的到访。

    严敏陪着允弦一块送先生出门去，她还笑盈盈的迎上跟前儿去问道：“先生不如在家吃顿便饭吧，这儿离荆州城怪远的，您百忙之中出来一趟，再不济喝杯热乎茶再走吧。”

    “吃饭啊？”白先生原本都已经走到了马车边儿上，这又止住了脚步，回头看着苏允弦问道。

    允弦自是不愿让先生留下的……

    “吃饭就不必了，这两本书啊，允弦好好看看，后个回去学院啊，我要抽问的。”白先生的脸上露出狡黠一笑。

    两本书加一块都快赶上苏允弦的巴掌厚了！

    后个回学院？

    白先生可真是老奸巨猾的老狐狸一只。

    苏允弦深吸一口气，不情不愿的接过了那两本书，随之轻声说道：“多谢先生厚爱，学生后日便回。”

    俩人说话就跟打哑语似的，听的严敏一头雾水。

    白先生次日前来，确实不是为了苏允弦专程跑这一趟，而是为了自己的私事，寻一位故人，路经此地，顺道来瞧瞧他罢了。

    看着允弦那紧张兮兮的样子，严敏狐疑的问道：“你小子，说实话，是不是在学院里，没干好事儿？还有，你什么时候病了，我怎么不知道？”

    “区区小病，不足挂齿。”苏允弦怔了怔后，竟大言不惭的说道。

    见着敏敏还要追问下去，允弦转念一想，随口扯了个由头岔开了话题，“明儿就是娘的诞辰，要不要给娘，买点啥东西？”

