
等到两队的队长回来的时候，发现各自的队员精神都有些不好。

这些队员们倒是没有细说吴老师有多油腻，只是把刚才吴老师来过的事，和两位队长说了一下。

“既然你们都知道，那就不用我们再说了。

我和苏严的任务和你们不一样，不能再和大家一起行动了。

你们大家要千万小心，遇到敌不过的鬼物不要恋战，能逃就赶紧逃。

古镇的中心千万不要去，凤君傲的下场你们也看见了，希望你们不要重蹈覆辙。”

“紫宣师妹说得对，大家进入古镇之后，一定要千万小心。

救人的时候，先把古镇外围的人带出来，不要太过深入古镇之中。”

苏严虽然和紫宣不是一个门派，但他入门的时间比紫宣要早，二人平时见面的时候，苏严也都是唤紫宣一声师妹。

叮嘱了各自的队员几句之后，又帮着一起选好了队长，两位队长上岗不到两天就正式卸任了。

半小时后，两位新队长带着队员们跟着精英小队一起进入了古镇。

刚一进入古镇，两队人就分开行动。

一队人向着中心地带走去，一队人绕着古镇边缘移动。

还在酒店休息的乔安，一大早就接到了老吴的电话。

在电话里被老吴告诉她，来救他们的人已经出发进入了古镇。

老吴让乔安随时做好准备，等救援队伍一到，马上就跟着他们一起离开。

因为不知道救援队伍什么时候能到，乔安便打算暂时先留在酒店里等消息。

在老吴打电话给她之前，乔安刚刚接到了女鬼冯倩那边传来的消息。

今天那位喜欢玩过家家的鬼王玩伴，又抬着他的过家家道具出来活动了。

希望进入凤凰古镇的那些修士别倒霉遇上那个家伙。

另一头，天刚刚蒙蒙亮，凤君傲就接到了特调处的人打来的电话。

打电话来的人，主要是想告诉凤君傲，上头已经派了精英部队来救他。

让他千万不要慌乱，不要乱跑。

那人还问他知不知道自己现在所在的位置。

虽然凤君傲不知道自己在哪儿，可他能看到门口的门牌号。

在报过门牌号之后，很快电话另一头，就有从外地跑回来帮忙的本地人，说出了三人所在的准确位置。

除了凤君傲之外，其他走散的修士也相继接到了来自特调处的电话。

就连昨天晚上开直播骂凤君傲的周胖子，也接到了特调处的来电。

不管怎么说，周胖子都是接了特调处发出的任务来帮忙的。

特调处可是属于国家单位，当然不可能因为周胖子在网上吐槽了凤君傲两句，就不管他的死活。

虽然长离剑仙是厉害，但也没有厉害的连国家单位都不敢得罪的地步。

在得到了所有人现在所在的位置之后，特调处的人就让他们不要乱跑，全部在原地等待救援。

只有凤君傲三人，得到的指令是让他们尽可能的往外围走，不要再继续留在原地。

因为他们此刻的位置，实在是有点危险。

他们所在的这家店，竟然只是在凤凰古镇的中心地段的外围。

说到底这还是属于中心地段！

在知道了自己的位置之后，三人也不想继续留在这个地方。

知道自己在哪儿之后，找到方向就简单多了。

虽然迷雾还在，但只要找准方向，小心不要脱离路线，他们只要顺着方向走总能走出去。

挂了电话之后，三人按照电话里的指令，准了方向向着镇外的快速移动。

这一路上，三人遇到的鬼物可比昨天他们一开始遇到的那些厉害多了。

三人一面打一面跑。

体力不支的时候，就暂时退到了白雾之外稍作休息。

等到他们确定自己等人已经离开了中心地带之后，这才终于松了口气。

天知道他们在知道自己还没有走出中心地带的时候，他们有多心慌。

这下好了，总算是暂时安全了。

因为遇到的鬼物越来越多，而且实力还不低，而他们却只有三个人。

就他们三个人，一次对付如此多的鬼物，这难度不是一般的大。

三人商量过后，还是决定暂时先在白雾之外休息，等着救援队伍上门。

………………………………

乔安洗漱好之后，和父母一起下楼，前往二楼餐厅吃早餐。

刚一下楼，乔安就听到了一个消息。

原来昨天快天黑那会儿，有一个浑身是血的人晕倒在了酒店门口。

酒店门口的工作人员，见有人受伤昏迷，便把人扶进了酒店之中。

据说那个人伤势十分严重，有一条手劈已经不见了，从昨天昏倒在酒店门口之后，就没有见他再醒过来。

还好酒店内有一位客人刚好是医生，他们找到了那位客人，替那个受伤的人处理了一下伤口。

无奈那人伤势实在太重了，除非送医院接受治疗，否则活下来的机会非常低。

乔安知道这个消息之后，就去看了一下那位伤员。

这位伤员看着四十来岁，是名中年男性。

男子身上的伤果然非常严重，手臂也确实不见了一条。

乔安观察过后发现，这人身上的外伤都还是其次，真正麻烦的是他身上的阴气。

这些阴气不断的在腐蚀他的伤口。

再这样下去，死亡对他来说只是早晚的事情。

乔安既然看见了，当然不好见死不救。

在帮助对方驱散了身上的阴气之后，又拿出风清宴给她的好药。

这药是风清宴制作好之后给她用的，没想到现在却用在了这位不知名的修士身上。

虽然乔安并不认识这人，但看他一身正气，而且身上还有少许的功德金光，这副样子应该不可能是坏人。

乔安也不担心自己会救错人。

在阴气被乔安驱散之后，这名重伤的男子很快便醒了过来。

“这里是什么地方？”男子挣扎了一下想坐起来。

乔安立马按住了对方，“我劝你别动，自己受的伤多重自己不知道吗？

大叔你年纪也不小了，就不要这么作了。”

被人叫大叔，李温忍不住嘴角一抽。

“我才二十多岁，怎么就成大叔了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68206421"  chaptername="第654章：万婴来袭（16）">加入书签</a>
</div>
