    王秘书微笑道：“小秦同志请放松，是大大的好事，你刚刚被授予慈善爱心大使的称号，号召全国人民向你学习，勇于奉献，乐于助人的精神，希望你能再接再厉，继续发扬。”

    　　“谢谢您和领导们的肯定，我一定会尽我最大的能力，在公益事业上作出一定贡献。”

    　　“我们始终相信你，那就这样，明天记得看头版头条报纸哦，再见！”

    　　挂断电话。

    　　自言自语道：“我说呢，怎么突然就达成了成就，看来是得到无数人的肯定后，才触发完成条件。”

    　　搓了搓手，

    　　“哈哈，又可以抽奖了，喜滋滋。”

    　　开奖要有仪式感，

    　　闭上眼，开始念叨神秘咒语：“小兔子乖乖，把门儿开开。”

    　　呸，不对，

    　　重来！

    　　“嘛哩嘛哩哄，芝麻开奖。”

    　　然后缓缓睁开眼，看到转盘依旧四个奖项，不过有了变化。

    　　四个奖项是随机中几样东西，

    　　中奖二，四，六，八。

    　　最低随机给两个奖品，最高随机能给八个，八个啊！

    　　秦小鹏眼睛都绿了，咒语起作用了。

    　　他都想着以后去买彩票，买之前也要念一遍咒语。

    　　这次牛批大发了！

    　　“容我先放一首歌！”

    　　Music响起

    　　《冬天里的一把火》

    　　你就像那一把火

    　　熊熊火焰温暖了我

    　　你就像那一把火

    　　熊熊火光照亮了我

    　　“大转盘，给我转起来！”

    　　唰唰唰，转盘飞快的转动。

    　　秦小鹏攥紧拳头，心里呐喊道八个，八个，八个。

    　　直到缓慢临近停止，

    　　二个过去了，

    　　四个过去了，

    　　六个没过去！！！停了！

    　　“耶！”秦小鹏狠劲一拍桌子，发泄心中的畅快。

    　　“哦，哦，哦，好疼。”乐极生悲，用力过猛。

    　　疼痛让他降了一些疯喜的温度，先看看随机奖励哪六个东西！

    　　第一个是，“S级强化液，注：无任何副作用，强化任何生物身体各个器官机能，保你夜夜笙歌，战斗不歇，并延长寿命一百年。”

    　　秦小鹏啐道：“这系统也是个不正经的老色批！不过我喜欢。”

    　　第二个是，“B级防护手环，注：充能型，可无限次数使用，被攻击时最大程度抵挡三十斤TNT炸药量，超出后则会损坏。”

    　　秦小鹏记得上次出来个，同类型防护的防护装备，项链，才能抵挡十斤，这次更加给力了。

    　　第三个是，“未探明开采矿产位置八处，系统参数，配有地图，1.几内雅，西芒杜地区东经8°54‘01北纬8°31‘32，铁矿资源总量六十二亿吨。

    　　2.枫叶国，巴芬岛的中北部，北纬72°，铁矿资源总量七十二亿吨。

    　　3.智力国，安第斯高原阿塔卡马盐湖，金属锂储量约为550万吨，碳酸锂可采储量约900万吨，锂资源占全球储量17%。

    　　4.玻璃维亚，乌尤尼盐湖，金属锂储量约为900万吨，碳酸锂可采储量约2375万吨，锂资源占全球储量38.4%。

    　　5.博茨瓦钠中部，卡洛维矿区，钻石储量达六亿克拉。

    　　6.厄瓜夺尔的Cascabel（卡斯卡维尔）铜金矿，含有贵金属黄金2628万盎司，银8400万盎司，和一百二十万吨铜矿。

    　　7.美帝内画达州北部，Goldrush铀金矿，贵金属黄金储量和资源量为1490万盎司，铀矿三亿磅，约等于十三万多吨。

    　　8.南非自由邦中部，矿内所含的资源，包括矿石品位达8.9克/吨的1150万盎司黄金。”

    　　秦小鹏看到这里，眼睛都是金钱符号。

    　　手舞足蹈念叨着：“发财了，发财了，两个铁矿，两个锂矿，一个钻石矿，三个黄金矿。”

    　　淡定淡定，继续看还有什么宝贝。

    　　第四个是，“再次获得五十个护卫。”

    　　第五个是，“再次获得五十个影卫。”

    　　“卧槽，连出两个垃圾奖励，好运用光了吗？来来来，最后一个，看看你是什么！”秦小鹏略微失望后又期待道。

    　　“最后一个是，一瓶小蓝片，注：吃了可以改善男性功能，无任何副作用，一瓶五十粒，三瓶为一个疗程，便可恢复如初。”

    　　“我吐了，给我这玩意干什么用？第一个奖品S级强化液，可以一直展现男人雄风，已经不需要这个了，再说才给一瓶，三瓶是一个疗程，拜托能不能不要这么抠搜的。”秦小鹏吐槽道。

    　　但显然他的吐槽，起不到任何作用，这个低配版的系统，根本没有给予任何回应。

    　　紧接着又若有所思想道：“等等，既然自己用不上，但是可以拿去研究啊，分析出成分，如果真的研制同等产品，那就是男人们的福音，几十亿人不都能成为我的客吗！这东西的价值不在其他几样之下啊。”

    　　想通了这点，觉得自己错怪了系统，系统还是非常靠谱的。

    　　这次成就奖励真是奥利给！

    　　今天是个大喜的日子，必须与民庆祝一番。

    　　“02，让人通知全公司员工，今晚聚餐，还是去权御酒店（金融街店）龙井轩饭店。”秦小鹏大气道。

    　　“主人，这恐怕不行。”

    　　“啥玩意？咋就怎么不行了？”

    　　“您上次请客聚餐的时候，全公司员工才三百多名，现在光总部办公的就有二千六百多人，加上权御地产，权御娱乐，权御酒店，小鹏便利店等直属子公司，都有上万名员工。

    　　更别说还有那么多的分公司，没有哪个酒店，能一次容纳这么多人。”

    　　秦小鹏惊呆住了，

    　　“额，对啊，现在不是半年多前的初创公司了，那个时候才几百人，如今已经不知不觉间，发展到这种规模程度了，员工都这么多了。

    　　这倒是难办了，公司现在不是草台班子了，发展成为正规化有奖惩机制的企业，我也不可能没有任何理由，就发奖金啊。

    　　这样吧，单独从我私人账户里划拨，换成面值五百港币的权御便利店购物卡，除了那些隐瞒我是幕后老板的产业，其余的人人有份，就说老板有喜事，所以以个人名义奖励给员工。”

    　　“主人，那在日不落国P.C汽车公司，意国法拉利公司，还有华国的产业员工也发放吗？当地可没有咱们的小鹏便利店。”

    　　“一样发放，那些地方现在没有，不久之后都会有。

    　　哦，对了，

    　　吩咐下去，以后咱们公司不论超市还是便利店，所有购物卡都不准设置使用期限，当然也不能套现。”

