    岳景城冷眼看向沈睛，“不是，我们刚才一直在吃饭，根本就没放过音乐！”

    沈晴有点急了，“不可能，我又没说谎，我回来好一阵了，她会不会在你回来之前关掉的？”

    岳景城有点不耐烦，“我回来也有半个多小时了，根本没听到音乐声，你之前听到怎么不过来，现在才说？”

    “这个……，我昨晚没睡好，回来就补了一觉，刚才安静下来我就又睡着了。”沈晴眼神闪了闪。

    “你说谎，我根本就没开过音乐！”苏青橙走过来，想不到这个女人居然颠倒黑白？

    “我哪说谎了？”沈晴不高兴了，“你就是放了，我的房间就是和你这边相临，这边音乐一响我就听得清清楚楚，难道我还会冤枉你不成？”

    岳景城凉凉地看着她，“我相信青橙不会说谎，如果你还无理取闹，我就报警！”

    沈晴一脸不可思议，自己都没报警他还报警？

    不过帅哥面前不能发火，保持素质，别像国内这些女人一样一点素质都没有。

    沈晴装作很委屈，“你不能因为她是你的女朋友就冤枉我……”

    岳景城没有否认苏青橙是自己的女朋友，当然对一个无谓的陌生女人他也没解释的必要。

    “那你报警啊，让警察来查！”岳景城的脸沉了下来。

    沈晴又撩了一下头发，大方说道：“那倒不必，只要她给我道歉，我不会计较的！”

    苏青橙翻了个白眼，“我没做过的为什么要道歉？你这人怎么这么无理取闹？”

    “怎么是我无理取闹？明明是……”

    这时沈晴左边隔壁的房门突然开了，里面传来震耳欲聋的舞曲，一个女人提着一袋垃圾出来，丢在楼道的垃圾桶里又走了回去。

    沈晴一愣，自己听到的好像就是这个声音。

    因为她的主卧靠近苏青橙这边，她一直以为就是这边发出的声音。

    其实人有时候是会产生声音错觉的，声音太大的时候睡在哪边，就会觉得声音就是从耳边发出来的。

    就像有时候晚上夜深人静的时候，明明是楼下发出的声音，但因为人仰躺着，总有一种声音是从楼上传来的错觉。

    所以真的是自己搞错了？

    沈晴的脸顿时有点烧起来。

    “对不起啊，好像是我搞错了。”沈晴倒是认错认得很快，想给帅哥留下一个好印象。

    “不必了，以后搞清楚再说，我们这边的电器都是设置好音量的，就是放音乐也绝不会超出正常居民可接受分贝，以后不要再过来烦我们！”岳景城冷冷说道。

    沈晴咬咬唇，“我也不是故意的，你就不能……”

    岳景城根本不想搭理她，拉过苏青橙关上门。

    沈晴撇撇嘴，现在知道是那边的，一定不能放过他们，放这么大声，怪不得自己觉得那么吵。

    她走到那边隔壁，伸手用力拍门，“开门，开门！”

    一个高大魁梧，双手纹身的男人像座铁塔一样走了出来，声音嗡嗡的，“你有什么事儿？”

    “呃……”沈晴的喉咙一下像被人卡住一样说不出话来。

    男人见沈晴又不说话，斜了她一眼，“没事别乱敲门，有病！”

    说完“咣”一声重重关上门，把沈晴吓得一激灵。

    就算自己是律师她也知道这样的人不好惹，就是报了警，警察来了警告一番，他该怎样还怎样，根本一点用也没有。

    如果惹恼了那种小混混，可能还会报复自己。

    顾铭还说这里是高档小区，怎么还会有这种人住在这里，真是倒霉！

    沈晴灰溜溜地回了自己房间。

    苏青橙趴在门口听了半天，见就这样，切一声，“欺软怕硬！”

    岳景城看她那样子，有点好笑，“你也别怕她，那种人就是捡软杮子捏。”

    苏青橙嘟了一下嘴，“我才不是怕她，我只是不想和她吵，昨天我还真以为是圆圆的声音吵着她，现在看来昨天她也是冤枉我的。”

    “下次她如果再来，你就直接报警！”岳景城说道。

    “好！”苏青橙点头，回去洗碗，才发现碗已经被岳景城洗掉了。

    学长的动作好快啊。

    两人坐在沙发上，苏青橙打开电视，不像以前那么紧张了。

    “你今天广告拍得怎么样？”岳景城问。

    “还算顺利吧，广告有两个人，另一个是电影学院的学生，导演也是电影学院毕业的。”

    “剧本还是导演自己写的，编了一个简短的故事，是一对相互暗恋，双向奔赴的情侣相互表白的故事。”

    “导演很负责，广告效果应该会不错。”苏青橙说道。

    岳景城挑了一下眉，还以为她的广告和自己的一样是单人的，没想到她居然和别人演了情侣。

    不过还好只是广告而已，时间也不长。

    “这主要取决于广告时段和在哪个平台播出，没有好的时间和平台也没什么用。”

    苏青橙点头，那倒也是。

    两人又聊了一会儿天，电视也没有什么好看的，岳景峰站起身。

    “你今天拍了一下午广告也累了，早点休息！”

    “嗯！”苏青橙点头。

    拿衣服洗了个澡，回房休息。

    想到好几天没收到林老师的普法视频，也不知道他有没有录新的，还是录了不好意思麻烦自己？

    上B站看了一下，林老师的普法视频还是停留在上一条，粉丝已经多了很多，大家都在催更，让林老师快点更新。

    苏青橙便发了个微信给林永卿。

    “林老师，最近有没有录新的普法视频？如果录了可以发给我，我帮您剪辑上传！”

    林永卿很快就回复，说最近有点忙，也是刚刚才录了新的一期，等会儿就发给她。

    很快视频发过来，还有视频案例的相关资料，让苏青橙做字幕的时候参考。

    苏青橙先看了看视频，林老师在说新案例之前先把上次那个案例的分歧点说了一下。

    一个母亲对来抢自己孩子身上物品的人拳打脚踢，至那人死亡，到底是不是防卫过当？

    很多人说那个抢劫的人虽然可恶，但罪不至死。

    况且那人还是因为醉酒一时冲动，并不是主观故意去抢劫，被打死太过了。

    有些人说这个妈妈下手太重。

    但林老师的答案是否定的，他认为这位妈妈是正当防卫。

