    太乙当然不想让魔门变得跟前世小说里那些魔道邪道一样，各种滥杀。

    虽然杀得不是他，而且罗睺也基本不可能赢，但是这种情况还是尽量能避免就避免。

    但是刚刚觉得自己应该这番话能说服罗睺的时候，又听到罗睺说到。

    “能迷失在杀戮与掌控里那他也不配作为强者，强者是一定要有一颗坚定的心。至于那些人，只不过是有一些力量的弱者罢了。”

    这句话给太乙听的一愣一愣的，一听还挺有道理，不过他也不止这一个说辞。

    “那我直接跟你摊牌吧，天道是希望有一个相对稳定的秩序来发展文明，当然也会有一个清算期，但是清算期肯定会比较短，不然天天杀杀杀，啥都剩不下来。”

    罗睺听了这话之后反而说话更强硬了。

    “天道？全都按照他想的发展，那我们算什么？光听天道的，我们活着做什么？这事儿就这么定了，以后你就是魔门二把手。”

    太乙看着倔驴一样的罗睺，也不说啥了，这下他知道表现明显比鸿钧好的罗睺是怎么输的了。

    这明显就是天道给鸿钧开挂了，因为天道需要一个更有秩序的天道代理人来管理这个世界。

    而鸿钧明显要比罗睺更加合适，至少鸿钧不会只杀杀杀。虽然罗睺也没杀多少就是了。

    不过这么看来，鸿钧那种模式可能不太适合罗睺，他还得重新想一个好点的方式来适配罗睺的魔门。

    不过他搜了那么多小说的记忆里，居然没有一个是可以直接拿过来用的。甚至绝大多数连一个完整的魔门都凑不齐，都是作者想到哪写到哪。

    既然借鉴微创新是做不了了，那他也懒得想了，直接把给鸿钧的方案给他，他要是不满意就让他自己想。

    不过罗睺听了之后倒是相当满意：“这个不错啊，不需要做太多事，只要讲几遍就可以了，然后让他们自己往下传道。

    而且护法的存在也可以让下面不搞那么出格的事，如果我想杀一个人，也不需要亲自动手，有事护法可以担着，这个真心不错。”

    “行吧行吧，你满意就行。”面对这个也同样是懒狗的罗睺，太乙真的是无力吐槽了。

    不过他也是懒狗，也没啥资格说人家，不过吐槽肯定是要吐槽的，毕竟他再懒也是把方案带过来的。

    不过正当他想问一下什么时候成立魔门的时候，罗睺突然提起他的破道枪，横在太乙面前。

    “看看我这破道枪怎么样，这可是废了我大力气跟许多宝材才重铸好的。”

    看着罗睺那一脸憋不住的笑容，差不多就把我这么牛逼快夸我写在脸上了，太乙也只能顺着他看下去。

    不过这破道枪是真心不错，没有什么多余的纹路，就是一把光滑的长枪，银灰色的枪身，黑色的枪尖，一眼撇过去就感觉到一股强大的撕裂感。

    而内部也感受到一股类似于心跳的波动，相当有规律，不过这个波动看不出来，却总能感觉的到。

    太乙顺着波动看到了枪身跟枪尖链接的地方，忍不住想上手摸一下。

    不过刚伸手就被罗睺用手给打掉了：“诶诶诶，让你看没让你摸啊，这东西可不能给乱摸。”

    说完一脸珍惜的摸了摸，然后小心翼翼的收了起来。

    然后太乙就出现了刚刚谢华看他的那个的那个同款表情（老人，地铁，手机。）。

    这个表情在罗睺眼里看着非常奇怪，因为他还没反应过来发生了什么。

    往前走了一步，伸手想看看太乙身上发生了什么才能做出如此表情。

    结果他刚一伸手，太乙立刻往后退了一步：“你站住别动。”

    “？？？”

    罗睺看着太乙的反应也是一脸的问号，丝毫没有搞清楚到底发生了什么。

    太乙又用奇怪的目光打量了一下罗睺，甩下一句话之后就直接消失了：“我还有点事，你继续完善魔门吧，我先走了，拜拜不用送了。”

    罗睺看着太乙消失的地方，满头雾水的说了一句莫名其妙，然后就掏出自己的破道枪开始继续的带着满意和骄傲的目光欣赏了起来。

    而匆忙逃出来的太乙带着惊恐的眼神回头看了一眼须弥山，然后平息了一下心情之后开口说道。

    “卧槽这是啥啊，恋物癖吗？咋感觉他跟本体说的傲娇不是一回事呢？我咋越看越像变态啊。”

    这时候扶摇晃晃悠悠的从太乙袖子里飞了出来，然后张开那血盆大口吐出来了一道光。

    光飞到地上形成了一个镜子，镜子里也有着一个罗睺，只不过这个罗睺同体是紫色的。

    太乙看了看镜子，又看了看扶摇，问了一下怎么回事。

    扶摇晃着脑袋说到：“我跟你讲啊老大，你刚刚说那个人恋物是不对的，他刚刚的情绪里面并没有那种病态的欲望。

    反而他拿着那把枪的时候，他的情绪反而极度平静，就像是突然之间心里有了安全感一样。”

    太乙听了若有所思的点了点头，不过他又很快的意识到了不对劲：“不对啊，那他眼里的骄傲与满意不是假的啊，这又是怎么回事呢？”

    扶摇又张开了血盆大口，还用鱼鳍扶着晃了晃，又出来一个小小的光点，光点映射到镜子里的罗睺，但是镜子没有出现任何变化。

    “那个好像是对自己的杰出的作品满意的情绪，反正我照就只能照出来这么多，别的咱也不知道，老大不相信就当我啥都没做吧。”

    说完之后张口一吞，把镜子吞到了肚子里，用鱼鳍拍了拍嘴巴之后又晃晃悠悠的回到了太乙的袖子里。

    “对了老大，我感觉如果你这时候去那个白头发老头那里，大概率有什么收获，我也能获得我找的机缘。”

    太乙知道鸿钧好东西多，但是真的是不知道扶摇的机缘是什么，正当他准备再去打碎玉京山大阵闯进去的时候。

    突然面前的空间泛起了涟漪，无数波纹组成了一个门的样子。

    

