
　　“杀！”

　　兽人的狼骑兵并不是什么弱旅，作为兽人的精锐兵种，每一名狼骑兵都是训练有素的职业战士，用的都是最好的兵员，每一名狼骑兵按照人类的划分办法，最少都是准骑士巅峰的好手，而且武士比例极高，一眼看去，这千余人的狼骑兵里就已经燃起了十几道斗气的光芒。像这样一支狼骑兵，击溃自身五六倍的人类骑兵简直是家常便饭，便是面对数量十倍于己方的人类骑兵，兽人狼骑兵也是敢于悍然发动攻击，这样的军队向来有自己的荣誉和骄傲。

　　这支狼骑兵部队，在和塔里斯率领的骑军接触的时候便遭遇了重大的伤亡，论武技和个体实力，塔里斯和她带领的冠军骑士们能把狼骑兵吊到天上打，一个碰撞就死伤了上百的狼骑兵，而人类这边除了冠军骑士身上溅了少许鲜血外几乎无一伤亡，而那些原本和西境大马碰撞都毫无压力的巨狼们在赤焰马面前委屈的像小媳妇一样，赤焰马不仅体型大，力量和耐力都好的出奇，身上披的重甲都要比王国的重骑兵厚上一层，冲锋起来如同移动的小山一般，巨狼头上用来攻击战马的刺盔甚至破不开赤焰马前身厚重的胸甲。

　　而巨狼和它们身上的兽人骑兵一样，被赤焰马撞上一下便倒飞出去，双方根本不是一个重量级的对手，数量更少的一方竟然顶着数量更多的一方前进，而数量更多的狼狼骑兵却不断承受着惨重的伤亡。

　　交战不过五分钟，狼骑兵们就已经损了超过三成兵力，此时的狼骑兵只是靠着一口气和冲锋的惯性在支撑，因为他们已经失去了自己的指挥官。

　　拥有大武士巅峰实力的狼骑兵统领沃尔斯在冲锋时英勇的冲在了最前方，自然而然的和暴力女塔里斯对上了，勇敢并没有给他带来好运，在塔里斯的骑枪面前，沃尔斯是一点几乎都没有，轻松被塔里斯挑下了巨狼，其爆发的斗气在天空阶的塔里斯面前弱的可怜。

　　终于，在嵌进了狼骑兵阵型数十米后，塔里斯和冠军骑士冲锋的速度总算放慢了下来，毕竟就算对面是一千头猪也能阻碍骑兵冲锋的步伐，更遑论是近千名全副武装的狼骑兵呢。

　　只是速度放缓的冠军骑士战斗力并没有任何的减弱，而是抛掉了手里的骑枪后拔出了腰间的骑士重剑开始挥舞砍杀。

　　凶悍的狼骑兵在承受了巨大的损失后竟然还保持着一定的战斗意志，见冠军骑士队冲锋速度减缓后竟依然敢挥舞着手里的弯刀迎战，只是他们手里的弯刀暂时对冠军骑士造不成任何伤害，冠军骑士骑术简直如同长在马上一样，轻易就能避开狼骑兵的弯刀，而他们斗气爆发后每一剑都能轻松砍杀一名狼骑兵。

　　一直处在二线的独角圣兽此时也开始参与进了战斗来，致盲魔法的使用给狼骑兵造成了巨大的混乱，原本就不是冠军骑士对手的狼骑兵在失去视力后更没有了任何威胁，有些甚至产生了过激反应胡乱挥舞弯刀，引发了更大的混乱。

　　而独角圣兽头顶那根尖长的独角可巨狼头上顶的尖刺盔要有杀伤力的多，轻易就能破开狼骑兵的胸甲。

　　原本在冲锋中死伤惨重的兽人狼骑兵还能坚持，毕竟一冲起来，就算不想坚持也会被裹挟着冲锋，没有任何退路，加上狼骑兵本身战斗意志不弱，就形成了狼骑兵死战不退的景象，但双方速度放缓，进入短兵肉搏后，狼骑兵所承受的压力反而更大了，他们的攻击完全没法对冠军骑士和独角圣兽造成威胁，而冠军骑士和独角圣兽的每一次攻击都能带走一名兽人狼骑兵的性命。

　　当数名狼骑兵试图围攻一名冠军骑士时，冠军骑士又能爆发斗气斩，斩杀数名试图围攻的狼骑士，这种战斗无疑是绝望的，付出了半数伤亡也拿不下一名人类骑士时，狼骑兵终于开始崩溃了。

　　原本在冲锋中被裹挟着无法后退的狼骑兵们，在短距离肉搏中反而有了逃跑的机会，一两名因为眼前的杀戮崩溃逃跑的狼骑兵直接引发了整支队伍的大溃逃，没人敢再上去和那些恐怖的人类骑士战斗了。

　　而大部分武士阶的军官在第一轮战斗中就已经被冠军骑士清理掉了，少量的军官也不敢抵抗，直接和大部队一起逃跑，没有任何人站出来试图阻止溃逃，幸存的三百多名狼骑兵在平原上朝着龙鳞堡玩命的狂奔，比来时冲锋的速度都要快上一些。

　　“继续进攻！”

　　塔里斯没有放过这些狼骑兵的想法，这些狼骑兵若是死拼到底，或许还能给塔里斯造成一定的麻烦，毕竟是千余名武装到牙齿的巅峰准骑士，但他们开始逃跑以后就再无威胁，杀死他们不比宰杀一头羊困难多少，哪有轻易放过的道理。

　　仗着速度更快，塔里斯带着人轻易追上了逃跑的狼骑兵，不急不慢的跟在他们身后收割，如同剥洋葱一样一层一层的杀死。

　　而与此同时，最早被沃尔斯派出去进行迂回和阻截的两支小队百来余骑却陷入了怀疑人生的状态之中。

　　他们可以说是幸运的，在大部队已经死伤大半彻底崩溃的时候，他们这支迂回的队伍还保持着队伍编制的完整性，只是这种幸运之后却是极度的迷茫，望着远处崩溃的主力他们甚至不知道下一步该如何是好，连指挥官沃尔斯的尸体都在乱军中被踩的面目全非了，没人告诉他们该怎么做。

　　“队长，我们还要进攻吗？”

　　统领着这支迂回狼骑兵的兽人队长是一名武士阶巅峰的军官，平日里以悍勇著称，在之前的战斗中即便是遭遇了人类大骑士阶的高手也敢于亮出弯刀拼命，还成功活了下来，算是个不畏死的勇士。ŴŴŴ.23sk.com

　　但此时这名勇士也不敢再向之前一样面对强敌亮出弯刀了，战场上那些外放的斗气明确的告诉了他，那些人类骑士的实力。

　　那些人，竟然全是人类的大地骑士，那可是和御前武士一个等级的高手，整个兽人王国也不过几十人，最少都是军团长阶的高级将领，现在这种级别的强者竟然在人类这边组成了一个骑士团集中作战，还让他们给碰上了。

　　要不是亲眼所见，谁跟他说人类有一支全部由大地骑士组成的骑士团，他都会觉得对方是胡言乱语的疯子。

　　“怎么进攻？”

　　原定计划，他这支小队是应当从人类骑士团的侧翼迂回进攻的，如果战斗陷入僵局，他们这支队伍将是打破僵局的关键力量，但问题是，整场战斗实在来的太酣畅淋漓了，什么僵局是不存在的，人类骑士团几分钟就击溃了狼骑兵的主力，这支迂回的军队甚至都没来得及发起进攻。

　　现在旁边的人竟然还脑子发热又提起要进攻，队长却是个脑子清醒的军官，面对这种实力的人类军队，上去就是送菜，他要做的应该是把情报先带回龙鳞堡，让那里的守军知道，附近有这么一支恐怖的人类骑士团存在。

　　“转头，向北撤退，回龙鳞堡，快！”

　　队长当即下达了命令，百余名还未参战的狼骑兵迅速转向打算远离战场。

　　“唳！”

　　只是这些狼骑兵既然已经离开了龙鳞堡，姆拉克等人又怎么会方他们回去增加守城兽人的兵力为自己制造麻烦了，早已在空中徘徊了许久的狮鹫骑士们和银飞马骑士出现在了这些试图离开的狼骑兵上空，身长四米的狮鹫可以在下行的瞬间一爪击杀一名兽人狼骑兵，而实力更强的银飞马骑兵们则以更快的速度收割起这些逃跑的狼骑兵来。

　　整个空中部队，不仅有数量上的优势，还有实力上的优势，狼骑兵只能算是兽人常规部队里的精锐，而李察手里这些狮鹫骑士和银飞马骑士，如果不是李察不想损失过重，关键时候是能用来对抗巨龙都，而且狼骑兵根本没有对抗空中力量的手段，手里除了一柄弯刀外只有几柄用于投掷的手斧，用这东西来防空，实在是有些太为难他们了，而且本来就处于逃亡中的他们也没有几个存在什么反击意识了，轻易的便被姆拉克爵士指挥着空中队伍消灭殆尽。

　　另一边逃跑的狼骑兵们也被塔里斯带领的冠军骑士和独角圣兽剿杀殆尽，真正实现了没有放过对方一兵一卒，整场战斗从开始到结束没有超过两个小时，可能耗费的时间比杀头猪的时间都要少。

　　而这还是姆拉克爵士跟他身边的三名卓绝剑士没有出手的情况，这样的战斗，实在没有他们出手的必要了。

　　战场上哀嚎不断，到处是倒地的兽人尸体，还有一些失去主人的巨狼围着兽人的尸体转圈不愿离去，一身浴血的塔里斯带着未有分毫损失的冠军骑士和独角圣兽回到了姆拉克爵士这边，全部战损只有几匹赤焰马受了些无关大碍的轻伤。

　　“辛苦了，塔里斯女士。”

　　“我还没活动开呢算什么辛苦。”

　　塔里斯无所谓的摆了摆手，她身上看起来虽然沾了不少血，特别是座下的赤焰马身上，半边马甲都被染成了红色，一靠近就有一股浓浓的血腥味，但这全是兽人和巨狼的血而已，这种强度的战斗对她甚至她身后的冠军骑士们来说，确实都只能算是一场热身而已。

　　“走吧，先拿下龙鳞堡，兽人肯定要抓狂，到时候就有的仗打了。”

　　塔里斯的骑军和空中的狮鹫骑士与银飞马骑士们相继归来，这支精悍的力量继续朝着十几里外的龙鳞堡进发，原本的战场上还时不时传来兽人战士的哀鸣，而姆拉克和塔里斯等人也完全不管，总不能让冠军骑士去干打扫战场的活儿吧，若是真有几个兽人战士能活下来，就算他们运气好了。

　　在姆拉克的带领下，这支小队很快抵达了龙鳞堡城下。

　　因为他们毫不掩饰的行军，龙鳞堡的守军早早的便发现了他们的身影，这支军队的数量不多，但却有着不少极为稀罕的空中力量，虽然不是巨龙，但也让龙鳞堡的守军将警惕提高了几个档次，龙鳞堡的大门已经关闭，兽人士兵在城上严阵以待，几只风鸟被从城中放出试图向龙翼城的大军求援，但都被速度更快的银飞马骑士给截了下来，塔里斯毫无顾忌带着骑军绕城而行，阻绝了里面兽人出城的可能性，彻底断绝了龙鳞堡内的兽人与外界的联系。

　　此时他们没有忙着进攻，而是在等待，等着艾琳娜带领的北路军人马抵达后才发动攻击。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百九十三章 碰撞免费阅读。https://www.23sk.com 