    “你确定，要拿好不容易得到的混沌之心，去与这黑塔融合？

    你应该很清楚才对，只有与阴墟至宝融合，才能发挥出混沌之心的真正价值。

    和小世界的混沌至宝融合，不过就是使其变成寻常阴墟至宝。

    而寻常的阴墟至宝，对现在的你而言，已经没多大用处。”

    青云螭见林辰真的打算拿一颗混沌之心，和神狱塔融合，觉得暴殄天物，忍不住提醒一句。

    在他看来，林辰这实属浪费。

    要知道，寻常阴墟至宝的价值，还不及一颗混沌之心。

    现如今，林辰要搭上一颗混沌之心，去与神狱塔融合，而最终得到的，则是价值还不如混沌之心的寻常阴墟至宝。

    这压根就是亏本的买卖！“我很清楚自己在做什么。”

    林辰并未多做解释，声音中没有半点迟疑，即便这是一笔亏本的买卖，他也绝不会后悔。

    望着悬浮在面前的神狱塔，他脑海中，不由回想起往日种种。

    曾几何时，神狱塔是他手中最为强大的底牌，“狱”字诀、“御”字诀和“杀”字诀，都曾在危急关头，帮他逆转战局。

    只可惜，随着他实力的提升，神狱塔早已经跟不上他的步伐，“三字真诀”早就成为鸡肋。

    即便搭配蚀魂幡，在虚空真神级别的战斗中，也已经起不了决定性的作用，沦落成只能作为一件特殊的空间宝物。

    当初，得知“混沌之心”的存在时，林辰便想着，若是有机会，也要将神狱塔提升为云梦至宝（阴墟至宝）。

    即便今日神狱塔与“混沌之心”融合，无法带来太大的惊喜，但只要“三字真诀”的威能得到加强，再搭配“蚀魂幡”，多少还是有些用处的。

    一道流光，从神狱塔中飞出。

    巴掌大的小人儿，出现在林辰的面前。

    灵儿脸上带着几分迟疑，“这混沌之心，要远比神狱塔珍贵得多是吗？

    你真的要拿它来和神狱塔融合？”

    就连她这个神狱塔的器灵，自己都觉得林辰做的是亏本买卖。

    林辰道：“如果你比较喜欢现在这种‘养老’状态，那么不融合也可以，以后神狱塔就当做纯粹的空间宝物来使用。”

    灵儿皱着小眉头想了想，噘嘴道：“反正你自己不心疼，我干嘛替你心疼！你别后悔就行。”

    “我做事，无论结局如何，从不后悔。”

    林辰笑着示意了下面前的混沌之心。

    灵儿看向混沌之心，眼中有几分希翼。

    作为神狱塔的器灵，她自然也希望神狱塔能够变得更加强大。

    再者，虽说林辰对她的态度，并没有因为如今神狱塔已经作用不大而有所改变，但她有时想起往日岁月，也希望神狱塔能够有当初一样的存在感。

    而不是，自己永远只能在林辰遇到危险时，无奈地旁观。

    她张开嘴巴一吸，狂风大作，混沌之心化作一道流光，进入她的口中，而后，她回到神狱塔之中。

    一道道彩色的光芒和混沌气流，从神狱塔之中弥漫而出。

    很快，神狱塔笼罩在彩色的流光之中。

    转眼，大半天的时间过去。

    彩色的流光，犹如退潮般回到神狱塔之中，神狱塔的外形和原先没什么变化，唯独表面，仔细看的话，会发现多了一层微弱的金色流光。

    灵儿很快从神狱塔内飞出，她看起来和先前没有太大变化，唯独眉心处，多了一道像是迷你版的神狱塔的金色印记。

    “如何，具体有什么变化？”

    尽管认为林辰做了一件亏本买卖，青云螭还是礼节性地问一句。

    林辰身为神狱塔的主人，当神狱塔发生变化时，不需要灵儿开口，他便已经知晓具体是有了什么变化。

    提升为云梦至宝后，神狱塔的内部空间变得更加广阔，第四层的时间流速与外界的时间差，从百倍变成千倍。

    “三字真诀”的威能，都有了巨大的提升。

    不过，虽说是提升巨大，但也只是提升到寻常云梦至宝的级别，至少那“杀”字诀和“御”字诀对林辰来说，依旧鸡肋，没有太大的作用。

    论威能，比“冥海之握”差得远。

    倒是“狱”字诀和蚀魂幡相配合的话，多少还是有些用处。

    除此外，神狱塔还有了一种新的能力。

    正是这种能力，让林辰感到惊喜，此刻控制不住的，脸上流露出喜色。

    “看你这神情，应该是有了满意的变化？”

    青云螭当即好奇起来。

    林辰虽然是下位真神，但论实力，已经只比他这个半步神王差了一个层次而已。

    眼光自然也是非常高的，能够让林辰感到惊喜的变化，想来应该有着特殊之处。

    关于神狱塔的那些基础变化，并没有提及的必要。

    “多出了一种新的能力！姑且，将这种能力，称之为……不灭轮回！”

    林辰随口，便给神狱塔新的能力，起了个名字。

    “不灭轮回？”

    青云螭好奇道，“具体是怎样的能力？”

    林辰道：“以神狱塔为中心，形成的一个特殊领域。

    在这个领域之内，即便我的肉身被毁，尸骨无存，也能将时间回溯到几个呼吸之前，回到原先肉身完好的状态！”

    “时间回溯？”

    青云螭立马明白了林辰的意思。

    也就是说，无论多么重的伤势，都能在一瞬间复原。

    这种“复原”，竟是扭转时间，让身体回到几个呼吸前完好的状态，而不是对已经受伤的肉身进行修复，倒的确有些奇特。

    虽说林辰体内有血藤强大的生命力作为后盾，但依靠血藤的生命力来恢复肉身的伤势，终究是一个需要时间的过程。

    若是伤口残留腐蚀性的力量，那么这个过程，便要耗费些许时间。

    而借助“不灭轮回”来恢复，则能够直接无视伤口的腐蚀性力量，让肉身回到几个呼吸前的状态。

    完全可以无视身上的各种负面状态，只需要一瞬间就能完成！“若是内世界受损，是否也能够一同变回几个呼吸前完好的状态？”

    青云螭好奇道。

    林辰摇头：“只能恢复肉身的状态，并且有时间限制，三天内只能使用一次。”

    “如此，终究还是太过鸡肋。

    存在时间限制，倒是没什么，但只能恢复肉身伤势，无法修复内世界损伤，意味着并没有办法真正意义上地让你恢复过来！对修道者而言，内世界的伤势能否得到恢复，要远比肉身的伤势更重要。

    还有最重要的一点，只能恢复肉身的伤势，就意味着，若是你被远比你强大的存在，一击便打得内世界崩坏，魂飞魄散。

    那么即便将时间回溯到几个呼吸之前，也只能挽回肉身，无法挽回湮灭的灵魂本源！最终，只会剩下一具肉身空壳，而你却早已经陨落。”

    青云螭摇了摇头，觉得这能力，并不值得感到惊喜，也配不上“不灭轮回”这种名字。

    说完，他见林辰脸上依旧带着笑容，不由得一愣。

    以这小子的头脑，自己想到的这些，他应该也都已经想到才对，可为什么还这般高兴！ 

