    “咱们就带这么点人？是不是从禁军调配些人手，万一对方人多势众，恐怕咱们这点人不够吧。”杜少清看着老高只带了几十个人，有些担忧道。

    　　

    　　    “驸马爷放心，只要找到了贼人所在，在这长安城，我们最不缺的就是人手。”那百骑司将军自信道。

    　　

    　　    听到对方这么自信，杜少清也不多说，领着大猫在敌人的尸首上面闻了闻，杜少清拍了拍大猫的脑袋说道：“小喵喵，带我们去找跟这个气味差不多的人，找到了给你烤肉吃。”

    　　

    　　    小喵喵好像听懂了一样，人性话的低吼点头，旁边的士卒看得真切，这老虎的眼睛都亮了。

    　　

    　　    众人跟着小喵喵一路往外走，谁知道没走多远，小喵喵就停下了，还回头朝杜少清看了一下。

    　　

    　　    “嗯？你这笨猫，不会是现在就要好处吧，还没找到人呢。”杜少清不满道。

    　　

    　　    谁知道小喵喵听完之后，也不理他，径直朝着不远处一户宅院的大门撞去，这下杜少清等人知道了，原来是找到了。

    　　

    　　    百骑司将军惊讶道：“难道这帮贼人根本没有走多远，这明明就是紧挨着造纸厂的庄院吧。”

    　　

    　　    内侍老高冷声道：“立刻围起来抓人，凶手还想玩灯下黑？找死！”

    　　

    　　    找到了人，接下来就交给百骑司吧，杜少清拉过小喵喵一顿安慰，今天这老虎可是立大功了。

    　　

    　　    谁知道老虎却咬住了杜少清的衣衫，将之往回拖拽，这下杜少清就不明白了，什么情况？

    　　

    　　    无奈之下只好跟着老虎走，老虎却带杜少清走到了造纸厂另一边邻居宅院，再次撞门，杜少清恍然大悟，这是说两边都有埋伏的敌人没走呀，真是惊喜。

    　　

    　　    半个时辰之后，两边埋伏的敌人全部落网，经过清点，两边各有三十人，也就是说这一次突袭造纸厂的总共是九十人，足够大手笔的，不知道长安城里面谁这么大能耐？

    　　

    　　    内侍老高让百骑司去审，半个时辰内要结果，杜少清问出了心中的疑问，老高叹息道：“大唐初立，又是尚武之国，但凡有点权势的谁没有几个私兵护卫？

    　　

    　　    九十人不算多，真正严重的是他们可以厮杀一通全身而退，却不被武侯抓住，这足以说明武侯衙门有人通敌。”

    　　

    　　    时间不长，百骑司将军来报，审问有结果了，“他们都是汉王李元昌的私兵，受命来突袭这家工坊，最终目的是抓走这里的工人。”

    　　

    　　    嗯？汉王？杜少清和内侍老高对视一眼，同时显出迷茫之色，怎么是他？

    　　

    　　    事实上出了事情之后，他们两人第一个怀疑的就是没走的渊盖苏文这个外贼，可是怎么也没想到会是汉王这个内贼，造纸厂名声不显，一直保密，汉王怎么会知道，并且他为什么要来抢这个？

    　　

    　　    老高沉声道：“派人严密监视，将汉王给看住了，我这就进宫跟陛下汇报。”

    　　

    　　    杜少清和老高一起去见李二，李二大为光火，当场命令将汉王李元昌带到议政殿，他要亲口问一问这个好弟弟，做的什么好事？

    　　

    　　    议政殿内，汉王李元昌看到驸马杜少清竟然在一旁，立时心虚起来，战战兢兢的对李二问道：“皇兄，不知召臣弟来所为何事？”

    　　

    　　    “哼，何事？你干的好事！莫非你要谋反不成？”

    　　

    　　    李二一句话，直接将李元昌吓得跪下了，“皇兄恕罪，臣弟绝不敢有二心，是他，是杜少清诬告我。”

    　　

    　　    这下杜少清懵了，心说我跟你汉王李元昌往日无怨近日无仇的，你这厮怎么就咬上我了？凭什么？

    　　

    　　    大步上前，一脚将李元昌踹翻在地，李二怒骂道：“自己作孽还赖别人，说，是谁让你去抢昭行坊造纸作坊的？竟敢动用私兵公然杀人越货，你还是大唐皇族吗？

    　　

    　　    你抢那东西做什么？你知道这东西关系着什么吗？

    　　

    　　    今天你要是不说清楚，朕扒了你的皮！”

    　　

    　　    李元昌吓得三魂出窍，冷汗直流，随后怨毒的看着杜少清：“皇兄偏心，凭什么我们皇家的作坊送给一个外人？

    　　

    　　    银子都让他杜少清挣去了，我们连口汤都喝不上？他杜少清算个什么东西？”

    　　

    　　    “你说什么？”李二气得还要再打。

    　　

    　　    杜少清愣住了，听这厮的话音，莫非他抢劫造纸作坊就是为了挣钱？这也太虎了吧。

    　　

    　　    “臣弟就是不服。

    　　

    　　    几个月前，他杜少清算计于我，坑骗我制作劣质家具高价兜售给城里的达官贵人，后来他们紧接着就用精良的家具收买人心，这些人全都在背后大骂于我，就是他杜少清算计得我人财两空。”

    　　

    　　    这货说的言之凿凿，杜少清都不知道这些，家具的生意纯粹是武照打理的，怎么会得罪这个小人？不过听他说的这些，应该是仿制杜家的家具被反算计了，活该。

    　　

    　　    “所以你就派人去抢造纸作坊？你知不知道，造纸作坊关系着大唐的未来，你坏了大事！

    　　

    　　    老七，你——罪不容恕！”

    　　

    　　    李二一字一顿的对李元昌说道，话语里透着一股恨铁不成钢。

    　　

    　　    “什么？皇兄何意？

    　　

    　　    臣弟不过是想挣点钱罢了，说穿了也就是跟他杜少清的私怨，难道您为了这个外人，不顾兄弟之情，要惩治于我？”李元昌惊呆了。

    　　

    　　    “到现在你还不知错，真是无可救药，私怨？造纸作坊的事情乃是一个秘密，却被你捅了出来，坏了朕的计划，你却还盯着手上的蝇头小利？

    　　

    　　    来人，将李元昌带下去，革除王爵，贬为庶民，送回晋阳，未得奉诏不准入长安。”李二怒喝道，一句话就判下了李元昌的后事。

    　　

    　　    听到这个判决，李元昌已经石化了，嘴里喃喃道，不，不能……

    　　

    　　    直到他被人拖了下去，犹未醒来，李二看着这个不成器的弟弟只是叹息，一直都知道这个七弟是个贪财无德之人，只是顾念兄弟之情向来容忍罢了，没想到却坏了事。

    　　

    　　    “造纸作坊经此一事必然会暴露在天下人面前，看来咱们的计划要提前了，恐怕不会太顺利。”李二对杜少清说道。

    　　

    　　    杜少清点了点头：“那就从已经改造好的永平坊开始吧，小婿会亲自安排。

    　　

    　　    不过若要快刀斩乱麻，长安城快速改建计划刻不容缓，我需要一个得力之人，给我在长安城里做开路先锋。”

