    第1章 1章：被反杀的明珠夫人

    漆黑如墨的夜空，漫天繁星密布，挥洒点点星光，明月高挂，洒落清冷月光。

    夜空下的韩王宫。

    宫殿星罗棋布，陈列起伏，规模壮观宏大，每一座都是能工巧匠精心设计打造，精雕细琢，雕栏玉砌，各具特色，放在现代都市，每一座都是文明瑰宝。

    东侧一座奢华典雅宫殿，隐隐约约可见宫殿被一股诡异的紫色气息笼罩，蚊虫不敢近，蛇鼠不敢侵。

    宫殿之内，布置陈列奇特，精致奢华，却又简洁，依靠宫殿墙壁摆放一个个犹如药柜一般的檀香木架，木架上每一个小抽屉表面都精心贴上了标签，避免拿错。

    丝丝缕缕惑人紫色熏香从特质精致显露出飘出，缭绕整个宫殿，还有些许熏香透过半掩的窗户飘出宫殿，迷醉人之心神，让人沉沦于在它勾勒的美好幻境之中，无法自拔，从而沦为宫殿主人的傀儡。

    一座紫色华丽半透明屏风矗立宫殿之中，屏风上雕刻着诱人美人图案，精致无比。

    而在屏风后面，一层半透明黑色薄纱从上面垂落，笼罩一座宽敞床榻，透过薄纱缝隙，隐隐约约看见床榻上侧躺着一位千娇百媚，妖艳魅惑的绝世妖姬。

    丝丝微风透过窗户缝隙吹进宫殿，吹散惑人熏香，薄纱帘幕随风而动，好似美人娇躯上的裙摆，让床榻上的绝世妖姬在薄纱帘幕中若隐若现，呈现一种朦胧感，充满了神秘，让人想要将其撕开，一探究竟。

    薄纱帘幕中的绝世妖姬单手撑着自己的娇嫩绝美脸蛋，妩媚狭长美目轻闭，陷入假寐之中。

    但很快她就被惊醒~

    只见一道散发着磅礴时空法则的时空隧道无声无息在床榻上方展开，一道穿着绿色恐龙睡衣的身影从时空隧道掉落，即将砸到床榻上假寐的妖姬丰满诱人娇躯上。

    感受到有一股异样气息出现在自己上空，她那妩媚狭长凤眸骤然睁开，美目看到那近在咫尺的身影，来不及多想，丰满娇躯迅速侧身，侧转到一旁，堪堪躲开，避免被压在那道身影身下。

    身影坠落之后却再无动静，就好似死尸一般躺在床榻上，这让一旁起身警惕他的明珠夫人妖艳妩媚脸蛋露出丝丝疑惑。

    “嗯？”

    她能感受到躺在身前之人散发的气息极其脆弱，甚至不如宫里的侍人，对她根本照成不了威胁。

    这让明珠夫人更加疑惑，一个如此弱的人是怎么突破韩王宫的重重士兵？又是如何躲过她的熏香警戒？

    她抬头美目望着屋顶，完好无缺，又环顾自己的殿门和窗户，虽然窗户半掩，但她确信窗户位置没有变。

    这让明珠夫人诧异不已，这个人是怎么做到凭空出现的呢？

    心中有着万般疑惑，不如亲手试探。

    明珠夫人掌中凝聚紫色内力，妩媚狭长凤眸闪过丝丝狠辣，掌出惊风，吹动薄纱帘幕，猛然拍向床上男子~

    ［叮~检测到宿主受到威胁，自主防御反击启动~］

    就在明珠夫人那凌厉一掌即将击中孟德之时，孟德体内的系统感受到威胁，自主防御反击启动，

    “滋滋滋~”

    只见孟德身上绽放蓝色炽烈电光，如同蛟龙一般张牙舞爪，跃然而出，电光映照着明珠夫人妖艳妩媚脸蛋，在她惊恐眼神中击中她那丰满曼妙娇躯。

    “啊啊啊啊！！！”

    那强烈电流席卷她身体每一处肌肤，每一寸血肉，将明珠夫人电到地上不断打滚，娇躯颤抖，刺激她的大脑神经，让她痛不欲生，短短数息之间，直接电昏死过去。

    如果明珠夫人不是习武之人，体内没有内力护体，早就被活活电死了。

    ［叮~威胁解除，系统能量不足，陷入休眠，新手礼包已发放，请宿主查收~］

    带着孟德穿越时空导致系统能量油尽灯枯，现在又反击明珠夫人，彻底消耗完系统的能量，再发放新手礼包后，系统陷入充能休眠之中。

    而明珠夫人的凄厉哀嚎并未唤醒陷入熟睡之中的孟德，此刻的他还做着美梦，丝毫没有意识到自己已经穿越了。

    时间一点一滴过去，天色转换，黑夜褪去，旭日东升，晨曦之光挥洒大地，温暖柔和，万物复苏，新的一天开始了~

    丝丝缕缕的阳光透过半掩的窗户，照在孟德脸颊上，温和中带着丝丝刺目感，将他唤醒。

    孟德迷迷糊糊的苏醒，抬手揉了揉自己眼睛，眼前视线有些模糊，感觉房间屁股下的床似乎有些不一样，但也没怎么在意。

    他一边揉着眼睛，一边下床~

    “嗯~？”

    这地板怎么变得这么软？脚下那柔软至极的触感让孟德很是舒爽，但又发出疑惑，下意识的低头看向自己脚下。

    不看不知道，一看吓一跳，直接将还略有困意的孟德直接惊醒。

    “我靠！发生什么事了？！”

    孟德直接跌坐在床榻上，惊呼出声，眼神透露出震惊，难以置信的看着脚下妖艳妩媚的绝美成熟女人。

    而他的脚正好踩在女人身上，但这也吓的他连忙将脚抬起，一脸惊骇。

    （这？发生什么事了，自己房间怎么会有女人？）

    孟德看着脚下那妖艳妩媚，如同水蜜桃一般熟透了的绝美妖姬，内心涌现出疑惑。

    但很快他又发现了不对劲，环顾四周，更加懵逼，这不是他房间！

    （冷静！冷静！）

    孟德内心不断默念冷静，让自己冷静下来，好好想想到底发生了什么，而且他看着明珠夫人那张妖艳妩媚的绝美瓜子脸蛋，有些熟悉，好像是~

    “明珠夫人！”

    在一瞬之间，孟德想起脚下妖艳绝美女子的身份，夜幕四凶将之一~碧海潮女妖，那个妖媚到极致的女人。

    这房间的布置，以及脚下的女人，让孟德突然意识到，自己难道穿越了？

    他依稀记得在自己做梦时有一道声音回荡在他脑海中，好像是什么系统绑定，第一次穿越开始。

    那时候孟德只以为是自己在做梦，现在看着脚下的明珠夫人，似乎不是梦，自己真穿越了！！

    ~

    （孟德：在下孟德，字小瞒，当然你也可以叫我曹公~）

    (本章完)

