    第67章 067.遥控车炸弹   

    第三层梦境世界中，所有人的耳中都传来一阵极其缓慢的音乐声。

    

    缓慢得甚至于这道声音响了起码十分钟以上，众人才反应过来这居然是音乐。

    

    就在这时，宦生在对讲机频道内开口说道：“音乐响起了，说明第一层梦境的尤瑟夫和韩雪还有十秒钟就要跳了！第二层梦境的亚瑟还有三分钟，也就是说我们只剩下最后一小时了！抓紧时间！阿德里安，进入堡垒内部有没有秘密通道？”

    

    “有！但是这条秘密通道柯布也同样知道，如果走这条通道的话那．”   

    宦生直接打断了阿德里安：“来不及了！把秘密通道的位置告诉罗晋他们！”

    

    确实，现在堡垒内部的防守经过之前的一闹早已是固若金汤，如果想潜入的话不知道还要等上多久，强行突破的话这么多的守卫一时半会也根本突不进去。

    

    只有通过秘密通道进去，虽然进去之后负责安保的罗晋还有铁牛就会遇上来自意呆国轮回小队还有守卫们的攻击，但这已经是目前最快进入堡垒深处，完成任务的方法了。

    

    “柯布之前在堡垒设计中加了套通风系统，通过通风系统可以直达堡垒内部的病床外！通风系统的出口就在你们12点方向100米！祝你们好运！”

    

    这条密道虽然快捷，也省去了突破外围守卫们时可能会遇到的火力。

    

    但同样的，从密道进去之后，再想出来可就难了。

    

    这会意呆国轮回小队，肯定已经在密道那头做好了埋伏，只等着他们进入密道。

    

    不过伊姆斯还有罗晋他们，仍旧是义无反顾的通过通风口钻了进去。

    

    已经到了这里了，哪还有什么后路！   

    在他们进入密道后，宦生也开始和罗晋他们商量起什么。

    

    与此同时，赵星宇也将宦生背在了背上，随后踩着雪橇开始疯狂的向山下滑去。

    

    虽说他在山上同样可以开枪支援罗晋等人，但距离太远，子弹的飞行也需要时间，遇到真正紧急的情况就派不上多大用场了，而且对方一旦开始快速的运动起来，再想击中对方也很难。

    

    同时还有一点最重要的原因，在山上虽说他的狙击枪还能使用，但堡垒的位置已经超过了他精神力探测的范围。

    

    现在外围的守卫都在往堡垒内收缩，这时候他就算带着宦生靠近也不会遇到什么危险。

    

    而且一旦摸到近处高点，他不止能帮助罗晋他们解决掉堡垒内室外赶去包围他们的守卫，还可以通过精神力探测告知他们里面的情况。

    

    堡垒前厅，是堡垒基地内最中心的建筑。

    

    此刻，堡垒前厅内。

    

    意呆国轮回小队四人，还有梅尔，都站在堡垒前厅内，静静的看着房间内的一处通风管道。

    

    管道内不时还传来一阵悉悉率率的声音。

    

    “果然被丹尼尔说中了，这些家伙依然会选择从通风管道爬进来。”

    

    “就是，真是一群蠢货，明知道我们会在通风管道布置下天罗地网还跑来送死！”

    

    意呆国轮回小队的两名猪队友正窃窃私语的聊着。

    

    卢瑟尔听见两人的声音，回头狠狠的瞪了他们一眼，吓得他们赶紧闭嘴，认真的盯着通风管道那边。

    

    看见两人消停下来，卢瑟尔才同样转头继续盯着通风管道。

    

    一群人就在通风管道的左右埋伏着，只等着华国轮回小队的人一从通风管道冒出头，就立马先控制住他们，然后找出华国轮回小队的人一一击杀掉。

    

    管道内发出的声音越来越近，管道口的意呆国轮回小队的轮回者们听得也越来越清楚。

    

    可是那声音听起来似乎不像是人类行走的声音，更像是车轮在管道中滚动的声音   

    几人面面相觑，愣了一会。

    

    丹尼尔突然脸色大变，大喊一声：“不对劲！赶紧后退！”

    说完便飞速后退。

    

    卢瑟尔对于丹尼尔的判断向来是百分百相信的，而且强大的实力也让他的反应力更加快速，一把拉起旁边的梅尔便同样飞速后退，比起丹尼尔，一瞬间拉开的距离甚至更远。

    

    然而剩下的两个猪队友反应却慢了一瞬，还没等他们后退，一辆遥控小车突然从管道中冲了出来。

    

    两人眼睁睁的盯着从管道中出来的遥控小车，脑子还有些没转过来。

    

    不过很快，他们同样看见了遥控小车上绑着的一大块固体炸药！   

    等两人反应过来不对时，想跑却早已来不及。

    

    两名意呆国轮回小队队员见到最后的画面便是那遥控车轰然化为一道剧烈的火光，一道火龙直接将管道口的两人吞噬湮灭！   

    一瞬之间，意呆国轮回小队再次损失两名成员，此刻意呆国的成员已经只剩下最后两名。

    

    同时，意呆国的积分也变成了负三百分，局势再次朝着华国一方倾斜。

    

    意呆国也是没想到，华国轮回小队直接用炸弹开路，难道他们就不怕破坏堡垒前厅吗？

    

    一旦通风管道或者堡垒前厅被炸塌，他们的任务也会直接失败！   

    也正是因为这样，意呆国轮回小队根本没有想到华国轮回小队会使用炸药这种威力不受控制的武器，导致他们根本没有想着防备这种情况。

    

    其实如果使用炸药的话，意呆国轮回小队的人使用炸药能发挥出的威力更加不小。

    

    只要在管道内埋设一枚炸药，就可以将入侵的华国轮回小队尽数消灭。

    

    然而跟随华国轮回小队一起进来的，还有本世界的其他角色，他们击杀那些角色，将会受到系统不小的惩罚，所以才没有选择这个方案，而是在管道口准备先将他们全部控制起来。

    

    没想到正是因为这种想法，反倒是给了华国轮回小队反击的机会，一下折损他们两名轮回小队队员。

    

    除了损失的两名队员外，堡垒前厅其它埋伏在管道口的守卫们也是死伤大半。

    

    堡垒前厅内的守卫力量一下就变得更加薄弱，虽然屋外还有大群戒备着的守卫，他们听到爆炸后也会立刻赶进来，但不管怎么说，此刻前厅内的防守力量依旧是变得十分薄弱。

    

    如果此刻华国轮回小队的人突进来，他们一时之间还真拿对方没有什么办法。

    

    果然，就在他们这么想的时候，通风管道内一下冒出数道人影。

    

    正是盗梦小队几人还有华国轮回小队的罗晋和铁牛！   

    

