    “你知道辛苦还把小帆帆送过去，他那么小，在异国他乡，得多难受。”

    “没办法，前几年京城金融业水深，乔氏不太平，我外公也不是个省事的人，出于多方面的考虑我还是决定把乔乘帆送出去。我师父年纪大了，他不会给乘帆太多压力的，乔乘帆过去后不会很辛苦，起码不至于像我童年时那样。”

    “我心疼小帆帆宝宝，那么可爱的孩子被你折磨得少年老成，下次见面还不知道是什么样。”

    “想他？”

    “嗯……”叶佳期不否认，她很想小帆帆。

    “等这次出去后，我们去把他接回来吧，有些话……我也要跟你说。”乔斯年的语调变得深沉起来。

    就在这时，地面又是一个震动！

    比前几次都小，但属于可感知的范围。

    “我很害怕……”叶佳期往他怀里靠了靠，“你说我们……真得会出去吗？”

    “我跟你说过什么？”乔斯年压住她的小脑袋，用力抱住她，让自己身体的温暖替她抵御寒冷，“在这样的情况下要学会互相信任，我说任何话，你都要信我，可以吗？”

    叶佳期在他的怀里用力点头。

    靠近他时，她能闻到他身上的沉木香，那是她曾经最熟悉的气息。

    其实这个男人，也是她曾经相依为命十多年的人。

    “嗯，乖，我没有吓到你吧？”乔斯年觉得自己语气有点重。

    “没……我又不是小柚子，哪有这么不禁吓。”

    到处都是漆黑漆黑的，叶佳期看不清乔斯年的表情，她干脆闭上了眼睛。

    靠在他的胸膛上，她能听到他平稳均匀的心跳声，他似乎比她想象中还要镇定。

    “这地方是地震带吗？为什么会有地震？”她小声问道。

    “这里确实是一个比较活跃的板块，温泉和美景就是大自然赐给这里的礼物，不过这儿最近的一次地震也是五十多年前了，我不曾想会跟你赶上。”

    “你和我在一起的时候就没有顺利过，所以……你不要追我了，我什么都不能带给你。”叶佳期的声音里又多了悲观的色彩。

    “哦？我把你带进乔宅后，乔氏集团扭亏为盈，我也顺利铲除异己，掌握乔氏大权。乔氏集团那些年发展得极好，我觉得我的日子过得也不错，所以我可不可以认为是你带给我的？嗯？”

    “跟我没关系，是你自己的天分和手腕。”

    “那发生不顺利的事又跟你有什么关系呢？”

    叶佳期一下子被他问住。

    他的逻辑思辨能力向来比她强，她再怎么强词夺理都说不过他。

    乔斯年压住她的小脑袋，温热的唇落在她的耳畔：“别多想，以后会好好的。”

    “对了，发生地震，你那个朋友……宋老板怎么办，这度假山庄是新建的吧？还没有怎么盈利吧？”

    “谁让他勾搭我夫人？嗯？让他赔点钱。”

    “这……得亏多少？”

    “他家有钱，别替他操心了，和他看对眼了？”

    “要真看对眼了，你给我介绍不？”

