 林辰步伐不停，赤影剑速度很快，眨眼出剑，锋锐至极！每一剑之下，立即有一人倒下。

等走到安以若身前时，冰库只有林辰与安以若两人了。

＂你想杀我！＂安以若死死咬着牙齿，眸子仿佛要将这男子看透般。

这男子，太神秘了！明明是普通人，但他身上似乎隐藏了天大的机密般，任何的不可能他手中都是可能！他的武功，仿佛不存在于这个世界！他的见识，仿佛超越了这个世界！“我为什么要杀你！”

出乎意料的是，林辰缓缓收回了剑，平静道：“安老爷子的事，我想你应该知道了，凶手是谁，我想你比任何人都清楚！”

“你身为安家儿女，目睹父亲与爷爷死去，我想你肯定很痛苦！”

“我更察觉到，你也想报仇！”

林辰的声音飘荡在冰库，依旧是那么的平静，毫无波澜。

安以若瞳孔在颤抖，她自然知道林辰不是凶手了，但她不喜欢林辰说话的口吻，咆哮道：“林辰，别以为你洞悉了一切，我才没有想报仇，我留在组织，就是为了变得更强，然后杀了你！”

“安以若，你们组织的目标就是玄天鉴宝录，而知道这秘密的人只有三个，你，苏洛，还有我！”

林辰淡淡道：“但是，组织依旧不知道玄天鉴宝录就在项链中，说明，你没有告诉组织！”

“更说明着，你留着安家的血，不想出卖安家！”

“安老爷子去世，你岂能不怒！”

当最后一句话落下，安以若无力坐倒在地面！林辰，显然说中了她内心深处的想法了！安老爷子，父亲的死，她岂能无动于衷啊！她也是安家儿女，她虽然有着野心，但绝不会牺牲长辈，成全自己！只不过，她无力反抗组织而已！“你走吧！”

林辰又道，不杀安以若的原因，正是觉得这女的还有点良心！“你为什么不杀我，我屡次想杀你，又害的你与小洛离婚，你应该很想杀我才对！”

安以若猛然抬头，她也知道林辰的遭遇。

如果没有她，林辰与苏洛在韶州生活的好好的，是她破坏了林辰的生活，也是她让林辰与苏洛反目成仇！现在林辰放了她，她无比的惊讶，更难以想象！林辰冷冷看着安以若，在脖颈取下一条项链：“因为，玄天鉴宝录，老爷子已经托付给我了！”

轰！安以若身体猛然颤抖，望着项链，眸子的泪水终于忍不住滴落。

她没想到老爷子这么相信林辰！等等！这项链在林辰身上，这意味着，组织要找的人，不再是安家，而是林辰了！林辰也在将安家所要背负的灾难，背在了自己的身上！“为什么！”

她咬牙问道，对这男子，突然多了一分愧疚。

“我也不知道为什么，只是知道，安老爷子对我说过，我曾经是安家最佳上门女婿，既然老爷子这么相信我，我自然不能让他失望了！”

林辰似是自嘲笑道：“你可以说我笨，也可以说我固执，我便是这样的男人！”

安以若抬眼问道：“你要替爷爷，爸他们报仇吗？”

林辰没有回答，但神情已经代表了一切。

安以若咬着牙：“林辰，我曾经愧对你，现在我也提醒你，组织，不是这么好惹的，我不想你插手这件事，爷爷的仇就由我来报吧，至于你被安家与小洛冤枉，我可以帮你澄清！”

“没必要，我与苏洛已经离婚了，她怎么想与我无关，而且我知道你们的组织是什么，但我更有一种直觉，所谓的四大武盟白鹤派，不过是棋子而已，并非真正的幕后！”

林辰眸子精光闪烁，淡然道：“不过，我替他们感到悲哀，因为，我只想做个医生，但他们却逼的我拿起了屠刀，他们千不该，万不该惹了我！”

这句话徘徊在冰库中，却让安以若全身一颤，死死看着身前的男人。

她脑海的印象，林辰是仁心仁术的医生，但现在却悄然换上了面具，如修罗杀神！想到这里，安以若不由低下了头，似是愧疚道：“我不知道是谁杀了爷爷他们，我千般打探消息，只是知道真正的凶手有十五人！”

但冰库很安静，等她抬头之时，林辰却不知何时已经消失了。

她望着漆黑的前方，脑海只有一句话徘徊！他们千不该，万不该惹了我！幕然，她想到了半年前，差点被她枪杀，半年后却将高高在上的她扔入了深渊的男人！原因，正是她惹了这男人！妹夫真的凶猛！此刻，林辰离开废弃仓库后，只见汪倾城依旧躲在原地，见林辰走来，终于放心了。

林辰见她容颜如古里娜扎，精致不失英气，却又一脸担忧，心中不免惭愧。

汪倾城的这份情，他怕是要辜负了。

“林辰，怎么样了？”

汪倾城跑过来问道。

“没什么，只是小猫小狗的角色，并非是我要找的凶手！”

林辰笑道。

汪倾城皱眉问道：“林辰，如果凶手是这组织的大人物，你也要杀他吗？”

虽然她不知道这组织的幕后是什么人，但能号召江湖高手，又让汪家俯首称臣，定然十分的恐怖。

如果凶手之一有着组织中的大佬，难道林辰也杀他？

又能杀的了？

林辰却没有说什么。

但表情已经代表一切了！既在安老爷子灵堂前起誓，即便对方是神秘的隐门，他也必然手刃凶手！“好了，你回去吧！”

林辰收起想法，淡淡对汪倾城道。

“你要去哪里，我感觉你已经有了线索，我要跟着你去！”

汪倾城却主动请缨，固执道：“林辰，我知道你很爱苏洛，但最终与苏洛反目成仇，你心中的苦，我能理解，你开始有点怀疑身边的人了，但请你相信我，我是不会害你的！”

林辰不置可否。

确实，历经苏洛的反目成仇，他的心境有所变化！再想到不断靠近他的唐妃，对他客气有礼的司马高洁，还有神秘来历的穆星辰！这些人都太神秘了，不能以普通人般对待他们。

而汪倾城，来历是汪家，同样如此。

见林辰沉默，汪倾城再度道：“林辰，不管整个天下怎么怀疑你，但是我永远相信你，更永远不会害你！”

林辰似是有所决定般，笑道：“武当正宗！”

 