    叮！恭喜你夺得了“比武招亲”擂台大赛的冠军，获得奖励：经验100000点，修为20000点，金钱200金，江湖声望500点。

    叮！你的等级提升了，现在等级为21级。

    夜未明看了一眼属性面板，从20级升到21级之后属性变化是：四围属性各增加5点，气血和内力上限各自涨了100点。

    资质和悟性并没有变化。

    看来想要靠升级来提升这两项先天属性，恐怕没那么容易，似乎只有在等级达到20级之后，每隔10级才有增加，还是每隔20级才有增长？

    想了片刻，不得其所，夜未明却没有过多的在这上面纠结。

    等级到了，自然就知道了。等级不到，知道了也没用。

    总体上来看，这个擂台比武的奖励算是中规中矩，经验、修为、金钱给的都很是到位，甚至还有500点的江湖声望也是不错。

    但意外之喜却是半点没有见到。

    唯一算得上是特殊待遇的，可能就是他在“打败了”一刀斩斩斩之后，并没有和其他人一样被传送到擂台下面，而是再一次被传送到了靠墙边的观战席原本的位置上坐好。

    此刻这里的座椅已经从之前的八把变成了一把，而在他头顶之上悬挂的牌子上，也从之前的“贰”，变成了“冠军”二字。

    看起来舒服多了！

    ……

    而相比起夜未明的悠然自得，擂台下方的一刀斩斩斩此刻的心情可是很不美丽，特别是在看到夜未明翘着二郎腿在冠军专属座位上的时候，更是狠的牙根痒痒。

    虽然直到现在，她还不能确定自己究竟是怎么挂掉的，但有一点却是毋庸置疑，她铁定是被那个叫夜未明的臭捕快、死捕快、烂捕快给坑死的！

    坑得她连怎么死的都不知道！

    正在郁闷之时，一刀斩斩斩的耳边却是突然传来了一阵幸灾乐祸的冷嘲热讽：“呦！这不是排位赛的第一名，天下无敌的一刀斩斩斩吗，怎么在决战的时候就被人给弄死了呢？”

    转头看去，说话的是一个看热闹不怕事大的吃瓜群众。而一刀斩斩斩不记得的是，这个吃瓜群众还是之前她在排位赛上淘汰掉的对手之一。

    也许是因为之前被秒杀的怨念，这个吃瓜群众决定不再大度，他要用最恶毒的语言来嘲讽眼前这个可怜的失败者，哪怕她是一个活泼可爱的大美女！

    无独有偶，就在这位吃瓜群众甲话音刚落的时候，距离他不远处的另一个吃瓜群众也跟着开口说道：“她貌似之前还跟那个叫夜未明家伙窃窃私语，打算的来一波PY交易来着。只是可惜，PY不成反被日。哎……亏得我之前还以为自古红蓝出CP，没想到你们就是这么P的。”

    这些本就很不友善的话，落在刚刚吃了大亏的一刀斩斩斩耳朵里，自然是感觉越发的刺耳。

    一刀斩斩斩是什么人呐？

    她也是茅……咳咳，她虽然不是汉子，但在“能动手就尽量不吵吵”这一点上，却明显做得比99%的汉子还要更加的到位。

    听到身边传来的闲言碎语，她只是微微的皱了皱眉头。

    下一刻……

    “锵！”

    宝刀出鞘！

    “嗖！嗖！嗖！……”

    “噗！噗！噗！……”

    两个嘴贱的家伙当场被打成白光，直接去复活点报道去了。

    干掉了两个意图用语言来恶心人的家伙之后，一刀斩斩斩冲着周围嫣然一笑：“其实我真的不在意别人是怎么评论我的呢，只是有一点，千万不要被我听到哦。否则的话，就会像他们两个一样，辛辛苦苦升上来的经验和武功熟练度，直接被我砍掉一大截，多不值当？”

    眨了眨眼睛，一刀斩斩斩依旧保持着美丽的笑容：“你们说，是不是这个道理？”

    见着这妹子一边说笑一边砍人的本事，一众吃瓜群众顿时就蔫了。

    看热闹不怕事大的前提是，在看这个热闹的过程中不需要付出任何的代价，如果需要付出代价的话，其实很多的人还是会选择明哲保身的。

    “哼！”不过即便在这种时候，依然也有不怕死的存在，一个同样被一刀斩斩斩淘汰过的华山弟子，见到她这霸道的模样，就忍不住在一旁阴阳怪气的说道：“跟我们耍威风算什么本事？有本事你找夜……”

    “锵！……”宝刀出鞘。

    “嗖！……”寒光一闪。

    “噗！……”一刀命中。

    “锵！……”宝刀归鞘。

    电光火石之间再次干掉了一个企图恶心她的家伙，一刀斩斩斩平静的笑道：“第一个想要体验免费回城的哥们，我已经满足他了。”

    说话间，目光在周围所有面带不满的吃瓜群众脸上一一扫过，脸上笑容不改的一字一顿问道：“还，有，谁？”

    “唰！”

    所有人全部整齐一致的将头扭向擂台方向，全神贯注的欣赏擂台上面的表演，其中一些比较明智甚至已经扯开嗓子叫好了。

    看热闹没事，吃瓜也没关系，伺机打击报复神马的是人之常情，喷喷人、解解闷也感觉也挺不错的。

    但若是要为上述的这些行为付出代价的话，还真没有几个人会愿意为了过过嘴瘾而承受这样的损失。

    从心而论，这不是怂。

    而是根本犯不上！

    搞定了这些想要趁机打压她的次瓜群众，一刀斩斩斩转回头望向擂台上方，脸上的笑容却是变得越发灿烂起来。

    原来，吃瓜群众的激烈叫好声中，擂台之上却是空无一人，更没有任何精彩的表演……

    这是嘛？

    这就是威慑力！

    当然，那些扯开嗓子叫好的人，心情自然是远不如一刀斩斩斩来的舒畅。不过他们的叫好之声却并没有停，不是因为一刀斩斩斩，而是因为就在他们对着一个空荡荡的擂台叫好时，终于有人登台了！

    虽然跳上擂台的是一个和“比武招亲”四个字很不搭的NPC和尚，但为了彰显他们先前叫好的正确性，他们还是很不地道的为那个和尚呐喊助威起来。

    “大师加油！”

    “大师威武！”

    “大师啊，你永远不会倒下！”

    “……等等，这位大师怎么看起来好像很面熟的样子？”

    能不面熟吗？

    毕竟，现在场上这些吃瓜群众，之前也都抱着反正没有损失的心态来参加过这次念慈杯“比武招亲”比武大赛的，只是后来被淘汰了而已。

    而只要是来参加过无比的玩家，就不可能不认识这个和尚。

    因为，他正是所有玩家在预选赛时遇到的第一个挑战者——破戒未遂僧！

    然后，这些吃瓜群众终于哑火了。

    为一个手下败将呐喊助威，实在别扭得很。

    再然后，预选赛第二关出现的那个身材庞大的络腮胡老者也跟着跳上了擂台。

    两个气象怪状的家伙各种互相嘲笑，什么你是和尚，你快死了之类的垃圾话互喷一阵之后，终于从讲道理变成了手谈，就这么在擂台之上大打出手了起来。

    而对于那些吃瓜群众来说，刚刚欣赏过淘汰赛精彩表演的他们，忽然感觉眼前这种菜鸡互啄的场面看起来似乎也别有一番感觉。

    貌似这种感觉还挺不错的。

    虽然我们被淘汰了，但你看，这不是还有比我们更菜的垃圾存在吗？

    他们还兴高采烈的活着呢，我们玩得欢乐一点貌似也没啥，是吧？

    正在所有人都以为，预选赛里那十个相貌突破人类想象极限家伙将会挨个上台一遍的时候，群人之中却是忽然飞出一个潇洒帅气的身影。

    却见此人穿着一身华丽的衣服，相貌俊朗非凡，年龄也是十七八岁的样子。

    乍一登场，就给人一种人中龙凤的赶脚。

    一时间，所有的玩家脑海中不由同时浮现出一个念头。

    白马王子似乎终于登场了！

