    等众人落座之后。

    “我来点菜吧。”青年男子从服务员手里接过菜单，先是点了十几个菜，随后皱了皱眉道：“你们这里的鱼是国内还是国外的，龙虾是澳洲的吗？红酒有八二年的吗？”

    “对不起先生，我们餐厅只提供简单的便餐。”服务员尴尬一笑。

    “若若你先简单吃点，晚上我请你再去吃好的。”帅气青年认真道，他自顾自的说话，完全没有顾忌旁边还有其他人的。

    楚玲在一旁看了看妹妹楚若若，又看了看旁边坐着的李扬，不知道在想什么的。

    “小郑，差不多吃点就行。”楚父先是开口道，心底那是一个尴尬啊，要比钱，眼前这位李扬现在可是不差钱的主，八省之地农产品和饮料行业的双料巨头，简直不可同日而语了。

    “行，听伯父的。”青年男子点了点头，随着对着李扬笑着道：“你好，我叫郑浩。”

    “李扬。”李扬点头一笑。

    “兄弟看着面熟啊，不知道是做什么的？”郑浩笑着道。

    “做点小生意。”李扬说道。

    “其实做小生意挺好的，自由自在，不像我们家，生意太大，每年都忙忙碌碌的，就说我吧，刚刚接手了家里的投资生意，只是考察项目，一年到头都是四处跑。”郑浩笑着道，隔着楚玲，就是起身拍了拍李扬的肩膀道：“兄弟，以后缺钱告诉我，我投资你。”

    楚玲刚刚喝了一口饮料，差点呛住。

    “玲姐你怎么了？是不是饮料不好喝，那就别喝了，回头我给你整一箱好的。”郑浩大方道。

    “不用，我刚刚就是喝的太猛了。”楚玲急忙摆了摆手。

    一旁的赵婉茹等人都有些无语了。

    过了一会饭菜陆续上来了。

    “伯父伯母你们先吃，我们吃好就先走了。”李扬见罢擦了擦手，笑着起身道。

    “那行。”楚父尴尬一笑。

    李扬对楚若若点了点头，随后就带着赵婉茹等人先离开了。

    “这人是谁啊？感觉那么不好相处，做点小生意的人现在都这么傲气了吗？”郑浩有些不悦道。

    “人家可不是做小生意。”楚玲补了一句。

    “那能有多大啊，能有我家生意大吗？”郑浩不以为然道。

    “行了，别说话了，赶紧吃饭吧。”楚若若皱了皱眉，语气透着不高兴道。

    “是，是，吃饭。”郑浩连连附和一笑。

    那边李扬等人走远了之后。

    “那家伙也太搞笑了。”春凤苦笑道。

    “他不会是在追求若若的吧？”胡岚小声道。

    赵婉茹则是扯了扯胡岚的手臂，示意她别乱说。

    “没事的，我们继续玩。”李扬只是一笑，如果楚若若有好的归宿，他还是为她感到高兴的。

    接下来众人继续玩其他项目，等到了下午五点多的时候，才是散场，然后直接回到了酒店，刚好酒店门口，就看到楚若若等人竟然也在这里。

    那个郑浩正和一个中年男子说话的，是西川省来招聘的一家企业的老总，好像是姓郑，看来应该是郑浩的父亲。

    “咦，你们也住这里？不会是跟着我们一起来的吧？还真是哪里都有你啊。”郑浩也看到了李扬等人。

    “说什么傻话的。”郑父一看竟然是李扬，当即脸色一变，抬手一巴掌打在郑浩的后脑勺。

    “爸，你干嘛打我，这里是外面，我好歹是公司副总，你给我点面子啊。”郑浩不高兴道。

    “回头再教训你。”郑父瞪了他一眼，随后急忙三步并两步的赶紧走到了李扬的面前，恭敬道：“李先生，我儿子没有惹您生气吧，他还小，您别和他一般见识。”

    “没有，令郎挺单纯的。”李扬点头一笑。

    “那就好，那就好。”郑父稍稍松了一口气，随后把儿子郑浩喊过来，嘴里骂道：“磨蹭什么，还不过来见过你李叔叔。”

    “李叔叔？”郑浩一愣。

    “我和李先生是一起来沪省招聘的，是走出西川省来到沪省的老乡，你喊叔叔，有什么错吗？”郑父瞪了他一眼道。

    “可……可他的年龄，比我还小吧？”郑浩一阵郁闷。

    “年龄算个屁，再给你二十年，你也达不到李先生现在的成就。”郑父瞪了儿子一眼，催促着他赶紧喊人，能喊个叔叔，自己还是赚大了，如果不是儿子大了，恨不得让自己儿子认个干爹。

    郑浩憋屈了半天，实在是喊不出口。

    “行了，别把我喊老了，各论各的。”李扬摆了摆手一笑。

    “李先生请，陈副省刚刚结束了这次沪省科技大学的招聘，刚到酒店里，准备给大家开个会的，听他的意思，是要等着你一起开会的。”郑父笑着道，随后递过去一张名片，恭敬道：“我叫郑大义，西川省开了一家小小的投资集团，李先生以后有什么需要，可以找我。”

    “那一起去开会吧。”李扬接过名片，他没有带名片的习惯，人的名树的影，在西川省怕是没人不认识他。

    “请。”郑大义恭敬道，退后半步紧跟着李扬前往酒店。

    赵婉茹等人则是直接去了酒店房间。

    郑浩挠了挠头一脸不解，看了看楚父和楚母，最后走到楚玲身边。

    “玲姐，对方是谁啊，这么年轻，穿的不咋样，为啥我爸这么恭敬。”郑浩也不是真的傻，自然看出了对方的不凡之处。

    “大青山的李先生，别怪我没有提醒你，以后离他远点，你碰了不该碰的人了。”楚玲打趣一笑。

    “什么该碰，不该碰的？”郑浩一愣。

    “走吧，我们进房间休息一下吧。”楚若若不悦的瞪了一眼自己的姐姐，突然开口道。

    “若若，不如换一家酒店吧。”楚母心疼女儿。

    “不用，酒店这什么大，住几天罢了，这里又不是他的酒店。”楚若若说完就先一步的进了酒店里。

    楚父和楚母相视一眼苦笑一声，沪省这么大，没想到还能两次遇到对方，哎，女儿过去性格开朗，看到她现在平静淡定的样子，成熟了，长大了，可为人父母心底还是希望见到那个没心没肺嬉笑开朗的女儿。

    随着楚父和楚母的离开。

    郑浩多少品出了一些味道，脸色也变得难看了起来。

    “走吧，傻小子。”楚玲咯咯一笑，撩起红色长裙迈着性感的步子，极其撩人的走进了酒店里，谈什么的感情，爱怎么玩就怎么玩不好吗？非要把日子活的这么累。

    那边李扬到了会议室里，陈志忠看到李扬进来了，点头一笑，示意他坐在前面。

    等李扬落座，一旁的侯总低声道。

    “李先生，这次我们在科技大学招聘了十几个优秀工程师的储备人才，其中还有一个科技大学的天才，听说本来打算是留教的，还是徐老师面子大，帮忙劝说下，才答应去我们这里的。”侯总脸上满是笑意。

    “徐老师辛苦了。”李扬对一旁的徐可儿点了点头。

    “我也只是尽力而为，接下来还要去沪省机械大学以及沪省化工学院等，到时候争取把未来大青山所需要的人才凑齐。”徐可儿含蓄一笑道。

    “好。”李扬笑了笑，对侯总也点了点头。

    “李先生您放心，我一定会配合我徐老师的。”侯总会意道。

    接下来陈志忠在会议上着重指出了这次招聘会的成果，并鼓励大家接下来几场招聘会上，尽量补遗补缺一些问题，优化岗位和薪资比例，争取多为西川省招到更多的人才。

    这次西川省能派来一个副省级领导过来主持招聘会，可见对于人才的急需和认可了。

    会议开了大概一个多小时，才是散了会，接下来是准备晚宴了。

    大部分人先离开了。

    陈志忠专门留下了李扬。

    “二号亲自给我打来电话了，贷款的事问题不大，另外也询问了我关于三家国企的情况，你是不是向上面提什么意见了。”陈志忠压低声音道。

    “是提了一些，不过都是为了西川省好。”李扬呵呵一笑。

    “西川省接下来就是快速发展，可不能出乱子啊。”陈志忠担心道，他作为负责招商的领导，关于经济上的波动，还是十分上心的。

    李扬看陈志忠畏首畏尾，心思不定的样子，知道必须和他聊清楚了，他一个负责招商等经济相关的领导，对三大国企的问题上，还是有一定作用的，以及对于未来大青山的发展还是很有帮助的。

    “甩开包袱，跑得更快。”李扬平静道，随后又道：“其实这件事，我只是起个头，您和二号那边，肯定心底有数，那几个国企领导下的企业，本应该为繁荣西川省经济做贡献，可结果呢，连年账面上的亏损，但每个人的工资和福利却不少，群众的眼睛可是雪亮的，不如趁着西川省大兴经济的滔滔大势之下，尽快进行调整。”

    “当然我也不是圣人，他们确实挡了我的道，盛世网的股份对他们而言，只不过是一笔业绩，一份年底可以拿到更多福利的资本。”

    “但是对我而言，是布局线上产品以及线下物流体系的一个关键，最为重要的一点是，即然盛世网的事出现了，我不动，别人就会上，等几家竞争对手甩开大青山搭上了盛世网的快车道，大青山前期做出的努力可就前功尽弃了，农产品和物流体系牵涉数十万人一线员工，八省之地数亿的人口，乱不得，也不能再乱了。”

    “您作为西川省主管经济的领导，我作为西川省经济环境中的一份子，我希望能为繁荣家乡经济做点实事，也希望您能给我一定的帮助。”

    李扬看向陈志忠，扯了扯自己的衣服，又指了指刚刚走的一些老总。

    “我的这一套衣服五百多块钱，鞋子不到一千块，一身上下估计还不如那些老总一条腰带值钱，我不贪钱，只想能为大青山谋福利，三十万人指望着我吃喝，指望着我能有个好的生活和奔头，我把这份包袱自己扛下来了，是为了不给西川省添麻烦。”

    李扬这次不像以往和陈志忠聊天，这次的谈话是发自肺腑的。

    “这次西川省摊上的份额，给了你三分之一，还不够吗？那可是要花上亿元的。”陈志忠也能感受到李扬的心情，心底也是纠结，不想西川省乱，可也知道李扬说的有道理。

    “不够，我前期已经向银行贷了两百亿，后期还会动用一部分储备资金，哪怕西川省的全部吃下，可国内几十个省份，西川省的份额并不多，真正的份额在省外。”李扬沉声道。

    “我知道了，尽量让那些国企老总们，知难而退，不要闹的动静太大，毕竟他们也牵涉着上千亿的国有资产以及数万名的员工和家庭的。”陈志忠没再多说，原则上是同意了李扬的打算，并认真道：“我会严格遵循二号的意志。”

    “谢谢。”李扬笑了笑，随后抬手道：“等下好好敬您两杯。”

    随后李扬和陈志忠一起出了会议室，那边餐厅一个大包厢里已经准备好了晚宴，众人一起用餐吃饭，因为招聘工作比较顺利，气氛比较轻松。

    不过对于一些私营企业对于大青山的巴结，国企几个领导却并不以为然，好似在他们眼里，国企就应该高于私企。

    对那些国企，李扬也没有主动的攀谈，大家八仙过海，各干各的，谁也别看不起谁，假以时日，国企也有求人的的那一天。

    对于当初西川省国企，对大青山农产品的支持，也不过是顺应时势，自己也提供了优良的瓜果蔬菜，只是一种正常的商业交易罢了。

    或许他们也不认为，这是一个大事，国企高高在上已经习惯了。

    等晚宴结束之后，李扬刚走出包厢，就看到郑大义在外面正在训斥自己儿子的，似是想让他立即滚回西川省去。

    “爸，我才刚来，你非要让我回去做什么，难道有他李扬的地方，我就不能在了吗？”郑浩毕竟年轻，心底充斥着不满和傲气。

    “你能在，但是你会害了我们郑家。”郑大义呵斥道。

    “他难道敢不问青红皂白，就害我们郑家啊！我就不信，这天底下没有公平和正义了。“郑浩气呼呼道，嘟囔道：“我看你是年纪大了，越来越胆小了。”

    “混账，不用他们大青山出手，有的人想巴结他们，咱们郑家有什么，除了有些钱之外，在西川省半点实体根基都没有，比得上大青山三十万人众志成城吗？比得上他们布局八省之地的物流体系吗？比得上他们每个月就倾销数千吨的瓜果蔬菜和凉茶吗？”郑大义气的浑身发抖，看自己儿子一副不以为然的样子，就是抬手就是对着自己儿子后脑勺，啪啪啪就是打了几下。

    “我的傻儿子，你醒一醒吧，算爹求你了，别一天天说西方那套乱七八糟的思想。”

    “哎，哎，你怎么还打人啊，你再这样，我就真生气了。”郑浩疼的往后面急忙跳了几步，大庭广众之下挨揍，搞的他十分难堪。

    “今天不滚回去，老子打死你。”郑大义看他还一副满不在乎的样子，气的跺了跺脚大声道。

    这个时候李扬也不好再看下去了，无奈的走了过去。

