
　　走出包厢，兰姐就在外面。

　　她原本是有些担心叶谨言会出问题，不放心才守着。

　　哪知这么快，安少就把人给带出来了。

　　“兰姐，我带她出去玩玩。该给她的提成，不能少啊。”安少还非常‘体贴’的给叶谨言争取利益。

　　兰姐有些担心。

　　人，已经被拉出去了。

　　叶谨言没有拒绝的跟他上了车。

　　安少见状，心里舒坦了。

　　又看了她几眼，终于觉得哪里不对劲了。

　　好像，见过。

　　他又看了她一眼，终于想起来了。

　　这不是之前那个拒绝陪酒的服务员吗？

　　车子突然停在了路边。

　　叶谨言不明所以。

　　安少已经解开了安全带，靠近她，捏住她的脸。

　　仔细的看了看，嘴角勾起一抹嘲讽，“是你啊。”

　　叶谨言心头一颤。

　　她没想到这个男人对她印象这么深刻。

　　叶谨言对他扬起笑脸，“安少好记忆。”

　　“呵，怎么？你现在缺钱了？”安少的手在用劲儿，掐得她下巴都有些生疼。

　　叶谨言忍着痛，她说：“是啊。”

　　做这一行的，有几个不缺钱的？

　　她都已经穿上了这身衣服，上了这辆车，也没有什么好遮掩的了。

　　安少微微挑眉，带着调侃，“挺坦诚的。不过，我希望你在床上也能像现在一样。”

　　叶谨言笑得不自然，“试试。”

　　安少乐了。

　　松开手，重新启动车子。

　　等着红灯，突然看到了一个熟悉的人。

　　安少认得那个男人，上一次就是为这个女人，揍了他一顿。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个恶作剧闪现出来。

　　他把车直接靠停在路边，拉着叶谨言就下车。

　　叶谨言还没有反应过来，就被他搂着腰，像是去追谁。

　　等叶谨言看清了对方，她背脊都爬上了冷汗。

　　“兄弟。”安少叫着孟铭。

　　孟铭回头。

　　一眼就看到了叶谨言，包括搂在她腰上的那只手。

　　眉头一皱。

　　叶谨言不想见到孟铭，特别是现在。

　　不见也见着了，她索性也大大方方，只是眼神不去看他。

　　安少把叶谨言往怀里搂，露出一副胜利者的姿态，叶谨言就是他的战利品，在向孟铭宣告。

　　叶谨言这一刻是想挣脱开的，但她没有。

　　她和孟铭没有任何关系，不需要在他面前有难堪。

　　这么一想，她的目光和神情也坦然了很多。

　　“上一次你为了这个女人把我揍到医院待了两天，这一次，她主动跟我开房，你有什么想法吗？”

　　叶谨言这个时候才知道，难堪不是你不想就不会有的。

　　有些人，就是想给你难堪。

　　她像是一个玩偶，被人玩弄着，偏偏还不能躲，不能跑。

　　叶谨言的脸是火辣辣的难受。

　　她像是被人甩了一巴掌，她不能哭，不能闹，只能忍着。

　　这个时候，她终于又一次低下了头。

　　孟铭把叶谨言的神态都看在眼里，心里堵得慌。

　　“这个世上不自爱的人多了去了，我又不是救世主，能有什么想法？只能说，你能干。”

　　后面那三个字，叶谨言也不知道他是对安少说的，还是在讽刺她。

　　叶谨言很想走，哪怕是安少现在马上把她带走，她也无所谓。

　　偏偏，安少不会如她的意。

　　()

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1127、她是个玩偶免费阅读。https://xs.23sk.com 