    那确实是一个脑袋被驴踢了的家伙！

    关于她父亲对郑浪之的评价，郑书笙基本表示同意。

    郑浪之，姓郑名经字浪之，是郑氏去年秋试新中的一名举子。

    按理说，既然能中举，那应该跟傻没关系，要知道，不管是在哪年哪月，中举都是一件极不容易的事情。

    就以大夏国为例。

    大夏共有44州145郡，光是豫州，去年参加乡试的秀才就多达800多人，最终中举的仅15人，其中荥阳郡包括郑浪之在内仅三人。

    一个万里挑一的读书人，跟傻又有啥关系？

    此事还得从头说起。

    说起来，郑浪之此人的身世还蛮波折的。

    论出身，他仅是郑氏家族六房的一名旁系，在整个郑氏里已属于边缘中的边缘的那种，因此家庭背景谈不上有多好，也就仗着郑氏的姓氏，还能分得十几亩薄田，日子过得比普通寒门强不到哪里去。

    按理说，这样的家庭背景，别说中举，就算是中秀才都很难很难。

    这就不得不再说说郑氏的祖训。

    按郑氏祖训，凡郑氏族人，凡郑氏旗下子弟，无论直系旁系，都有资格世世代代享受郑氏的教育扶持，但凡族人中有资质者，无论家道如何，家族都必须确保他能获得青云直上的教育条件。

    为此，郑氏开办了规模极为完善的族学教育，在荥阳各地，但凡有郑氏族人聚居子弟，必有家族开办的启蒙私塾，然后在各县，必有郑氏学堂，负责接收启蒙私塾中的佼佼者。

    再然后，郑氏学堂中的佼佼者，一旦能县试中童生，就会被集中到荥阳郡来，接受郑氏精学的精华教育，向秀才、举人、进士之位发起冲击。

    这一切都是免费的。

    所有的开支，都是由郑氏族产收益来承担。

    这也正是郑氏屹立数百年不倒，人才辈出，位列三公九卿之人多达十来个的真正原因。

    而郑经，就是郑氏族学的受益者。

    从小聪慧过人的郑经自己倒也算是争气，五岁进启蒙私塾，八岁就升到了县里的郑氏学堂，然后十四岁就中了童生，来到了荥阳的郑氏精学，再然后就是十七岁中秀才，十九岁中举……

    单从求学经历来看，这上升速度，绝对称得上是顺风顺水，在整个郑氏的年轻一辈里也极为罕见。

    只不过与其求学顺利相对的，则是命运的坎坷。

    就在郑经十岁那年，遇灾年大水，黄河两岸决堤，家在黄河边的郑经一家也一并被湮没，其父母及弟妹都不幸遇难，唯有正在城里郑氏学堂读书的郑经幸免，但却沦为了一名孤儿。

    也好在这不仅没有挫其心志，反而让他奋发图强，一路高升中举，成为了郑氏年轻一辈中的佼佼者。

    只是谁也没料到，中举后的郑经竟然还会有波折。

    俗话说，穷秀才富举人，在成为举人之前，郑经的日子是过得比较艰难的。

    在中举之前，他在读书方面虽有家族的扶持，但吃的是私塾里的大锅饭，住的是私塾里的通铺，读书之余，也还得帮私塾去干一些力所能及的活。

    比如说帮先生抄抄诗文之类的。

    到中了秀才之后，情况会稍稍好点，比如说杂活之类的用不着他干了，但却得开始兼任郑氏精学里的启蒙老师，来给直系子弟进行幼童启蒙教育，再加上家中传下来的那十几亩地的放租收入，才有条件去学习礼、乐、射、御、书、数等花费颇高的六艺。

    真正改变命运是在中举之后。

    按照朝廷的规定，士子在中举之后，即可享受两百亩地的免税资格，以让举子有足够的收入来支撑学业。

    而郑氏对待族中的举子，则更是大方。

    比如说，郑经一中举，立即就有两百亩良田直接划归到了他名下，啥都不用他管，大部分的放租收益就归他。

    再比如说，原来的他还得住在学堂里，可是在中了举之后，家族就为他在荥阳城内最好的位置安排了府邸，还帮他请上了家仆、书童之类的，让他摇身一变，变成了举人老爷，再也用不着为琐事和开支而操心。

    至于诗书精进，六艺加深之类的，就更是不用提了，家族直接为他请来了最好的老师，来为他在日后的会试、殿试中金榜题名助上一臂之力，向郑氏未来的三公九卿之位发起冲击。

    数百年以来，郑氏的人才培养体系就是这么运作的。

    可以说，中举后的郑经，已经算得上是让天下所有读书人都羡慕的名门高士了，若是日后真能高中，那他更是能摇身一变，从旁系变成郑氏的直系，子孙后代世世代代都能在郑氏的庇护之下享受荣华富贵。

    可这家伙的命运偏偏却是充满了波折。

    就在上月，这家伙在练习骑术时，竟然从马上摔了下来，并且脑袋还被马踢了一脚，昏迷了三天才被救醒过来。

    变化就发生在他被救醒了之后。

    去地狱走了一遭回来后的郑经，人倒是无大碍，但整个人却像变了似的，变得不不怎么愿意跟人打交道，而是一头又扎进了私塾中的藏书馆。

    这一扎就是一个多月。

    一个多月之后，郑经从藏书馆出来了，但他一出来，就是向家族请辞，说是要离开荥阳城，准备去游学天下，然后赶在后年之前赴京赶考。

    还说什么“圣人说，读万卷书，行万里路，读万卷书不如行万里路，天下那么大，不趁年轻出去看看就晚了”之类的可笑话。

    游学天下？

    搞笑吧？

    游学天下那种事，是请不起名师的普通士子才会去干的事好吧，游学的那点收获，又哪里比得上多位名师的精心辅导？

    “那家伙脑袋绝对是被驴踢了！”

    这是在郑温劝阻不成后的原话，也恰好被郑书笙给听到了。

    那家伙脑袋确实是被驴踢了！

    准确地来说，是被马踢了。

    踢傻了！

    郑书笙也是这么认为的。

    要知道，会试每三年一次，每次都有数千举子参加，而录取者不到三百人，因此哪怕郑经在荥阳还算是有点小才，可若是不进行专业训练的话，高中的可能性真不大。

    只不过现在，郑浪之是不是傻了不重要，重要的是，那家伙今天应该是来辞行的，很可能会在一两天之内离开荥阳。

    那么……我是不是可以想方设法跟着他一起走？就算是逃婚，路上有个伴是不是会安全一点？

    郑书笙脑袋里瞬间就冒出这样一念头。

    也就在此时，之前离去的管家又从照壁闪身出来，身后还跟着一年轻书生及一书童。

    郑浪之来了！

    郑书笙连忙迈开了脚步，走向了院子，佯装欣赏起含苞未放的花骨朵来。

    “大小姐好。”

    在错身的那一瞬间，身上还有着郑氏家族优秀遗传基因的郑浪之倒是跟她打了个招呼，很有礼貌的样子，也并不像真傻了的模样。

    唉，要是沈家浪荡子有他那才貌，我又哪用得着逃婚啊？

    一声叹息之后，郑书笙又停下了脚步，再次摄手摄脚地回到了厅堂门边，再次偷听了起来。

