    米国肯塔基州，一处正在施工中的换电站，一些执法人员上门叫停了施工，因为附近有居民向他们投诉，施工产生的噪音严重影响了她唱个人卡拉OK的自由，于是向有关部门进行投诉。

    而有关部门立刻进行了调查，发现这个施工的声音确实比较高，也确实压住了对方唱卡拉OK的音量，影响了他人的自由，于是要求工地暂时停工，直到和投诉人达成和解为止。

    内达华州的几家正在施工的位于沙漠地带，荒无人烟地区的换电站，忽然收到了电力委员会的通知，当地要进行电网检查，以及对部分电网进行维修改善，所以这部分换电站在未来一年内可能都会处于断电状态。

    加利福尼亚州就非常干脆的给所有正在施工中的换电站通知，加州出台了专门的换电站标准，同时他们会对正在建设中的换电站进行评审，在审核通过前不允许继续施工。

    德克萨斯州，阿拉斯加州，还有路易斯安纳州内部，同时举行了石油工人大罢工的抗议活动，抗议该州批准换电站的建设，要求国会撤销对换电站的法律，这是对数百万石油工人的迫害和歧视，米国人民不能没有石油。

    事情闹得很大，这三州直接就停止了换电站的建设。

    2008年7月份，在短短一个月的时间里面，米国先后有12个州禁止换电站施工，有11个州对部分换电站要求停止施工，同时还有13个州爆发了零星的抗议事件，导致部分换电站无法正常施工。

    一时之间，蕾丝电力在米国的生意一片警报声，而摩根财团则饶有兴致的打量着大千，打量着贾老板，想要看看大千此时究竟打算如何应对，然后他们好见招出招。

    可是他们却得到消息，那就是大千和贾老板对这件事情根本不关心，因为贾老板正在扛砖头呢！

    此时的华夏，正在经历一场惨痛的灾难。

    做为重生者的贾亚鹏也无力阻止这场灾难，甚至不敢跟别人说，但是贾老板也做了自己能做的事情。

    从2000年开始，大千就主动发起了一项名叫“稳如泰山”的公益活动和组织，先后投资上百亿人民币，在全国各个地震高发地带修建了地震监测站，同时给国内各个大学的地震专业投资巨额资金，让他们研发预报技术。

    同时还成立了全国第1个民间资本投资的地震预警预判研究中心。

    而从2003年开始，这个基金会就给一些地震高发省份和高发地区进行免费的加固工作，给一些房屋进行抗震加固。

    同时还邀请各个娱乐圈的明星们，企业家们，甚至包括贾亚鹏自己，在全国各地推广各种抗震演练，如此准确快速的逃离危险的建筑，尤其是夜晚睡梦中的应对技巧等等。

    国内对此很多人嗤之以鼻，觉得贾老板不过是搞慈善作秀，而且作秀还做的非常的蠢。

    聪明点的，直接搞慈善晚宴，聚集一大批名流，象征性的拍卖一些贴身的不值钱的东西，这就要名有名，要利得利了。

    如果不愿意搞这些的话，那直接宣布给红十字会多少多少的捐献，反正这些都是有合作的，你只要给对了钱，红十字会也不会否认你的捐款，这多好，多省事呀！

    最蠢的就是像大千这样，吃力不讨好，还选择地震，地震能有多大的危害呢，平日里根本遇见不到，全都是瞎忙乎。

    但是大千执行的非常彻底，而贾老板也对外公开表示，自从经历了98年那场灾难之后，他对天灾这种人类根本无法抗拒的灾难，有巨大的恐惧。

    所以他要对诸如水灾，旱灾，地震这样的天灾予以资助，尽可能的减少人民生命财产的损失。

    反正这样一通操作下来，只是有人觉得贾老板蠢，但没有人怀疑贾老板什么。

    在08年4月底的时候，大千的地震预警中心，就向国家通报了自己的预警，可能在5月份会有一场灾难。

    国家非常的重视，派出调查队实地展开调查，果然发现了诸多数据异常。

    5月份，大千研究中心第二次预警，同时锁定了可能发生的时间，国家果断采取措施，开始进行疏散。

    在国家的劝说下，大量人口离开了危险地区，只有少部分人不相信，选择留下，但也留了心眼。

    然后灾难发生了，举世皆惊，一边惊讶灾难的巨大，一边惊讶华夏的地震预警技术如此的发达，拯救了这么多多的生命。

    接下来就是抢险救灾的工作了，大千再一次身先士卒，直接捐款500亿人民币用来抢险救灾，在大千的刺激下，全国各个企业都踊跃捐款，支持灾区的清理和救助工作，一直到9月份，贾老板都在灾区亲自救灾。

    贾老板可不是演戏，而是货真价实的去当搬运工的，连带着大千数千名员工和高管也一同上阵，毕竟贾老板都上阵了，其他人谁敢怠慢。

    当然，还是会有人说贾老板真是在作秀，不过群众的眼睛是雪亮的，如果这是作秀的话，那为什么只有贾老板一个人在作秀，其他老板呢？

    他们人到哪里去了？

    ——————

    另一边，面对米国各地爆发的抗议活动，摩根财团发现大千的注意力根本不在米国，不在什么蕾丝电力上面，对于这些事情看都不看一眼。

    头上如此，那么蕾丝米国的负责人就相当的悠哉悠哉了，同时他们表现的非常得体，也非常遵守法律。

    一旦有有关部门要求关闭换电站，二话不说就直接关闭，让有关部门调查。

    需要补办各种检验手续，他们也一边关闭换电站，一边按照标准的工作流程去办手续。

    至于那些抗议的州，蕾丝就非常干脆的连人带设备仪器撤走，只留下一个工地，完全不给那些抗议的人打砸设备的机会，只能够大眼瞪小眼的。

    总而言之，蕾丝电力应对的非常佛系，很多股东都非常的着急，他们打电话询问，蕾丝就表示，这些需要总部指定战略。

    而当他们打电话去大千总部的时候，却被告知，总部现在所有的高管都在灾区呢，总部已经停止正常运转了，请再等一段时间来询问。

