    宴会因为袭击的原因而结束了。

    君临带安妮回家。

    没有再避讳安妮，君临直接联系叶清弦：“是海恩斯沃兹。”

    叶清弦：“为什么这么确定？”

    “如果你是他，在动员了整个位面的魔法傀儡还没杀掉目标后，你还会继续大投入追杀吗？”

    叶清弦道：“你是说……”

    “敌人是最好的踏脚石，杀不了你的，只会让你更强大。很显然，不止是我们明白这个道理，他也明白。海恩斯沃兹很狡诈，他的优先考虑的就是如果行动失败了，对方不会因此受益。魔法傀儡是这样，乌尔里克也是。”

    “乌尔里克让你受益了。”

    “但他不知道。”君临道：“如果我是海恩斯沃兹，在我发现自己的目标不是那么好杀，而自己又没法亲自动手的时候，我就会选择保守一些的策略。”

    “怎么个保守法？”

    “我未必一定要杀死我的对头，也许破坏他的计划是更简单有效的方式。”

    “阻止你的成长？”叶清弦明白了。

    从海恩斯沃兹的角度考虑，要对付君临有两个基本原则需要遵守。一是不能让君临在对抗自己的过程中受益，二是尽量别让自己有太多付出，毕竟他的对手也不是只有君临一个。

    上一次因为是初次交手，所以海恩斯沃兹选择了付出稍微大一些，尽可能能一次性解决对手的方案。

    但在这种程度都没做到后，他就选择了退而求其次，不是以击杀为主，而是以破坏君临的计划，延缓他的成长为主。

    破坏永远比建设容易。

    对他来说，这的确是个成本小而回报大的计划，而且还不会触怒尼古拉——尼古拉希望君临成长，但不希望君临顺利的成长。

    所以他做了两件事。

    第一，通知幻想生物，他们这次面对的对手里有一个天命圣徒。

    第二：制造袭击事件。

    君临已道：“沃兹知道我没可能和位面所有的幻想生物对抗，同时他也知道我的能力特性是泛位面，所以他可以判断出我的主要目标就是位面意识。”

    “位面意识？”安妮惊呼。

    “你闭嘴。”君临没好气道，他继续通话：“在这种情况下，达到目的的唯一方式就是潜入。所以他先通知了幻想生物关于我们的部分情报，但是他知道光用嘴说没有说服力，就又策划了这次袭击。袭击不需要带来伤害，只需要证明一件事。”

    叶清弦接口：“候选者有能力潜入幻想国度。”

    “没错，这就是他的目的。唔，可能还有一个附带目的，就是激怒维德尼娜他们，让他们对红堡发起攻击，这样就可以拖住我的脚步。”

    叶清弦：“但他也暴露了另一件事……这家伙能给候选者颁发任务。”

    那几个候选者接到的任务绝对是海恩斯沃兹颁发的。

    “不奇怪，从他能控制系统我就猜到了。”君临道：“不过很显然，这并不是一件容易的事，需要代价很大。所以他尽可能选择最简单的目标，最廉价的人手。”

    安妮瞪他：“原来这一切还是因为你！”

    “不管怎么说，我救了你的命。我这个保镖还算称职，对吗？”君临微笑。

    “然后你就把我丢下了！”安妮回答。

    这个混蛋竟然为了抓候选者把自己丢到一旁，我还没找你算账呢。

    君临则在可惜他们的布置，千辛万苦的隐藏，就这样被海恩斯沃兹给破坏了。

    罗伯特道：“我觉得我们应该立刻通知古河他们，别再使用那些冰雪卷轴了。”

    他的第一念头就是节省成本。

    那些卷轴也都是钱，既然海恩斯沃兹暴露了他们的计划，那还不如省下来以后再用。

    虽然有些小家子气，但也没错，君临道：“是的，能省就省。布隆你通知一下吧。”

    ————————————————

    当安妮回到家时，发现罗伯特，布隆和叶清弦都在。

    这让她加倍恼火。

    “你们不该来我家的。”

    “全城戒严，到处都在搜索，我们不得不找个地方避避风头。你这里虽然不大，但好歹属于特权区。”叶清弦笑道。

    她看看君临：“你今天没法和她独处了。”

    君临很无奈：“五个人一个房间，很挤的。”

    罗伯特亮出满口白牙：“打地铺就好了。”

    君临白了他一眼：“你睡客厅。”

    当天晚上。

    罗伯特和布隆很委屈的睡客厅。

    叶清弦和安妮睡床。

    君临睡沙发。

    叶清弦想把沙发搬到客厅去，君临表示我就要睡卧室——我这人睡觉认房间，不是卧室睡不踏实。

    于是安妮给自己找上最厚的睡袍穿上。

    君临连衣服都没换，躺在沙发，将手臂枕在脑后，看着天花板发呆。

    叶清弦也换了件睡衣，和安妮躺在一起。

    她对安妮笑道：“我猜他现在满脑子想的都是怎么把我赶出去。”

    安妮没好气道：“你不用这样跟我说话，你可是想杀我灭口的，而现在又来霸占我的床。”

    叶清弦无所谓的摊手：“你可以选择让我杀了你，然后我独占这张床，又或者和我挤一挤。”

    “那明天他们就会知道你们的身份！”

    “他们早晚会知道的。”君临道：“沃兹现在应该也在打探我的身份。”

    叶清弦也认真起来：“那家伙是个麻烦。他在高位，我们在低位，他可以不停的找我们的麻烦，给我们制造障碍。”

    “只此一次。”君临的目光渐渐冰冷：“下一次，就轮到我找他的麻烦了。”

    叶清弦明白了他的意思：“你打算主动出击？不是说过要自我成长的吗？”

    “破坏系统获得权限，也是一种成长。等别人付好处，不如自己去拿。我就不信，他只有白石位面这一处布置。”君临冷冷道。

    明白他的意思，叶清弦没再说什么。

    安妮公主则诧异的看君临。

    这是她第一次听到君临面对这一切的态度。

    强悍，自信，积极，主动！

    那是属于强者特有的风范。

    ————————————

    戒严持续了三天。

    在第三天后终于解除，维德尼娜终究没能找回她的披风，这让她大为恼火。

    戒严一解除，对外交通恢复，君临带着安妮等人直接离开。

    这里没有空艇，不过到是有一种特殊的交通工具。

    陆行舟。

    一种在陆地行进的大船。

    月灵位面地势多平坦，但水道纵横，陆行舟同时兼具陆地与水面双重行进功能，是月灵位面的特产交通工具。

    而在幻想生物到来后，进一步提升了它的作用，不说涉水，就是爬山都问题不大。

    作为贵族，安妮和君临乘坐的是安布拉号。

    安布拉号体积巨大，最多可以乘坐三千人。

    分上中下三层，上层是贵族，中层是相对普通的幻想生物，下层就是最低等，无论实力还是血脉都较低贱的存在了。

    在上层的内部还有餐厅，娱乐场所，其动力由从坦克上拆卸的改装灵能推进式柴油机和一个遍布全舟的灵能法阵组成，后者负责减重，前者负责推进。

    叶清弦他们因为身份缘故，只能屈居中层，君临和安妮则直接进入上层。

    或许是因为戒严的缘故，这次出行的人特别多。

    正在上船的时候，远处几人扑来。

    “等等我！”有人叫道。

    是詹姆斯邦德和詹姆斯邦德，还有弗兰克先生和书桓依萍。

    竟然还有茱丽娅罗伯茨的苔丝或者薇薇安。

    大家都很会凑热闹吗？

    不过君临很快意识到这不是凑热闹。

    因为詹姆斯他们过来之后，就来到君临身边，发出凶狠的威胁：“你休想带着安妮殿下就这么离开。”

    哇哦，这是不肯放弃啊。

    陆行舟发出汽笛的鸣动声，即将起航。

    一个大胖子带着眼镜男紧赶慢赶的过来。

    擦着额头的汗水，波洛大侦探微笑：“总算赶上了。”

    君临脸上挤出难看的笑容：“有波洛大侦探在，此行当不会寂寞。”

    “我又不是柯南。”波洛微笑回答。

    那可说不好。

    说起来，波洛侦探您可也是招灾体质啊。

