    “北宸，现在很危险，我们想办法离开吧！”

    百里红妆面色凝重，有了李家五叔的出现，场面已经变得截然不同了，他们好不容易改变的劣势已经再度出现，宝宝实力虽强，但也不能以一敌二。

    不过，若是趁着现在离开，他们倒是有全身而退的希望。

    简浣纱等人亦是面色凝重，别看宫俊一边跑一边吐槽，那模样好像一点都不紧张，但其实每个人的心情都非常沉重。

    两位八品境高手的实力碾压，再加上这么多三四五品的修炼者，他们的压力实在不小。

    “好。”帝北宸毫不迟疑地答应。

    他们继续在这里与这些人周旋已经没有任何意义，最重要的是大家的安全。

    帝北宸将决定告诉了宝宝，宝宝顿时会意，哪怕它有些不甘心没能直接将这个侮辱它的家伙给杀了，但既然是主人下令，他就必须得听。

    “我们走！”

    百里红妆、帝北宸等人皆是向着宝宝的方向靠近，只有宝宝才能将他们带离开。

    然而，李家五叔似乎早就已经注意到了他们的打算，气息瞬间锁定了帝北宸，不让他有半点离开的机会。

    “你们应该有一件宝贝，能够藏匿你们的身形吧。”

    李家五叔面露自信之色，“之前你们逃跑的时候我就已经注意到了，若非如此，你们根本不可能逃开寻凛的追杀。

    现在又想故技重施？

    有我在这里，你们这个希望注定要破灭了。”

    众人表情皆是一变，事情向着更加糟糕的方向发展了。

    “李家五叔的实力比不上李家三叔，不过此人十分阴鸷，观察细微，很多旁人注意不到的旁枝末节他都能注意到，因此在李家的诸位前辈之中，他也是很有分量的。”

    简浣纱阴沉着脸介绍着，她早些年曾经听说过李家五叔的传闻，据说此人极为记仇，但凡是得罪过他的人，哪怕当时没有被报复，迟早也无法幸免于难。

    相比于李家三叔，大家更不愿意得罪的就是李家五叔。

    “这个家伙之前应该是一直躲在暗处观察我们，明明已经知道我们做了什么，但他什么都没说。”

    百里红妆只觉得背脊一阵发凉，这个家伙当真是够阴……

    “现在的情况恐怕糟了，北宸已经被这家伙盯上了。”

    任七面色难看至极，他今日已经做好了死在这里的准备，只是他以为至少北宸和红妆能够安然离开的，如今这情况……恐怕大家全都得留在这里了。

    帝北宸的气息被李家五叔笼罩着，但凡有半点动静都会被对方第一时间发现，有人这般阻拦着，他根本无法离开。

    八品境的实力可不是吹的，只要有他在，自己连遁入混沌之戒的机会都没有。

    “红妆，你带着大家先走吧。”帝北宸道。

    听言，百里红妆摇了摇头，“你在这里，我绝不可能走。”

    “你们走了，我和宝宝未必没有离开的机会，待会儿我们会找机会离开。”帝北宸道。

    百里红妆却是没有回答，她明白帝北宸这样的话不过是在安慰她罢了。

    一旦他们离开，面对这么多人的围攻，北宸只有死路一条。

