    恒星的生命终结，走向超新星大爆发，是偶然还是必然？

    这种宇宙大事件的频率有多高？

    周虞不是很懂天体物理学，他准备找机会好好学习。

    修行者入点星境，便需点亮一颗恒星，入霄汉境后，灵魂接受霄汉星光的洗礼，将继续点亮第二颗……乃至更多的恒星，

    那么，

    别的修行者，有遇到过自己点亮的恒星发生大爆发，走向生命终结的事件吗？

    周虞以他有限的知识来推测，或许有，但想必不会很多。

    因为与有限的修行者相比，那浩瀚无穷的宇宙深空实在过于辽阔，其中的星光多到难以计数，可以用恒河沙数来形容。

    当洞庭龙王庞大的身躯像一条死蛇般僵直坠落，巨大的眼瞳中流露出不可思议和最后一瞬极端不甘的情绪，然后归于死寂，沉重地坠入冰湖，激起无穷尽的冰潮狂浪，涌起的白色潮头如一层层波荡的丘，冲击那些陷入呆滞的水族大阵，将它们淹没、埋葬……的时候，

    周虞的识海中正潮起潮落。

    他的灵魂之火激烈澎湃，似乎那大爆发的力量用于诛杀一头上古龙族王者仍有富余，远不足以宣泄它浩荡披靡的威能。

    他看见在灵魂的极尽深处，真灵在欢呼雀跃，剧烈升腾，

    灵魂之火中的那一场和六百多光年外同步的大爆发，通过某种孪生纠缠的效应，跨越时空，导引过来巨量的能量辐射，它们以各种粒子、元素的形式，跨越时空而来。

    周虞的真灵在灵魂深处如巨鲸吸水般鲸吞猛吸，将所有的粒子、元素，以及辐射巨能通通吞吸，然后在灵魂中安定，陷入久远的平静。

    这“久远”只是对于周虞而言，

    实则仅是一霎间的光景，

    它们便合而为一，

    如同这庞大的宇宙深空在无数亿万年岁月的疯狂膨胀之后，终将如一颗恒星在膨胀爆发后将陷入剧烈塌缩一样，也开始塌缩、凝结，直至返本还原，一还是一，

    就像一个久别归来的少年，不会有一丝丝的改变，仍化为宁静的一个点。

    这个点是如此深邃，如此静谧，如此动人。

    它安宁于周虞的灵魂深处，镇压在他的真灵中。

    于是他的真灵起，影子憧憧，化为一个人形，

    是一个麻衣少年，

    与他一般无二。

    有一丝极淡极淡的青烟，从这麻衣少年口中吐出，然后他长出一口气，一身轻松，面露淡而从容的笑，开口说道：“希望你走得安详，这回是真的。”

    那一丝青烟，展现了最后一次价值，在真灵麻衣少年眼前化为行行文字——

    “时间：西元2022年4月17日，

    周虞，男，25岁。

    持有剑器：照胆；

    持有法宝：绿玉金牛杖【天子杖】；

    祝融火精旗【残】；

    流白千剑【祭炼中】，剑丸2/1000；

    神魔秘术：

    洪流铸体神通，霄汉下【洗礼中】；

    魔仪入轨魂术，霄汉下【独一性已确定】。

    掌握剑术：《大荒流剑经》；

    祭器功法：《子赤祭器章》。

    ……

    当前任务：

    主任务：‘启门人’，执行中。

    任务期限：顺延中。

    任务备忘：任务目标已新增，除找到一份苍梧之钥外，还需击杀燕纯阳。当前可预期完成度，完美。

    任务完成奖励：‘启门人’的头衔。

    任务失败惩罚：未知；

    提示：燕纯阳已击杀！

    ……

    苍梧之钥的最终线索：余世滔。”

    ……

    “我先走。”

    周虞说道。

    “不等等吗？”赵暖暖问道。

    “我想静静。”

    赵暖暖笑容璀璨：“原来除了吴清清和李霜，我还有一个叫‘静静’的对手。”

    “……”周虞默然须臾，不想理会和春日的贝加尔湖一样冷的幽默，“再见。”

    他纵起剑光，

    一路向南。

    向南，向南，

    回到故土，

    跨过祖国的心脏，

    南方的空气能温暖人的高玩，

    这又是一个春天，想复活的人没能复活，

    而在大爆发中走出来的人，则在春天里走向生命的下一站，后来的事和从前的事无关，他叫周虞，这就像一次对生命的重新命名，

    一个新建的空白文档，

    重命名，

    回车。

    周虞一路向南，跨过河水和江水，越过群山，来到临近杭城的那个小地方，

    春天的油菜花漫山遍野，散发出浓烈刺鼻的特殊香气，

    养蜂人在远处，

    蜂群在热情地劳作。

    周虞来到一片山坡，这里已重新长满了油菜花，他漫步走进去，走到一个不算熟悉的地方，

    他想象着在油菜花地里像熊一样滚动玩闹，最后认为那实在不适合自己，于是在那块地方随意地用脚拨开几株油菜花，然后就这样坐下。

    春日盛放的油菜花长得很高，当他坐下时，便被淹没在花海中。

    “狗。”

    他平静地喊道，

    “不出来？我们不是商量好的，你说过，如果能做一条狗，那也是一件欢喜的事情，所以我给你取名叫做‘狗’，难道你不欢喜吗？”

    良久的安静后，

    花海里的花黄色闪烁着文字——

    “其实也不是很欢喜，这种名字确实很难使人欢喜得起来。”

    “你又不是人。”

    周虞微嘲说道。

    “这倒也是。”狗系统被说服了，“有事？”

    “我想静静。”

    “经查询，全国叫静静的人——不分男女，共有七十六万——”

    周虞打断狗系统：“你神经病啊？”

    “是你说想静静。”

    “我想静一静，但我其实又不是一个安于宁静的人，所以喊你出来聊聊。”

    “有事说事，谢绝闲聊。”

    “你越来越像个人了。”

    “真的吗？真的吗？真的吗？”

    狗系统的欢喜简直能从文字里溢出来。

    周虞不理会他，问道：“我的灵魂独一性确定了吗？”

    “已确定。”

    “我想干一件事，你觉得合不合适？”

    “我觉得不合适。”

    “我都没说是什么事，你怎么知道合不合适？”

    “我知道你想干什么事。”

    “……你觉得不合适啊？”周虞认真思考之后，说道，“那我可更要干了。”

    说干就干，

    他爬起身来，祭出照胆剑，扫荡一大片油菜花，然后开始挖掘泥土。

    挖坟这种事，他不是头一回干了。

    曾祖父的坟头尚且挖过，何况自己——另一半自己的呢？

    ……

    “有钱真好。”李霜开着三手小国产，笑得很开心，“我是说，有钱有势到你们家这种地步，这台小破车还能找回来，收拾得还能开。

    你可真是个有情怀的孩子。”

    “那是。”

    吴清清在后排，用极不优雅也不安全的姿势躺着，跟兔兔和弟弟玩得开心。

    “你为什么要来这呢？清清。你不是说，你也已经把那个人，斩了么？”

    李霜小心问道。

    吴清清笑眯眯说道：“霜姐，我是带你来找那个狗东西啊，你这都猜不到？”

    “他在这？”

    “我也不知道，反正，反正就是直觉，我觉得他会来。快了快了，就前面，大概就这个位置吧，停车停车。”

    三手小国产停下来，

    吴清清开门跳下车，兔兔一跃而下，弟弟一滚而下。

    李霜也下了车。

    然后，

    她们看见在山坡上的油菜花地里，

    有一个人，正挥汗如雨，

    在挖一座没有起坟头的坟。

