    试炼塔第三层。

    一片荒芜的荒野地中，190头初级兽将级金兀鹫以及十头中等兽将级金兀鹫，出现在荒野上空，黑压压一片，将夏至给包围。

    “最后5分钟了，我就不信弄不死你们这些畜生！”夏至充满斗志。

    在他进入试炼塔这一个小时内，夏至失败了是可以继续尝试的。

    不同于上次考验，这次不管失败多少次，都可以重来。

    不过一旦时间到了的话，不管失败还是成功，都会立即被踢出虚拟空间。

    在这帮金兀鹫面前，他已经死了三次了。

    飞禽怪兽群可是比走兽类怪兽群可怕的多，想到被一群吃腐肉的畜生，活活将自己撕裂的滋味，让他不寒而栗。

    ‘随风飘絮’身法他都能感受到在这短短几十分钟里，有了极大的提升。

    “果然还是生死间最能激发潜能，不过死一次也太难受了。这虚拟空间100%真实度真不是吹的。”

    “死！”

    两百头金兀鹫，或是飞扑，或是冲击，总之从各个方位包围绞杀。

    夏至的身影循着每道攻击的劲风波动闪转，那刀光更是好似一道道轻风，拂过一头头金兀鹫的身体。

    4.2倍拳力振幅，42000公斤的力量，让他刀光掠过的金兀鹫纷纷被击杀。

    一时间，他身体周围像是下了场飞禽雨。

    “噗哧~~~”

    一道弧形刀光划过，随着最后三头金兀鹫从半空坠落，电子合成音回荡整个荒野中。

    “用时4分16秒，击杀190头初级兽将级金兀鹫，10头中级兽将级金兀鹫，第三层B级阶段通过，恭喜你，夏至学员。”

    随着电子合成音后，荒野上所有金兀鹫的尸体全部消失，夏至身上的伤痕全部消失，体力也恢复完好状态。

    “是否开始第三层C级考验。”

    “开始。”夏至迅速回答，时间还有最后一分钟，通过B级阶段，他此时的试练塔评级已经是3.6，只要C级阶段能再坚持下，评级还能更高。

    每提升一个百分点，战力振幅都会增加更多，还有时间当然要继续。

    “目标是在50分钟内杀死300头金兀鹫，其中有200头初等兽将级金兀鹫、90头中等兽将级金兀鹫，以及10头高等兽将级金兀鹫，祝你好运！”

    看到瞬间出现在周围的300头金兀鹫，夏至脸都绿了，“我恨会飞的畜生！”

    随后，他以最快速度，想尽了手段，拼命才杀死46头金兀鹫。

    最后更是整个人，被在高等兽将级指挥下的金兀鹫群，给抓起来吊在空中，活活被利爪撕碎。

    直到时间用完，他被踢出虚拟空间后，还感觉自己浑身发麻。

    最后，夏至的试炼塔等级，是3.7。

    而此时，试炼室外面的世界已经疯了！

    晚上11点06分，当夏至通过第二层C级阶段，试练塔评定3.0时，他的名字从58名消失，直接出现在第19名上。

    “OMG！”

    “上帝啊。”

    所有学员、老师们都目瞪口呆。

    坎迪斯也傻傻看着新刷新出的排名——“no.19 夏至（551201）”

    从58名到19名，这个跃升也太夸张了吧。

    而且他悲愤的看到，本来正好排在30名的自己，此时已经成了第31名。

    一时间在那聚集着的近百名学员们完全沸腾了起来，这个名次跃升的也太不可思议了。

    有学员当即喊道：“作弊，这一定是作弊了！”

    他们根本无法相信，一个新人进入100名已经是非常夸张了！怎么可能第一个月进入到前20名。

    “不是作弊，他现在就在试炼室！”一句英文响起。

    “他就在试炼室，晚上10点30分，我们看着他进去的。”是那三名从九重楼过来的黑人学员发话了。

    顿时原本喧闹的一群天才学员们个个安静了下来，这到底是个什么妖孽啊！

    精英训练营开创以来，就没听说过，有第一个月进入，就能冲到前20名的！

    本以为榜单不会再有变化时，可没想到，几分钟后，榜单再次变化，夏至的名字出现在第9名的位置上。

    “天啊。”

    “他还在闯试练塔！”

    所有人，不管是学员，还是老师，都呆呆的看着黑龙雕塑上的排行榜名单。

    不管怎么样，这次，夏至看起来是要创造奇迹了，众人都在等，看最终的结果是什么。

    当时间来到11点29分时，夏至闯过第三层B阶段，试练塔评分3.6时，他的排名赫然来到了第2名。

    此时，巨大的黑龙雕塑前，一百多人寂静无声。

    又过了1分钟，时间达到晚上11点30分时，所有人默默看到，排行榜名单再次变化。

    这次只是前两名发生了变化，原来的第1名此刻已经被挤到第2名的位置了。

    而第1名的位置，赫然是“no.1 夏至（551201）”

    这一切，似乎让众人怀疑自己是看到了神迹。

    现在距离最终截止的深夜12点，还有最后30分钟。

    出去狩猎的学员也早回来了，所有人为了冲刺排名，试炼室时间基本全都用光了。

    而且如果试练塔等级能提升的话，也早就提升了，不会等到最后这一刻。

    这排名再次变动的可能性，几乎没有了。

    也就是说，1月份夏至的黑龙榜单排名是第1名，已成事实。

    “这下闹大了！”

    “这个夏至到底是哪里冒出来的变态。”

    “上帝啊！”

    就算再冷静的人，此刻也被这个名次给震撼了。

    刚刚加入训练营的学员第一个月就进入前100名都属于特殊事件，会被记录在训练营历史上。

    那第一个月就获得排名第一！

    这是怎样的特殊，这是要被当做神迹来记录吧？

    “怎么可能，第1？”

    坎迪斯那双幽深的眸子中，现在有的，只剩难以置信。

    “坎迪斯。”

    这时一个人出现在他身边，盯着他道：“如果你不想死的话，我劝你，最好还是尽快去和他缓和关系吧。”

    坎迪斯转头看到，这是一个身材魁梧，满头金发就像头狮王一样的欧洲人。

    正是已经连续两个月排名第一，此时刚被夏至挤到第二名的雷纳特斯·布里奇。

    同样来自欧盟国，本身是HR联盟另一个大家族‘布里奇’家族第一继承人的雷纳特斯，是这期精英训练营所有欧盟国学员的领袖人物。

    雷纳特斯说完后，不再看坎迪斯，掉头就走了。

    坎迪斯想着他刚才说的话，默默无语，瞥向身旁的威廉，那个时刻挂着温和笑容的脸，此时已经是苍白的没有一丝血色，呆愣的看着排行榜上夏至的名字，嘴里一直嘟囔着：“这不可能，这不是真的···”

    在三公里外的那栋住宅楼内。

    “我看到了什么？他是上帝吗？”

    那名欧洲男子瞪大眼睛，看着屋子墙壁的屏幕上的榜单排名。

    他死死盯着那第1名的那个名字，眼睛瞪得滚圆。

    作为在这边的情报小队队长，他可是对这些学员的资料了如指掌，他很清楚‘夏至’这个名字，出现在第1名意味着什么。

    “快，连接总部！快点！”欧洲男子面容狰狞地朝手下喊道。

    “这个妖孽竟然是华夏国的？给我连线将军，我要马上和将军对话。”

    “第1？”

    “他才19周岁啊，而且过去家庭是普通家庭，小时候根本没受过特别的武道训练。”

    “这夏至真是变态啊，快，给我联系！”一名华夏中年人此时下令道。

    这一刻在洪宁基地市里，来自各个国家组织、家族财团，乃至于雇佣军等等的情报人员们。

    当看到精英训练营，黑龙排行榜最后刷新出的排名时，所有的负责人都疯狂的联系总部！

    新人第一个月排名前100，已经是超级天才。

    而现在，新人第一个月就冲到第1名，这已经不能用天才来形容了。

    疯狂了！

    在这2055年12月28号的深夜，整个世界最顶级的那帮人，都被那个19周岁的华夏年轻人搅动起来。

    刚走出九重楼的夏至，还不知道因为他的排名，此刻搅动的整个世界都暗潮涌动。

    “回去洗个澡，睡觉！累死了！”

