    “妈，你平时自己都舍不得吃这些土鸡蛋，怎么一下子给我带了那么多。”苏莹心里已经有底。

    苏家不是大富大贵的人家，可是对自家的女儿一如既往的维护。

    “说什么呢，妈可不是那么抠门的人，我女儿生孩子，吃点家里的土鸡蛋那是天经地义的事情。”苏妈妈眼底闪过一丝怜爱。

    “你啊，婆婆去的早，陈胥又经常出差，一走都是大半年的，你一个人，哎。”苏妈妈心疼自己的女儿。

    “妈，你得高兴一点，我这不是好好的吗？陈胥虽然不能陪在我身边，这坐月子的钱都是他出的，男人，能把工资卡交到老婆手里，也坏不到哪里去。”

    苏莹安慰自己的妈妈。

    “那倒也是。”苏妈妈见过自己这个女婿，对自家女儿的好都看在眼里。

    苏莹没孩子以前，他们夫妻二人的小日子过得和和美美。

    家里没有多事的婆婆，也没有搅局的三姑六婆，日子顺顺当当，说起来别的闺女羡慕苏莹还来不及。

    “妈，我爸一个人在家估计忙不过来，你现在看到我和妞妞挺好，就先回去吧。”苏莹用商量的语气。

    “妈既然来了，就住两天，你爸爸他有手有脚，不会饿死的。”苏妈妈知道女儿体恤自己年纪大了，照顾产妇和婴儿是个苦力活。

    她要留下来观察两天，如果真的如苏莹所说一切都好，那她也就放心回老家。

    “这闺女长得不像我。”苏莹看着苏妈妈怀里的小婴儿漫不经心的说。

    “才生下几天，哪里就看的出来像谁了，你小时候也不是谁也不像，还以为是我路边捡回来的。”苏妈妈笑着打趣。

    姥姥看外甥女越看越好看。

    “陈胥知道你生的女儿，可有说什么？”苏妈妈轻轻的拍着小婴儿的背，哄着她入睡。

    “没啊，让我好好休息，照顾好自己和女儿。”苏莹干脆利落的回答。

    “我看女婿也不是一个重男轻女的男人，这样我要稍安心了。”苏妈妈考虑的事情长远。

    “他要是敢，我就带着妞妞和他离婚。”苏莹早就想这样做了。

    自己可以接受一个便宜女儿，但是不能接受一个便宜丈夫。

    她穿过来的时候，女儿已经呱呱坠地，自己是没有经历过生产的痛苦。

    她恢复的好，也没有人给她气受，小半月的月子她坐的很舒服。

    “呸呸呸，这话也是你随口就能说的，妞妞需要爸爸和妈妈，一个完整的家，”苏妈妈赶紧阻止苏莹的口无遮拦。

    “你不抱过去让孩子喝女乃。”苏妈妈见小婴儿已经醒了，正在四处找吃的。

    “奶粉就在这里，我去泡过来给她喝。”苏莹压根就不会选择自己喂养小婴儿。

    “奶粉怎么行，营养跟不上的，你这个当妈的人太狠心了。”苏妈妈责备的看了女儿一眼。

    “妈，你放心了，我是去正规店里买 的，肯定不会吃出大头娃娃这种悲剧。”苏莹坚持自己的决定。

    苏妈妈到底拗不过自己的女儿，见小婴儿吃的欢，吃饱了就闭着眼睛开始昏昏欲睡。

    这一天两天看着都很可爱，苏妈妈只好作罢。

    “妈，你打车到车站，我就不送你了。”苏莹把小婴儿放在床边，自己把苏妈妈送到医院大门口。

    目送她上了车，看不见身影才转身回了月子中心。

    一个月后，苏莹自己抱着小婴儿出了月子中心。

    “去锦鑫嘉园。”苏莹知道家里的住址，她也有一串钥匙。

    “好的，女士。”司机看了一眼苏莹一眼，什么都没有问。

    能从月子中心出来的女人，非富即贵，怎么不见家人来接她，司机心中有些疑惑，嘴上却很牢，啥都不问。

    苏莹自己回了家。

    三室一厅的普通套房，靠窗的位置光线很好，苏莹一眼就觉得这里的环境不错。

    家里衣柜都是女人一年四季的衣服，而男人的只有一套西装。

    看样子，陈胥确实很忙，一年三百六五天，在家的时间屈指可数。

    苏莹很满意目前的状态，这个家目前就她一个女主人，很清静。

    一晃几年过去。

    陈胥一年倒是能回来住两天，苏莹借着自己要照顾女儿的借口，直接跟他分房睡了。

    那个男人倒是没有表现出很大的意见，他心疼自己的妻子一个人照顾女儿。

    “苏女士，你看看你的女儿又打了我的儿子。”一到幼儿园的门口，就看到自己女儿班上的一个家长手里牵着一个小男孩跟苏莹告状。

    始作俑者的陈果果背着小书包，一脸毫不在意的走出来。

    “果果。”苏莹喊住自己的女儿。

    “你和这位小朋友是怎么回事？”苏莹看到小男孩被抓花的脸，自己也实在避不开这个责任。

    虽说小孩子之间小打小闹是常有的事情。

    “他说话难听，还欺负到我头上，我就揍他了。”陈果果傲慢的仰起下巴。

    “听听，这是一个小女孩该说的话该做的事情吗？”对方的家长气的就要上前教训陈果果。

    “花女士，你先消消气，孩子这间有点小矛盾，我们大人应该好好的劝和。”苏莹自知理亏，只能陪着笑脸说好话。

    “去，去，少在我的面前猫哭耗子假慈悲，这伤要是在你女儿身上，你还能如此心平气和。”花女士看一眼自己的儿子，就觉得苏莹和陈果果十恶不赦。

    “孩子的脸比较重要，我们先送他去医院看看。”苏莹放低了姿态。

    “妈妈，他就是活该，我们不陪他去医院。”陈果果傲慢的说。

    这女儿的性格也不知道随了谁，苏莹认定肯定不像自己。

    陈胥也不是这种爱动手，欺负别人的性格。

    “听听，这就是你教出来的好女儿，自己先动手打人还不认错。”花女士气炸了。

    陈果果就算是个小屁孩，那么苏莹作为家长难道就没有责任。

    子不教父之过。

    “果果，你跟你的同学道歉。”苏莹当着花女士的面，对自己的女儿严厉的说。

    “我才不道歉，我没有错。妈妈是个傻子，帮着外人欺负自己的女儿。”陈果果哭着就冲了出去。

