    土豆到她家玩时曾看过那个扇子，也曾上手拿过，但那把的质感跟自己手中这把比也是根本不能比，差距只用肉眼就能看到，更别说拿在手中的质感了。

    “御扇家的？”

    有别的妹子听到这个词后就支起耳朵了，“你确定吗？真是御扇家的？这该不会是……”

    假的吧三个字在她口中，只差一秒就要说出来了，但她最终却停了下来。

    一个明星，虽说不是爆火的那种，可如今圈中也肯定有她的一席之地了，这种层次的人，不应该拿赝品来糊弄粉丝吧？

    如果是别的艺人，她们还不好判定，要她们的偶像是谁？

    那是江小白啊！

    富二代千金名媛啊！

    她送出去的东西，会有赝品？

    不可能！

    “肯定是御扇家的，他家的扇子扇面中是有金丝的，这里不太亮，所以看不太出来，如果到亮点的地方就能发现色彩效果了，跟会流转一样，很棒的。”

    紫千殇说道。

    “我觉得这礼物肯定不是唐名公司出的，说不定是小白自己掏腰包做的。”土豆小声说。

    别的人也都点点头。

    别的明星给粉丝准备的礼物也有精致的，但总价值却不会多高，多是注重意义，像江小白这样这么实诚的准备礼物的可真不多。

    “哇，好多礼物啊！”

    “扇子好漂亮！”

    “咦，这里面的手绳是不是就是那种……”

    “醒醒，这上头没有刻图案，应该只是普通的。”

    “哦……那我也喜欢，珠子好漂亮，嘻嘻。”

    紫千殇她们几个来的比较早，在她们之后也有人陆陆续续的过来了，不一会儿时间，在场的座位就满了大半，大家到的第一件事就是先打开盒子，然后就是时不时传来一道道惊喜的叫声。

    时间一点点过去，等人几乎全都来满时，时间也来到了七点中。

    会场的灯一点点暗下去，然后幕布拉开，灯光跟上，来到了一架钢琴前。

    江小白散着头发，发尾烫成大卷，穿着白色的旗袍坐在钢琴前，旗袍上有着红梅的图案，似是点缀在白雪之上，沁人心脾。

    她唱了一首歌，歌名叫《今夜有你》。

    歌的原唱不是她，而且这是一首很老的歌了，原唱是歌坛曾经的一位天后级歌手，这歌也是众人耳熟能详的，哪怕是年轻人也都多少曾听过。

    有些歌的旋律及唱腔是会显得很有年代感，并且会有“过时”的感觉，但是这首《今夜有你》却不会有这种感觉，它是温柔的，像是一个人在低声呢喃倾诉，对情人表达自己的心情。

    江小白因为声音清冷，她唱出来是没有温柔感的，却是多了一些空灵，这样唱出来的感觉却是完全不同了，就像是……

    下凡的七仙女也有了留恋的人。

    感情上有所变淡，可是老歌本来就听的多了腻了，此时由她这样换种方式演绎，竟然给人以一种耳目一新的感觉。

    “好好听！”

    “啊，小白！”

    江小白弹唱着，下面的粉丝们低声的尖叫。

    既想叫，又怕打扰到偶像的唱歌，所以声音就是压仰的低声尖叫。

    还有人拿出手机和相机开始拍照或录制了，打算回头就发到微博，让那些同是粉丝但却没有被选中的姐妹们好好羡慕羡慕！

    这次生日会只是自己办的，并没有把它公开到电视节目上做直播或者是什么的打算，不过董冉却还是找专业的人来全程录制了，这样等到结束后后期制作一下，就可以分成片段发到微博以及其他平台了。

    把精彩的互动或者是江小白的表演放出来，怎么也能吸点粉丝不是？

    而且一个生日会做成视频还是挺长的，这边截一点，那里取一点，可以不间断不重复的连续更新好几天呢，这几天都不怕没有素材了！

    粉丝们当然是可以录的，录了之后他们也会发到各个平台，这不就是一种宣传吗？

    江小白弹了一段琴，就拿起话筒站起身，来到舞台边上唱起来。

    少了她的琴声，早已经等待着的伴奏乐团就响了起来。

    她这边唱着，下方的人就拿着萤光棒在挥啊挥，手势很整齐。

    等到唱完，江小白就对着下方鞠了个躬，“感谢大家能来我的生日会，谢谢你们的支持。”

    “啊——小白生日快乐！”

    “生日快乐！”

    大家齐声喊着。

    这时，主持人到了。

    主持人是唐名的一名女主持人，叫魏澜，就是在各种场合来配合自家艺人的那种，谈吐风趣，很有亲和力。

    主持人的事，本来董冉是想亲自上的，可是后来想想，她说话是行，但论起主持和台风控场，还是得让专业的人过来。

    “看来粉丝们都是热情高涨啊，小白，今天是你的生日会，我先在这里给你说一声生日快乐，还有，你刚才弹的琴真是太好了，歌也唱的很好，让我听到了另一种完全不同风格的《今夜有你》，我想问一问这首歌是谁改编的呢？”

    魏澜笑着说道。

    这就是商业吹捧了。

    江小白琴弹的是好，因为她这首曲子已经练了很多遍了，但要说有多么出色却也称不上，只能说是中上水平。

    至于唱歌，没跑调，贵在改编听着新颖，但是终究还是有欠缺的，感情这一块她就不能表现的多圆满。

    “谢谢你的祝福。”江小白先回应道，“《今夜有你》有你这首歌的改编者就是我之前唱的那首歌——《天宫》的作曲作词者，杨杰。”

    “那为什么要选这首歌呢？”主持人问。

    “因为我的音色是比较挑歌的，很多歌由我唱起来就会显得没有感情，所以在选歌上也要有技巧，我不太会选，想到杨杰的歌适合我的风格，就请他来帮忙了。”

    江小白很老实的回答，真的是有问必答了。

    这让主持人魏澜面上不显，可心中却是有了感叹。

    她主持过唐名很多艺人的活动，也像这样采访过不少大的明星，因为是当着众人的面，所以明星们一般态度都不错，但态度再好，说话时的语气神态举止也能看出这个人究竟好不好相处的。

