    雷音滚滚，电芒暴炽。

    那狂龙也似的巨大电光，咔喇喇劈入鬼军阵中，所过之处好似沸汤泼雪，只一个刹那，数以百计的鬼兵鬼将，便连鬼哭哀嚎都不及发出一声，就已化作青烟瞬间消逝。

    狂龙电光攻势不休，又一个冲刺，好似热刀切开牛油，将鬼兵阵型一分为二。所过之处，鬼兵鬼将无不灰飞烟灭，转眼又灭千余。

    剩下的鬼兵在鬼将指挥下，试图将阵形分散，规避狂龙电光。

    但倪昆手指微微一弹，巨大闪电束状的狂龙电光蓦地解体，化为千道闪电刀罡，四面八方狂飙激射。

    道道闪电状的刀罡漫天穿梭之下，无论鬼兵还是鬼将，皆是沾着就死，挨着就亡。

    倪昆雷劫刀罡本就威力不凡，雷霆之力又天克妖邪阴鬼。

    黑山老妖麾下鬼兵鬼将，纵然实力不弱，又有种种鬼道异能，在雷劫刀罡之下，依然脆得好似纸糊一般，没有一头鬼兵鬼将，能经得起雷劫刀罡轻轻一斩。

    不过片刻。

    先前还宛若黑色狂潮一般，似能淹没一切的上万鬼军，就已被杀得七零八没。

    赵敏、阿大、阿二都亲眼见识过倪昆神通，算是有心理准备，但此刻还是看得瞠目结舌、目炫神迷。

    从未见过倪昆手段，只通过了空信件转述的师妃暄见闻，对倪昆本领略有所知的宁道奇，则是深感“闻名不如见面，见面更胜闻名”。

    饶是以他修道之人的心性涵养，见到倪昆雷电化龙，击破万军的凛凛神威，亦不禁震撼得一塌糊涂。

    一时两眼大瞪、嘴巴大张，真气都略微失控，震得须发乱舞，衣襟飘扬，像是被雷惊到的小孩一般。

    有那么一个瞬间，宁道奇简直想向倪昆纳头便拜，口称“老师”了。

    轰轰轰！

    雷音还在隐隐回荡，闪电刀罡已如百鸟归林一般，归于倪昆袖中。

    而前方，那先前还不可一世的鬼军黑潮，已然灰飞烟灭，片甲不存。

    什么隐身匿息、不可捉摸，在雷劫之前，统统不值一提。

    刀罡扫荡之下，能隐身又如何？

    一样要被漫天乱舞的不明AOE轰成飞灰。

    “走吧。”

    倪昆大袖一拂，背负双手，举步走向那座匍匐如蛇的黑色山峦。

    纲手连忙跟上，赵敏、宁道奇等如梦初醒，紧随其后。

    倪昆姿态优雅，步履从容，看似没有发力疾走，可每一步迈出，便能如缩地一般，掠出十丈之远。

    正是“纵意登仙步”。

    轻功方面，徐福倒是并不逊色武无敌。

    武无敌是纯粹的武者，创出的武功专为杀伐。

    轻功“速水无痕纵走梅花”也是一味追求实用，速度极快、闪避极高，可在姿势方面，就稍欠潇洒。

    而徐福这假武者、真方士创出的“圣心诀”轻功“纵意登仙步”，则不仅速度奇快，还姿势优雅，意境从容，颇有几分仙气，施展之时，形象姿势皆是极佳。

    如此潇洒好看的轻功身法，倪昆自然是要学一学的。

    当他施展直接灌顶学会，造诣还非常一般，只是小成水准的“纵意登步时”。

    纲手、宁道奇还好，能快步疾走跟上他。

    赵敏、阿大、阿二则是要使出全力，方才勉强跟上他的步伐。

    眼见距离黑山越来越近。

    一声暴戾阴森的冷哼自黑山方向传来。

    旋即倪昆等人脚下的地面，轰地爆裂开来，一根根巨大的石柱裂地而出，旋又轰然迸碎，小则如磨盘、大则如水缸的石块，仿佛暴雨一般铺天盖地向着众人砸落下来。

    面对这铺天盖地的大石，都不用倪昆或是纲手、宁道奇出手。

    赵敏手中的秦皇龙符，蓦地大放光明，形成一道玄黄光罩，将众人笼罩在内。

    暴雨般落下的大石砸到光罩之上，磨盘大小也好，水缸大小也罢，皆只能在光罩之上，留下一点点雨滴溅落似的涟漪，便被悉数弹飞开去。

    龙符庇护之下，众人脚步不停，继续前行。

    哼！

    黑山方向，又传来一声冷哼。

    随后裂地而出的石柱变得更大更粗，且也并不崩碎成块，而是整根石柱天塌一般朝着众人头顶轰落。

    赵敏心中忐忑，不知龙符能否挡住如此巨大的石柱。

    能感知龙符之中蕴含力量的倪昆，倒是对秦皇龙符信心十足，道声：

    “不必理会！”

    潇洒从容地继续前进。

    轰！

    一根石柱砸到玄黄光罩之上，仅将光罩砸得微微一晃，激荡起大片涟漪，便被弹飞开去。

    之后又有几根石柱接连砸下，光罩被砸得不断震荡，涟漪暴起，看上去仿佛下一刹便会崩溃，可最终还是稳稳存在着，展现出极强的韧性。

    见这招也是无用，黑山老妖不禁有些恼羞成怒，又一声冷哼，道道绘着诡异鬼符的黑幡裂地而出，蛇一般向着众人绞杀而来。

    然而这对生者有着极大克制，可以吞噬生者血肉阳气的鬼幡，在龙符光罩面前，比方才的石柱还要无用。

    尚未靠近玄黄光罩，只是被光罩散发的光芒一照，便吱吱惨叫着轰然爆燃起来，转眼就化成飞灰。

    见鬼幡无效，黑山老妖又一声冷哼，浓郁黑雾弥漫开来，将众人笼罩在内。

    接着便听铁链拖曳声、沉重脚步声自四面八方传来，很快就有一头头高大狰狞的人形怪物，自黑雾中大步走出，拖着铁链镰刀包围而来。

    看到这些熟悉的怪物身影，倪昆不禁眉头微皱：

    “黑山老妖，你跟徐福是什么关系？”

    那些臂缠铁链镰刀，身形高大狰狞的人形怪物，正是曾经在华山撞到过的“尸王”，没想到黑山老妖手下，竟也有同样的尸王，并且还不止一头。

    黑山老妖阴冷酷戾的声音，自黑山上传来：

    “你怎知我名号？”

    倪昆微笑道：

    “我曾经和一位朋友，联手杀过一个妖怪，叫做树妖姥姥，她临死之前，提起过你。”

    “什么？树姥姥已被你杀了？”黑山老妖声音之中，显出一抹怒意：“正好，今日杀你，为树姥姥报仇！”

    倪昆语气从容：

    “好啊，我等你报仇。不过在此之前，且容我问上一句，你跟徐福，究竟是什么关系？”

    “徐福？那不过是个废物而已，还不配与本王相提并论。”

    倪昆心念电转：徐福是黑山老妖派来的？不可能！以黑山老妖的本领，就算强过徐福，也绝对强得有限，没资格做徐福的“主上”。

    所以，黑山老妖与徐福，皆是同一个“主上”的下属么？

    猜测之时，那四面八方合围而来的尸王怪物，已抡起铁链镰刀，开始轰击龙符光罩。

    纲手曾经在华山之上，轻轻松松一拳秒杀过这种怪物，心中毫无畏惧，径直冲出光罩保护范围，以瞬身术来到一头尸王身前，一拳轰在那怪物身上。

    上次在华山，她一拳就能把一头尸王整个上半身轰成粉碎。

    可这一次，她拳头打在那尸王身上，竟只是将之打飞出去，在它胸膛开了一个前后通透的大洞而已。

    这伤势对一般人，乃至一般妖魔都是必死之伤。

    然而那尸王落地之后，四周黑雾飞快涌入它胸膛大洞之中，竟转眼就将伤势修复，那尸王站起身来，又咆哮着冲过来参战。

    纲手惊咦一声，说道：“这些怪物，比在华山遇到的那头强上不少！”

    倪昆不动声色，淡淡道：

    “尸王本就是僵尸类怪物，没有通常意义上的要害。此地又是冥土，僵尸鬼魅类的怪物自然会变得更强。”

    他也不耐与这种低级怪物纠缠，说话间五指叉开，隔空一抓，五指指尖青白赤黑黄五色光晕流转，转眼化为五道雷光迸射而出，凝为一只雷霆大手，只是一拍，就把一头尸王从头到脚拍成齑粉，且碎片亦被雷霆炼化成烟。

    跟着那雷霆大手又是一抓，把一头尸王攥在掌心，轻轻一捏，就将之捏成炭粉。

    看到这一幕，赵敏心中又一震，心说三个月前，倪公子还没有这等手段。看来这三月闭关，他神通又大有进步了。

    宁道奇则是心神激荡，又生出纳头便拜，口称老师的冲动。

    轰轰轰！

    雷音震荡之间，那雷霆大手在倪昆操作之下，施展各种掌法、爪法、拳法，好像摧毁一堆泥雕木塑一般，转眼就把十几头尸王统统轰成了碎末。

    干掉十几头尸王后，倪昆像是做了件微不足道的小事，轻轻一拍手掌，继续向着黑山行去。

    呜呜呜……

    漫天鬼哭声中，一群“飞鸟”，自黑山那边冲天而起，乌泱泱一片，向着倪昆等人疾飞而来。

    待那飞鸟靠近之后，众人才看清，那哪里是“飞鸟”，分明就是漫天的人头。

    那些乱发披散，白面獠牙，断颈部位还不断往下滴淌暗红污血的人头，一边呜呜哭叫着，一边张开獠牙毕突的血盆大口，如同漫天掠食的兀鹰蝙蝠，向着众人俯冲而下。

    看到这么多血淋淋的恐怖人头满天乱飞，饶是赵敏见惯大军厮杀、人头乱滚的场面，又有秦皇龙符护身，也不禁骇得俏脸煞白，口干舌燥，情不自禁快步向着倪昆靠去。

    倪昆则只是哂笑一声：

    “雕虫小技，不值一哂！”

    说话间又是屈指一弹，再度施展雷劫镇狱刀，释出漫天闪电般的雷劫刀罡。

    眼见漫天人头在雷劫刀罡之下，成片成片地烟销云散，黑山老妖不禁恼羞成怒，厉喝一声：

    “你来来去去就只会这一招么？”

    倪昆莞尔一笑：

    “我会的招数自然极多，只是对付你这些雕虫小技，用这一招就足够了。”

    说话间，那看上去气势汹汹、骇人无比的漫天飞头，又被雷劫刀罡荡涤一空。

    “雕虫小技？小辈，你以为本王技止于此了吗？就让你瞧瞧，我黑山大王真正的手段！”

    话音一落，那匍匐如蛇的黑山，蓦地晃动起来，跟着一座山头，竟然生出十几对巨大手脚，拔地而起，迈开大步，踏着将地面震荡得如同海面般波动起伏的惊天脚步声，向着众人大步行来。

    看着那长着巨大手脚，足有百来丈高的山头，再看看自己手中，对于那座山头来说，细小得连蚊子口器都算不上的兵器，赵敏、宁道奇等人不禁目瞪口呆。

    “山，山活了？”赵敏讷讷说道。

    宁道奇也一阵头皮发麻：“这等妖魔，该如何击杀？”

    连纲手都有些紧张：

    “这么大一座山，给我足够时间，我倒是能将它拆掉。可它有手有脚，还会动弹，肯定不会乖乖让我拆的！”

    说话间，那长出山脚的黑山，已几步迈至众人前方，一只岩石凝成的巨大脚掌，向着众人轰然踏落。

    黑山老妖这一手，确实非同一般。

    单凭体型，就不是任何凡俗军队能够对抗的。

    连秦俑大军面对这座有手有脚的百丈黑山，都要束手无策，甚至要被轻松碾碎。

    就连闭关之前的倪昆，面对这么大的怪物，纵然有千道雷劫刀罡，也难以轻易将之击溃。千道雷劫刀罡打上去，恐怕也就只是剥掉表面一层外壳而已。

    非得耗费大把时间，慢慢消磨才行。

    不过如今。

    闭关三月，参悟五雷化极，倪昆的雷劫刀罡，已具备了一丝五雷化极手崩灭物质之能，威力比起三个月前，已不可同日而语。

    当下他先是大袖一拂，释出漫天雷劫刀罡，千道刀罡汇成一道狂龙般的巨大闪电，迎着那轰然踏落的石头巨脚逆冲而上。

    跟着又一爪抓出，放出五雷搜神手，雷霆大手握成拳头，一招“拳倾天下”，紧随刀罡电龙之后，逆轰天穹。

    轰隆隆！

    惊雷掣电声中，刀罡汇成的闪电狂龙轰在那石头巨脚之上，竟将那足有亩许大小的巨大脚掌轰成齑粉。

    跟着雷霆大手轰出的“拳倾天下”，紧随闪电狂龙之后，打在脚掌上方的石腿之上，势如破竹，将那神殿巨柱般的石腿节节粉碎。

    啊！

    凄厉惨叫声中，那百丈山头轰然一震，一只巨大的手掌又从天而降，拍苍蝇一般拍向倪昆等人。

    这山头足足长出了十几对手脚，摧毁一条腿并不能让其失去平衡倒地，因此黑山老妖仍有反抗之力。

    倪昆不慌不忙，大袖一拂，闪电狂龙一个拧腰，又冲向那遮天蔽地的巨大石手。

    同时雷霆巨拳则倏地一折，变拳为掌，拍向附近另一条巨大的石腿。

    轰！

    石手被闪电狂龙一击粉碎，雷霆巨拳亦以一招“碎天绝手”拍碎了一条石腿。

    黑山老妖终于意识到，倪昆的闪电刀罡、雷霆大手很不对劲。

    此山之石，经它淬炼多年，又得冥土之力加持，坚固程度不逊凡间的神兵利器，还具备一定的法术抗性，再加上那巨大的体量，即使是正宗雷法，也不可能轻易摧毁它的手脚。

    可倪昆的闪电刀罡、雷霆大手，粉碎山石竟好似破碎朽木一般，这分明不仅仅是单纯的雷法，而是蕴含了某种极其可怖的“崩灭”之力。

    黑山老妖悟透这点，也不再试图用手脚攻击，竟直接驱使那百丈山体，整个向着倪昆一行当头砸下。

    你纵能崩灭万物，我整座山砸下来，你又当如何？

    来得及崩坏我这座百丈山头吗？

    事实证明。

    来得及。

    或者说，倪昆并不需要崩灭整座山头，他只需要摧毁众人头顶上方那一小块，开辟出一个安全空间就够了。

    咔喇喇！

    电闪雷鸣之中，闪电狂龙、雷霆大手比翼齐飞，轰在朝众人当头砸来的百丈山体之上，先将那山体轰出一个硕大的破洞，又将雨点般坠落的大块山石悉数轰成石粉。

    于是当那山头砸落之时，倪昆一行头顶之上，便出现了一个巨大的空腔。

    任是那百丈山头，将四周地面砸得土浪翻腾、大地迸裂，倪昆等人依然稳稳站在龙符光罩之下，安然无恙。

    啊！

    被倪昆轰出的山体空腔之中，传来黑山老妖愤怒的咆哮。

    跟着空腔四壁之上，蓦地涌出大股大股的污浊血浪，向着玄黄光罩汹涌而来，扑击在光罩之上，发出嗤嗤炸响。

    虽然血浪被龙符光罩大片蒸发，可光罩散发的光芒，亦首度黯淡下来，显然被消磨了力量。

    同时又有无数条藤蔓般的漆黑触手，自空腔四壁蔓延而出，毒蛇一般激射而来。

    快要触及玄黄光罩之时，条条漆黑触手尖端裂开，现出一张张布满环形利齿的畸形口器，狠狠噬咬在光罩之上。

    纵然在触及玄黄光罩之时，被其堂煌正大的力量灼得直冒青烟，嗞嗞作响，那无数触手依然咬定光罩不松口，配合滔滔血浪，全力消磨玄黄光罩。

    “小辈，你竟然迫我消耗本源，施展葬仙大法，纵然是死，你也足以自傲了！”

    黑山老妖的声音，自四面八方滚滚传来，威严酷厉，又满是恼羞成怒之意。

    “葬仙大法？”

    倪昆瞧瞧那污浊血浪、黑色触手，不禁啼笑皆非：

    “就这样的鬼道邪术，也配叫葬仙大法？你拼尽全力攻打的，不过是人道皇者随手赐下的一道护符罢了！拼了这么久，你连区区一道护符都未曾打破，有什么值得夸耀的？”

    说话间大袖一拂，再次释出雷劫刀罡、雷霆大手。

    闪电刀罡漫空飞舞，斩杀漆黑触手。

    雷霆大手五雷激荡，雷音滚滚，不断轰打血浪，将污浊血浪成片蒸发。

    纲手、宁道奇、阿大也各持青竹剑，站在光罩边缘斩杀触手，偶尔释出一道辟邪金雷，打在空腔四壁之上，将之炸得黑烟滚滚、血泥飞溅。

    其实黑山老妖倒也真有几分实力，确有本钱将徐福视作废物——换作三个月前的倪昆，面对其“黑山压顶”那一招，还真只能动用氪命技。

    而现在这招所谓的“葬仙大法”，若无秦皇龙符，倪昆也不会这般轻松。

    说不得就要动用氪命技，以排开血浪，抵挡触手，方能保护好身边众人。

    但现在既有龙符护身，倪昆自可以专注进攻，无需考虑防御之事。

    雷劫刀罡、五雷手印斩杀轰打之下，黑色触手断落如雨，污浊血浪成片蒸发，甚至渐渐出现断流。

    黑山老妖这一招，乃是损耗本源催动，纯是“以本伤人”。

    本拟可以扭转局面，不料倪昆与秦皇“联手”，一攻一守之下，竟然强到这种程度，非但未能将玄黄光罩消磨一空，反而被倪昆不断消磨本源，气息一落再落。

    黑山老妖知道再这样下去，自己怕是还没有撑到磨灭玄黄光罩，先就已经本源枯竭。

    当下戾啸一声，血浪、触手同时缩回空腔四壁，跟着整座山一阵颤抖，空腔四壁瞬间布满密密麻麻的裂痕，轰然崩塌下来。

    倪昆连忙御使雷劫刀罡、雷霆手印，将上方砸落的无数石块摧毁。

    待至山崩停止，又在山体上轰出一个大洞，带着众人冲出这已崩塌的山头。

    “那妖魔死了？”

    看着已然彻底崩成一堆碎石山的黑色山头，赵敏有些不可思议地说道。

    倪昆摇头：“此山恐怕只是它炼出的一尊化身，它本尊已经跑了。”

    “跑了？”赵敏道：“那不是未竞全功？”

    倪昆看向其余黑色山头，轻笑一声：

    “放心，这头妖魔本质特殊，不是想跑就能跑的……”

    说完双眼微闭，面向黑山，脑海之中金身大佛光芒大放，很快便循冥冥之中一抹灵机，锁定了某个位置。

    “随我来！”

    话音一落，他施展纵意登仙步，大袖飘飘掠向其中一座山头。

    众人紧随其后，随他登上那座山头，来到一座山神庙前。

    站在那座小小的山神庙外，倪昆微笑道：

    “果然，你本体却是一尊山神，不意竟堕落成魔……”

    山神庙一片静寂，没有任何声息传出。

    “装死？装死就能逃过这一劫么？”倪昆大袖一挥，五雷手印蓄势待发。

    山神庙中，终于传出黑山老妖惊怒交加的声音：

    “你我无冤无仇，为何要赶尽杀绝？”

    赵敏冷哼一声：

    “你杀害无辜山民，吞噬生人精血阳气，触犯我大秦律法，吾皇遂委托倪公子，将你明正典刑。此乃公义，非是私仇！”

    黑山老妖怒道：“阳世之王，岂能管我这幽冥鬼王！”

    赵敏冷笑：“你若只在冥土称王称霸，吾皇也懒得理会你这等夜郎自大之辈。但你既残害大秦子民，上穷碧落下黄泉，无论你逃到哪里，我大秦都要将你明正典刑！”

    “好，好得很！既然不肯给我一条活路……那你们便给我陪葬吧！冥土……”

    “慢着！”倪昆忽然开口叫停，语气诚恳地说道：

    “黑山老妖，你若肯老实交待，你与徐福的主上是谁，是何来历，有甚神通，还在这方天地布置了哪些暗手，我可作主，暂且饶你一命，并向秦皇求情，将你死罪改为劳役。”

    说话时，他似有意，似无意地随手甩了甩袖子。

    感知敏锐的宁道奇注意到，似有许多细小的种子，随着倪昆这个动作，飘落在山神庙四周。

    宁道奇也不知倪昆这番举动的用意，一时有些疑惑，但也没有声张，只默默观察。

    “哈！想要套问主上情报？简直痴心妄想！莫说我不能说出半字关于主上的情报，就算能说，我也绝不会为乞活而出卖主上！你们便永远留在冥土之中，为我陪葬吧！冥土……嗯？”

    黑山老妖忽然一阵恍惚，只觉眼前这一幕，有着一股莫明的既视感，似乎已经发生过了。

    是的，你已经成功让我们给你陪葬了。

    倪昆心中暗道。

    这方冥土是你的“神国”，那山神庙是你最后的防线，异常坚固。

    即使是纲手的怪力拳，即使我的五雷搜神手，也须得费上数十秒功夫，方能破开这山神庙，轰杀你本尊。

    而在我破开山神庙之前，你已经成功自爆，彻底燃烧本源，催动这方冥土开启自毁。

    一方“半位面”空间彻底崩溃泯灭，就像核弹爆发一般，速度之快，威能之大，即使是我，也要随之身殒，想逃都来不及。

    所以我干脆就死了算了。

    反正死一次也只折寿十天，如今的我，死得起，甚至比开氪命技阻止你更划算。

    毕竟想要在你自爆催动冥土自毁之前阻止你，氪命至少也得百天起步。

    所以还是死一死性价比更高。

    嗯，我还不止死了一次。

    一共死了五次，之后死的四次，我努力尝试用常规手段阻止你，可惜每次都差了那么一点点。

    不过，五次死亡也并非全无所获。

    每次临死之前，我都能凭修炼过去弥陀经得到的强大神魂之力，在冥土崩溃之时，窥到这方冥土的一丝运作规则。

    五次死亡时窥探到的冥土规则，已足够我瞬间破掉你的最终防线。

    趁着方才短暂的对话时间，我已经布置好了一切！

    此刻。

    就在黑山老妖恍惚之时，倪昆意念一动，山神庙四周，突有上百条藤蔓，自山神庙四面外墙上百个“节点”破土而出，以木克土，瞬间将倪昆在此前五周目窥出的，山神庙四壁上百个防御“节点”悉数破坏。

    节点一破，之前五次成功保护黑山老妖，拖延至他发动自爆的山神庙，顿时轰然倒塌，现出它的本尊。

    却是一个宛若被剥去了全身皮肤，筋肉溃烂发黑、高大狰狞的人形妖鬼。

    黑山老妖目瞪口呆，难以置信倪昆竟如此轻易破掉了他最后的防线。

    正待垂死挣扎之时，倪昆已五指岔开，隔空一爪，五雷手印轰然飞出，将黑山老妖攥在掌心，五根雷霆凝结的巨大手指轻轻一握，嘭地一声，将之碾成灰烬。

    三枚黄色本源水晶，五万轮回点到手。

    功法清单，亦刷新不少功法、技能。

    【道具】栏中，更出现了一枚“山神印”。

    【求月票勒~！】

