    

    
李文风找我吃饭，我被这句话给吓了一跳，忍不住的看着李东海，分析着他话中的真假。

    
李东海笑呵呵的与我对视着。

    
“我没听错吧，你爸请我吃饭？”我冷笑。

    
“怎么，你不敢去？”李东海一脸讥讽的看着我。

    
我皱了皱眉头，李文风请我吃饭无疑是黄鼠狼给鸡拜年，肯定是没安好心。

    
关键是这个人太可怕了，不管是手段还是心机，我都不是他的对手。

    
“我爸说了，咱们是同乡，既然你来了，他要尽尽地主之宜，你也不要多想，就是一顿家常便饭！”

    
“这个时候吃家常便饭，你以为我信吗？”我冷笑。

    
李东海无所谓的耸了耸肩膀，“你要是不敢去的话就算了，我现在就给我爸打电话。”

    
说着，他拿出手机，就真的准备打电话。

    
我哼了一声，向着他的车子走了过去，正所谓不入虎穴焉得虎子，刚好可以乘着这个机会，探探李家的虚实。

    
虎子见我要上车，一把拉住了我。

    
“少爷，你千万别去，李家人就没安好心！”

    
“放心吧，他们不敢拿我怎么样的！”

    
我直接打开车门坐了进去，虎子也想跟我一起，却被我拒绝了，让他赶紧回店铺看着。

    
“张九阳，你果然有种！”

    
李东海冷笑一声，然后扭头看向龙水瑶。

    
“龙水瑶，一起吧，我爸说了，这一次如果和张九阳谈的顺利，银行贷款的事，说不定他可以出面帮忙。”

    
“你以为我还会相信你们李家吗？”龙水瑶面色一变。

    
显然是没有想到李家的人竟然也邀请了她。

    
“当然，你也可以不去，你就不怕我们会对张九阳不利？”

    
龙水瑶当即面色一变“

    
就连我也有些搞不清楚李家葫芦里到底卖的什么药了！

    
反正我知道，李家肯定没安好心，本想劝龙水瑶不要去的，可她直接说了声前面带路，然后走进了自己的车子里面。

    
“李公子，不介意我跟着一起去吧？”钟兰突然妩媚一笑。

    
李东海闻言大喜，连忙打开了副驾驶的门，“美女一起吃个饭求之不得！”

    
钟兰没有坐副驾驶，而是看向了我，

    
“九少爷，我能和你坐一起吧？”

    
我愣了一下，笑着往里挪了挪，心中却有些纳闷，不知道她到底什么意思？

    
随着钟兰坐进车子，一阵淡淡的香味就飘进了我的鼻子中，这味道很好闻，并非香水的味道，而是处子之香。

    
我心中惊讶，没想到钟兰这么漂亮成熟的女人，竟然还是一个处子，真的是让我感到不可思议，这么优秀的女人，能做到这一点，算得上是难能可贵。

    
李东海被钟兰无声的举动给驳了面子，特别是看到钟兰还坐的距离我这么近，脸色顿时就有些不好看起来。

    
“张九阳，没想到你女人缘这么好呀！”他阴阳怪气的道。

    
“你羡慕了？”我冷笑着回答。

    
“羡慕？你也太看得起自己了，我李东海要什么样的女人没有！”

    
我呵呵一笑，懒得接他的话茬子。

    
“你不信？我告诉你，你还真别把女人当回事，这世界上最不能相信的就是女人，就连你最信任的女人也是一样！”

    
“李东海，内心黑暗的人，看什么都黑暗，我劝你善良！”我不屑的冷笑道。

    
“哼，啥比！”李东海冷哼一声不说话了。

    
这在我看来不过是李东海的嫉妒之言，可是让我无论如何也没有想到的是，后来，李东海的这句话竟然一语中的。

    
我两对话的时候，钟兰就一直坐在旁边看着我，脸上挂着微笑，不开口也不知道在想什么。

    
随着我和李东海针锋相对的谈话结束，车子里陷入了安静之中，谁也没有再开口说话。

    
过了一会，，坐在旁边的钟兰这才开口了。

    
“九少爷，我听水瑶说，你是位很厉害的风水先生，是真的吗？”

    
我诧异地看了她一样，“你也相信这个？”

    
“当然相信呀，如果九少爷有时间，我能请你去我家帮我看了风水吗？”钟兰嫣然一笑，显得很迷人。

    
“当然没问题，只不过我的职业是一位抬棺匠，看风水只是附带的罢了！”我如实说道。

    
“这还算是一句人话，张九阳他就是一个抬棺材的！钟美女，你找他还不如找我呢！”李东海接过话茬，还忍不住的损我一句。

    
“你也懂风水？”钟兰挑眉看向了李东海。

    
“我不需要懂那个，可我知道一个道理，只要有钱，什么样的风水师都能找到，我李家就有好几位风水顾问，个顶个的高手，那个不比这小子强？你要是想看风水，我可以推荐给你认识！”李东海得意的说道。

    
“真的，我到是想见见！”钟兰饶有兴趣的道。

    
“没问题，这事包在我的身上，而且你很快就能见到什么叫做真正的风水大师！张九阳跟人家比，就太不够看了！”

    
说着，李东海不忘得意洋洋的看我一眼。

    
我懒得跟他废话，这货吹牛逼听听也就算了，他懂个什么东西？

    
至于钟兰，正所谓多一事不如少一事。

    
我和她不熟，也不欣赏她这种处事圆滑的态度，所以我并不准备和她有过多的交集。

    
接下来，两人就不咸不淡的聊了起来，我闭着眼睛假装睡觉，心中却在琢磨着，李文风到底想干嘛？

    
只是让我没有想到的是，吃饭的地方比我想象的可要远多了，出了城之后，又走了半个小时才到地方，蓝天假日山庄。

    
一座建在景区的五星级酒店。

    
这地方我以前听说过，是江城唯一的一座景区五星级酒店。

    
酒店的楼层不算很高，但是占地面积很大，我大概目测了一下，几百亩肯定是有的。

    
车子一直往里开，一路上景色优美，很快就到了酒店的正门停车场。

    
我没有想到，酒店生意挺好，露天停车场上停满了各种豪车。

    
奔驰宝马随处可见不算稀罕，各种价值几百万甚至千万的豪车才是亮点。

    
李东海的宾利，在这里一看，也就那么回事了！

    
我特别看了下车牌号，本地的只占了一半，另外一半都挂着外地的牌，我特别注意到还有几辆车子是省城的。

    
我顿时就想到了省城胡家，莫非他们真的跟李家接触了？

    
想到胡家，我不由得想起了我爸的死，不知道会不会和胡家有关系呢？

    
毕竟他就是去省城被害的。

    
我眯起眼睛，心中闪过一抹杀机。

    
今天，是个天赐的良机！

