    曲婉儿话音一落，徐天峰就笑出声来。

    “婉儿，你这话说的，我可就免不了会觉着，你是不是不欢迎我？”

    曲婉儿忙笑着摇头，“徐大哥说的这是哪里话，我怎么可能不欢迎你？快进来，快请进。”

    她说着话，忙将徐天峰往堂屋里让。

    等人坐下来后，安暖便端来了茶水。

    三人坐下来后，徐天峰直截了当，“婉儿，厂子的事情我可都已经给你铺陈好了，现在就等着建厂房了。”

    “那可真是太好了。”曲婉儿觉着，这算是自己最近以来听见的，最好的消息了。

    “但还有一件事。”徐天峰正色起来。

    曲婉儿微笑着点点头，“徐大哥你说。”

    “设备的事情。”徐天峰说。

    曲婉儿脸上的神色微微凝了凝，“设备的事情，我之前跟许星辰说过了，他说应该没有什么问题的。”

    “还是要确定才行。”徐天峰说，“没有设备，那厂子就转动不起来。我可是听说，当初你这套设备也是耗费了很大的精力才弄到的。”

    曲婉儿脸色微变，被徐天峰这样一说，她心里突然就也有点没谱了。

    徐天峰说的确实，她现在厂子里的这套设备，当初，真的是耗费了很大精力才弄到手的。

    而且，真的是多亏了许星辰的帮忙，如果不是他从中斡旋，只怕她根本就搞不到这套机器。

    而这一次，她虽然已经提前通知了许星辰，但是，曲婉儿还真是无法确定。

    “婉儿。”

    突然，又有人在院子里喊。

    曲婉儿整个人愣了一下，心想今天是什么日子？怎么大家一个接着一个都跑来了。

    她走出去一看，发现竟然是许星辰跟许星瀚。

    许鑫瀚直接一脸笑意的冲到了曲婉儿身前，张开双手就要去抱她。

    但是，没等许星瀚上前抱住曲婉儿，便被许星辰从后面扯着衣服领子给推开了。

    “二哥，你干什么呀？”许星瀚有些不满。

    “我好容易才能见到婉儿姐，正想跟她打个招呼呢，你这是干什么？”

    许星辰顿时黑了脸，“打招呼就好好打招呼，你这是干什么？”

    许星瀚张口就想反驳，他还是个孩子呢，抱一下有什么关系？

    “别说你是个孩子，你已经不是孩子了，更何况，婉儿是个女孩子，万一被你影响了她的声誉怎么办？”

    许星瀚一脸委屈地反驳着，“我怎么就影响婉儿姐的声誉了。不过就是一个普普通通的拥抱而已，有什么关系呀？”

    看着两兄弟你争我吵的模样，曲婉儿仿佛瞬间回到了火腿肠厂，刚开始建厂的时候。

    那个时候，许星辰跟许星瀚两人，每天都会这样吵吵闹闹的，但也特别的有活力，让人瞬间就会被他们的情绪所感染，能够忘却烦恼，开心起来。

    “见到你们，我真的很开心。”曲婉儿上前一步，抱了抱许星瀚。

    许星瀚立刻满足了。

    他回头看着曲婉儿，脸上的笑容遮都遮不住。

    “婉儿姐，还是你好。不像二哥，总是对我挑三拣四的。”

    曲婉儿轻笑了一声，“他这也是对你负责。”

    许星瀚皱了皱眉头，“二哥就是喜欢管着我。我都是个大孩子了，他还总是对我不放心。”

    曲婉儿上前一步，直接抬手在他的肩头上轻轻拍了。

    “能有人愿意管着你，这其实是一件很幸福的事情。你自己想想，如果都没有人愿意管你的话。那你在这个世界上不是很孤单，很寂寞？”

    曲婉儿话音一落，许星瀚瞬间回过味来。

    他顿时露出了不好意思的笑容来。

    转身，他就跑去了许星辰身边，拉住了许星辰的胳膊。

    “二哥，你不会生我气吧？”许星瀚讨好的笑。

    许星辰没好气的瞪了他一眼，“我都没有时间生你的气。”

    推开他，许星辰直接走到曲婉儿身前。

    许星辰并没有马上开口说话。

    他只是定定的看了曲婉儿两眼。

    在看见她脸色不佳的时候，不由得皱起眉头来。

    “婉儿，你是不是生病了？”

    曲婉儿倒是没有想到，许星辰竟然第一时间发现她身体的不对劲。

    “就是最近事情太多，有些累着了，没关系，你别担心，没事的。”曲婉儿解释。

    许星辰自然是不信的，曲婉儿的身体有多么硬朗，他很清楚的。

    之前火腿肠厂开业的时候，那么忙，曲婉儿都没有像现在这样神色不好看。

    她一定是出了什么事情。

    但是，曲婉儿既然不想说，许星辰便不会勉强她。

    “那你一定要好好注意休息。”许星辰说。

    曲婉儿笑着点点头，“没事的。走，我们进去再说。”

    曲婉儿拉着许星辰进了堂屋，给大家做了介绍以后，便招呼着大家一起坐下来。

    “许星辰，你怎么这个时候跑过来，家里人知道你出来吗？”曲婉儿有些担心的问。

    许星辰顿时红了脸，“婉儿，你不要总把我当成个孩子。”

    曲婉儿笑了一声，别说，她还真是把他当成孩子了。

    “婉儿，其实我……”许星辰说着话，便露出了迟疑的神色。

    曲婉儿心中一动，便出声问道：“是不是设备的事情出问题了？”

    许星辰无奈的点点头，“婉儿，对不起，这一次，我们许家可能帮不上忙。”

    “到底是怎么回事？”曲婉儿沉声问道。

    “具体的我，也不太清楚。我大哥不跟我说。但是我能看得出来，大哥很为难。”

    听许星辰这样解释，曲婉儿便明白了。

    一定是有人暗中对许星辰的大哥许星哲施压。

    而这个施压的人不作他想，绝对就是陈伯钦。

    “我大哥让我跟你说一声抱歉。他说，他会再想想办法的，只是，这个机会并不太大。”

    曲婉儿笑了一声，“没有关系的，这件事情与你们无关。”

    许星辰有些急了，“婉儿，那这到底是怎么回事？大哥不说，你也不跟我说，可是，我真的很想帮忙。”

    “这件事情你帮不上忙。不过，我还是要谢谢你。”曲婉儿真诚道歉。

    许星辰有些失望。

    他知道自己能力不够，帮不上曲婉儿什么。

    曲婉不让他帮忙，也是出于对他的保护。

    可是，许星辰真的不想这样。

    他想帮忙，因为，她是他第一个放在心上的人啊。

    不过，许星辰也并没有表现出来自己太多的失望。

    他不想让曲婉儿在这么困难的时候，还要为他分神。

    “好了，大家都不要太担心了。这件事情，我会再想想办法的。”曲婉儿出声安抚着众人。

    大家的情绪都非常的低落。

    摆在众人面前的这个难题，想要解决，只怕并不容易。

    当天晚上，徐天峰回到住的宾馆以后，打了个电话出去。

    电话接通以后，徐天峰说：“老师，她遇到麻烦了……”

