    顾念有点意外，“你怎么来了？”

    陆拾微微一笑，“怎么，我不能来吗？”

    “这……”顾念有意无意地往摄像头瞟了一眼。

    谁知道陆拾突然向摄像头招招手，“嗨，傅二，看得到我么？”

    顾念一惊，这是明白了挑事么。

    怎么陆拾安分了几天，又这样了。

    陆拾见顾念还愣在那里，问道，“怎么了，不请我进去坐一下么？好歹我也算为你挨过刀子吧，那么快就翻脸不认人了？”

    顾念犹豫了下，自然还是邀请陆拾进去了，这一点上似乎确实没办法拒绝他。

    其实顾念是有打算做东，好好请陆拾，白建军，丁副导等人吃一顿的，毕竟岛上是他们不顾危险来找他的。

    只是还没找到合适的机会。

    毕竟白建军的行程排得总是满满的，而陆拾则需要养伤。

    “好香啊？”陆拾走进屋子的第一句话，“做了什么好吃的？”

    “就是一些家常菜。”顾念说道，“青花椒鱼片汤，蚝油牛肉，咕咾肉，上汤娃娃菜，干煸四季豆。葱爆大虾。蟹粉蛋”

    “不简单，不简单啊。”陆拾看着一桌子色香味俱全的菜肴，“越是普通的菜，越是看得出一个人的厨艺功底。在岛上就觉得你厨艺了得了，没想到那么好。”

    听到有人夸奖，顾念自然高兴，心中阴霾也散去了不少，“过奖了，看你夸的。你都还没吃呢，怎么知道就好吃了。”

    陆拾把头一甩，装作十分帅气的样子，“我是谁，不是夸海口，虽然算不上尝遍天下美食，但也八九不离十了。一个菜好不好吃，但看色泽，闻味道，就有七八分把握了。所谓色香味俱全，色和香还排在味道之前呢，要知道大部分人做菜最难的点还在于色这个字上。”

    他一边说，一边摇摇头，“可惜傅二没这个口福。”

    顾念一愣，“你遇到傅琛了？”

    陆拾摆摆手，“看到他从楼下跑出去了，还跑得挺急，怎么了，你们吵架了？”

    顾念大概地把前面发生的事讲了下。

    “哦？未婚妻啊，没想到傅二竟然订婚了，平时装的人模狗样的，深藏不露啊。”

    陆拾想了想，“那姑娘是不是脸圆圆的，眼睛很大，比你矮上一点，挺可爱的样子。”

    顾念点点头，“差不多吧，你也认识？”

    “见过，我们熟悉傅琛的应该都见过，他们也算是青梅竹马了。从小好像就一起长大。比傅琛小上几岁，以前只要见到傅琛，就是哥哥长，哥哥短的，挺亲热的。不过傅琛从小就装，爱答不理的，但私下对她也算是不错的。”

    陆拾摸摸下巴，“没想到他们已经订婚了，不过也算是情理之中吧。那姑娘的爸爸是做房地产的，资产也挺雄厚，不过主要业务不在A市，所以你可能不一定知道。但不重要了，他未婚妻回来了也好，这样他就可以少来骚扰你一点。”

    顾念用狐疑的眼神看着陆拾，总觉得他有点怪怪的，出现的时机未免也太巧了。

    “他未婚妻该不会是你叫过来的吧?”

    陆拾尴尬而不失礼貌地笑了一下，“哈哈哈，你不会觉得我那么无聊吧。为了让傅琛少来烦你。特地去调查他的背景，发现他有未婚妻。还要再通过一些渠道得到他未婚妻的具体联系方式。然后想办法联系到这个在欧洲留学的未婚妻，并说服她回国盯着傅琛，同时还要在没人发现的情况下通知她傅琛的位置，确定她能准确抓包。”

    顾念满脸黑线，本来还只是怀疑，陆拾这么一说，她就基本确定了。

    她点点头，“没错，你就是那么无聊。”

    陆拾尴尬一笑，“哈哈，不重要了，重要是你不会再被傅琛的虚伪外表骗了就行。”

    顾念撇撇嘴，虽然陆拾这么做没安什么好心，但是确实让自己知道了傅琛还有未婚妻的事实，某种程度上也算是帮忙吧。

    “好吧。”顾念道，“你倒是不怕那姑娘找我麻烦。”

    “那姑娘性格我大概了解，温柔得很。最多也就是哭两下，没什么的。何况错的是傅琛，又不是你。退一万步讲，你和傅琛根本也没发生什么，这个解释清楚就好了，小事情。”

    顾念翻了个大白眼。

    “我能吃么？”陆拾一脸无耻地问道，与他在岛上的形象完全判若两人。

    顾念无奈地摇摇脑袋，“吃吧吃吧，反正我一个人吃不完也是拿去喂狗。”

    听到顾念暗讽自己是狗，陆拾也不生气，反正今天吃瘪的是傅琛，他开心着呢。

    何况被顾念对上几句，感觉也是不错的。

    陆拾的饭量也是惊人，风卷残云一般把桌子给扫干净了，感觉像是几天没吃饭了。

    顾念皱起眉头，“你是多久没吃饭了么？”

    陆拾嘴里还塞着东西，“不是，你做得实在太好吃了。我和你说，你将来不拍戏，等攒钱开个饭店也能火。”

    顾念又翻了个白眼，“你伤怎么样了，这么吃东西没事么，不用忌口么。”

    陆拾摆摆手，“早好了，就是因为这伤，让我被逼着吃了几天清淡的东西，今天终于开荤了。”

    他一边说，一边打了个饱嗝。

    顾念露出一副嫌弃的表情。

    陆拾笑了笑，“今天来，我还是有正经事和你说的。”

    “哦？”

    “这两天你的视频火了，你看到了吧。”

    顾念点点头，“不会是你在背后做推手吧？”

    “哈哈，一开始不是，确实是它自己火的。我只是后来跟进，给它又添了点柴罢了。”

    顾念有点不解，“为什么要浪费这个钱，一个小视频火又没什么用。”

    “你不懂现在流量为王的时代，大家都有猎奇的心态。我目前呢不仅是推送你的视频，还把和小岛相关的话题都带火了。我之前和你提过要正式开通小岛和A市之间的邮轮航线。现在也基本安排上了，最早一班会在两个月后开始。每周二和五发船。现在你们节目还没正式播出，但是周末的预售票已经卖了七七八八了。”

    顾念好奇问道，“那要我做什么呢？”

    陆拾微微一笑，“我希望你帮忙在拍一个宣传片，当然酬劳是很丰富的，这次主要是围绕游艇。最好的话，希望你每周二都能到船上做嘉宾，这样的话，周二票的销量肯定也能提升。”

    顾念面露难色，“可我只是想好好演戏，不想做什么网红。”

    陆拾道，“现在流量时代，你没有流量，演技再好也没有市场。这次自带的话题度再加上我们替你包装一下，不会影响你正常的拍摄，相反还能大幅度提升人气。只要你之后的作品里面演技不要有问题，绝对是有百利而无一害。”

    顾念还是犹豫，对于这一块，她确实不懂，而且她也很反感那些依靠扭啊扭或者叫大哥什么的博眼球的网红。

    陆拾笑道，“现在很多明星还想蹭网红的热度呢，这个是相互的，而且你放心，我让你上船并不是做什么跳舞唱歌的直播。就是做菜而已。你完全可以展示你的厨艺，分享做菜的技巧，大家看的都是个热闹。当然了，如果你兴致来了，想一展你民族舞的底子，我也是很欢迎的。酬劳什么的，自然都好说，价格随你开。”

    听到价格随自己开的时候，顾念的眼睛亮了一下，毕竟没有谁会和钱过不去。

    只要不是打擦边球的直播，一周去船上工作两天，赚点零花钱似乎也不是什么坏事。

    而且她现在想要独立，就必须要大量的金钱支持。

    她还是犹豫说道，“宣传片我可以先去拍，反正之前的综艺也算是拍了半部宣传片了。但是每周二去船上做嘉宾，我还得考虑下，可能还是得询问下傅琛的意见。”

    陆拾忙道，“你不用管他，关键遵循你自己的内心。我查过你和傅琛没有签署过任何协议，你也没和任何一家经纪公司签约，现在完全是自由人，做什么都是你的自由。而且我现在只是提个建议，具体安排，如果你有意向，我们再谈。当然根据下周节目播出情况可能也会进行调整。”

    顾念点点头，“好，那就等节目播出了再说，如果反响足够好，我会考虑的。”

    陆拾笑着点点头，一切在他的预料之中。

    顾念现在需要的是支持和肯定，是对自己生活更多的主动权和掌控权。

    如果自己只是直接拿钱砸她，那和傅琛之流就没有区别了。

    一定要一步步帮助她建立自信，给她更多的自主选择权，这样才能完全让她从傅琛的阴影里走出来。

    顾念也很满意现在的状态，虽然她清楚陆拾的动机也不一定单纯，但至少她有了选择的主动权。

    而傅琛每一次看似是让她选择，其实只是逼着她往规划好的路上走罢了。

