    随着一道道惊呼声，紧接着龙炫景等人便出现在了百里红妆的身后。

    当众人看清了眼前一切的时候也是彻底傻眼了，这个地方之大完全超出了他们的预料。

    “天啊，这是什么地方啊？“

    燕傲霜脸上布满了不可思议之色，谁能想到树妖的背后竟然还有着一个这样的世界。

    龙炫景等人也是惊叹的打量着周围的一切，如果不是百里红妆主动来到这里，恐怕他们就要错过这个地方了。

    “幸好少宫主发现了这个地方，不然我们之前真是白打了。“

    李阳冰忍不住感叹，如果不是百里红妆想到走过去看一看，他们谁能想到那一目了然的地方竟然还联通着这样一个世界。

    显然，这里应该也是各大势力所创造出来的小世界。

    这么大的地方，绝对不可能没有任何宝贝！

    众人纷纷点头，事实上，刚才他们都准备离开了。

    说来，还是少宫主的反应比他们敏锐多了。

    “这里应该有宝贝的存在，大家找找吧。“

    龙炫景打量着四周，逐鹿之战中本就有着各种各样的宝贝，不用想也知道他们现在所在的地方一定有宝贝！

    伴随着龙炫景的话音落下，所有人都在四周寻找了起来，大家之所以如此拼命的获得逐鹿之战的名额，一方面是为了名扬天下，另一方面也是为了得到更多的修炼资源。

    百里红妆打量着四周，这里除了寒冰还是寒冰，一眼就能看透，实在是找不出任何特殊的东西。

    “主人，这里的宝贝该不会就是这寒冰吧？“

    白狮看了一眼四周，发现这里并没有任何东西之后，忍不住感叹道。

    听言，百里红妆摇了摇头，“应该不会。“

    这里的寒冰如此特殊，但是数量如此之多，应该不会是宝贝。

    按照百里红妆以往的经验，这寒冰之中可能孕育出了一些其他的宝贝，只是他们还没有找到。

    “小黑、小白、白狮，你们仔细寻找看看，这些寒冰之中说不定会存在一些看起来和寒冰一般无二，却并非是同一种东西的物质。“百里红妆缓缓出声道。

    听着百里红妆的话，三只兽兽皆是点了点头，主人在这种方面的经验比起他们可要丰富多了。

    漆黑如墨的凤眸闪烁着睿智的思索光芒，百里红妆仔细的注意着四周的一切，先前树妖从来不曾被人斩杀，这寒冰世界中也不曾有任何人来过。

    既然如此，这里边的宝贝一定还存留着。

    一时间，一人三兽努力的寻找起来。

    百里红妆身形一跃，移形换影施展而出，直接爬上了冰山之上。

    随着百里红妆站在高处之后，她方才发现在这最高处的地方有着一个极微的东西在动。

    动？

    百里红妆眸光一凝，在这个四周一切都是凝固的状态下，突然有一个会动的东西，即便它的动作极微缓慢，却仍旧能够看出那一丝细微的变化。

    “应该就是这个了。“

    百里红妆身形飞掠到那东西的附近，只见那东西正处于冰山之中，四周皆是厚实的寒冰所包裹。

