    “大王，这可是五十万人！”

    陈奇深深的看了刘登一眼，然后继续说道。

    “我知道，五十万人！邹旸手里还有八千精兵，可以一并调给你使用，他们可以深入乡间，手把手的教导那些百姓们如何种植，如何食用，如何保存！”

    刘登皱着眉头慢慢的说道。

    “可是大王，咱们手里现在有这么多的粮食吗？”

    陈奇立刻发现刘登误解了他的意思，小声的问道。

    “河谷那边现在堆着的，大概有五百万石的样子，这地里面还有一茬等着收割，虽然说产量上应该会受点影响，但是这东西的产量你也知道……”

    “五、五百万石！”

    “咳——咳——咳——”

    滹沱河谷那边的事情从来都是直接向刘登负责，就算是陈奇也没资格插手。

    所以具体那边收割了多少东西，存了多少粮食，陈奇的心里是一点底都没有。

    现在听刘登这么一说，他整个人顿时就瞪大了眼睛，刚准备张嘴继续说点什么，就被自己的口水给呛到了。

    “大、大王你说的是真的？”

    一向文质彬彬的陈奇现在也顾不得其他了，一把抓起刘登面前桌案上摆着的茶水，大大的灌了一口之后，这才算是救了老命，红着一双眼睛看着刘登问道。

    “本王什么时候说过假话？对了你还没吃饭吧，一会儿就留在这里，跟本王一起尝一尝新粮食！”

    地瓜这东西，想要大规模的推广的话，这食用的方法当然也得跟得上去。

    要不然的话百姓们天天煮地瓜烤地瓜，一年三百六十五天下来，这换了是谁也受不了啊。

    “大王这么说的话，那陈今天倒是要大开眼界了！”

    陈奇这些日子以来，也一直在为粮食的事情担心。

    听到刘登这么一说之后，他这才发现自己实在是闲的没事瞎着急。

    一下子他总算是明白了，为什么刘登能够安安心心的回到长安城去大婚，然后大婚之后直接跑到不其城去了。

    而且还连续不断的，向不其城那边输送了大量的粮食。

    有他娘的这几百万石的粮食在手里，别说是跑到不其城了，刘登就算是天天躺在长安城里享清福，这治下的百姓们也乱不起来啊。

    “大王这么多的粮食，这运输也实在是太成问题了，是不是能够借用一下骑兵的军马？”

    陈奇不愧是内史，这些事情正是他的老本行，他也一眼就看出了问题的所在，这么庞大的数量来回转运确实是一个大问题。

    好在现在六国之乱算是过去了，大汉朝境内也算是暂时没有了隐忧。

    至于说闽粤、南越、东瓯，等到刘登真正的展开自己的计划之后，他们估计也顾不得种什么地瓜了。

    如果一切进行的顺利的话，三两年的时间之内，这三国也将土崩瓦解。

    只要严格控制地瓜不传到域外蛮夷的手里，至于说他们在大汉的哪里开花，刘登就顾不得了。

    “正在服役的战马你们就别想了，至于说那些淘汰下来的劣等马倒是可以调配一些，要说运力不够的话，这件事情你可以去找蔡辛商量，我想他应该会有些办法的！”

    经过了此时六国大战之后，刘登这边也缴获了大量的铁质兵器，虽然说这些兵器早就应该被淘汰了。

    但是把他们回炉再造，总比自己直接炼铁要强的多。

    所以拖了此次战争的福，整个代国的兵器铸造得到了长足的进步。

    军器监一扩再扩，整个代国境内的士兵们再一次迎来了大换装。

    军器监的规模更大了，蔡辛这段时间反而更闲了，也是时候给他找点新的事情做做了。

    “可是只有几天的时间，来得及吗？”

    陈奇这心里还是有点不放心。

    “那你可就太小看咱们这位蔡大人了，不过是运力不足而已，你去找他准保给你解决了！好了，这个事丢到一边，陪我去吃顿饭吧！等吃完了这顿饭之后咱们两个再好好的合计合计，这地瓜到底应该卖多少钱一斤？”

    这还真是个严肃的问题，毕竟这东西今后将是主要的农作物之一。

    卖的太贵了，百姓们现在没办法渡过难关，卖的太便宜了，谷贱伤农反而不美。

    为了让陈奇对这东西有一个更深的认识，刘登今天特意跟厨房那边打好了招呼。

    满满一大桌子的菜，全部都是地瓜制作的。

    地瓜凉粉，猪肉炖粉条，蚂蚁上树，烤地瓜，煮地瓜，地瓜粥，地瓜饼子，地瓜面条。

    看着这满满登登的一大桌子，就是陈奇都有些叹为观止了。

    “你先尝尝味道怎么样？”

    自从知道了这东西大丰收之后，刘登就开始琢磨这东西的吃法。

    现在倒是正好，可以让陈奇来尝试一下，这到底是不是黑暗料理。

    “这全都是用地瓜做的？”

    虽然说这王宫里的厨子，做起这道后世的名菜来多少还是欠点火候，但是已经让陈奇吃得满嘴流油了。

    他几乎不敢相信，这玩意儿居然是地瓜做的。

    “把地瓜磨粉之后，用纱布包裹，层层过滤，再经过沉淀之后，就可以得到地瓜淀粉，你吃的这种粉条还有这种凉粉，全部都是用地瓜淀粉做的！”

    比较起陈奇的狼吞虎咽的吃法，刘登的吃法无疑就文雅了很多，毕竟，这厨子的手艺确实还差那么一点意思。

    “大王，这民间的百姓们也能做出这种味道来？”

    把这桌上的食物挨个尝了一遍之后，陈奇实在是赞不绝口，不过他还是担心百姓们到底能不能做出这种东西来。

    “做不做得出这个味道，那就得看他们自己的手艺了，但是要说粉条和凉粉的话，这制作的方法实在是简单的很，尤其是凉粉这东西，最是适合夏天食用！”

    “打成了凉粉之后放在井水里冰着，想吃的时候直接切成块，加上点陈醋蒜泥辣子麻酱，直接就可以出锅了！”

    虽然现在都已经十月份了，不过，这大中午的确实还是有那么一点热。

    陈奇只是尝了一口，立刻就爱上了这东西的口感。

    满满的一大盘子，几乎有一大半全都进了他的肚子。

