        阴差带着老人死后的亡魂离开了家，走出了渔村，似乎漫无目的的游荡着，一前一后，就像是两个素不相识的人在尴尬的逛着街，自始至终都没有任何的交流，而在鸡鸣声响起之前他们就会离开阳间去往阴曹地府了，在这期间阴差会一直游荡着，寻觅着世间的孤魂，找到一个算一个然后带走，这就是阴差的职责所在，他们要做的就是不允许有孤魂野鬼存在于阳世。

        但这个阴差的运气好像不怎么样，除了这一条，别无收获。

        时间缓缓而过，从午夜时分走向凌晨。

        此时阴差带着老人的亡魂已经来到了荒郊野外，距离鸡鸣声起的时辰眼看着就要到了，按常理来讲，阴差在过后一会就无法滞留在阳间了。

        忽然之间，阴差的前方出现了一道漆黑的门户，一股浓郁的阴气从里面涌了出来，天在这时都一下子阴凉了很多，这是方便阴差从阴间到阳间的鬼门，鬼门之后就是黄泉路，亡魂一旦踏上去就是人鬼殊途，天人两隔了。

        “哗啦”阴差一抖锁链，就要领着老人的亡魂进入鬼门，但就在这个刹那，从他们身后突然飞出一道符纸，以极快的速度打入了鬼门之中，紧接着就听到一声爆喝。

        “封！”

        刚刚打开的鬼门，在距离阴差只有几步之遥的时候，突然“唰”的一下就闭合上了，阴差先是一愣，随即回头吼道：“是谁在阻拦阴差行驶缉拿亡魂回阴间的职责，你难道不知道这是触犯了阴间的律法，要受阎罗审判的么？”

        “你自己都说了，这是阴间的律法，但你现在可是在阳间，你嚷嚷这么大声有个屁用？至于你说的阎罗审判，只要我不死，他拿我照样没法子，所以你还是别在那里虚张声势了”王惊蛰阴着脸从暗中走了出来，阴差见状愠怒的说道：“是你？”

        王惊蛰说道：“你是猪脑袋么，我跟了你这么久，就是想看看还有没有其他的阴差在附近，眼看着都要鸡鸣声起了，你也是孤兵一个，我自然没什么可担心的了。”

        阴差不可置信的说道：“你还敢杀了我不成？”

        “以前确实不敢……”

        阴差嗤笑道：“既然不敢，你还拦在我面前作甚？时辰未到，你快闪开，让我把这亡魂送回阴曹地府，否则要是耽搁了时辰，我定给你加上重罪”

        王惊蛰歪着脑袋，鄙夷的说道：“你是不是傻？我说的是以前不敢，你看我现在这样，还敢有什么不能够做的么？”

        王惊蛰说着就拉下了头巾，露出了千疮百孔的一张脸，阴差见状顿时惊愕不已，王惊蛰接着说道：“你来阳间似乎太少了，不知道我们这里也有句俗话叫，光脚不怕穿鞋的，死猪不怕开水烫，在以前我可能还会有很多顾虑，但现在的我已经不是以前的我了，本来就没有多少年头好活，老天爷也不眷顾我，所以杀你一个阴差，对我来说也没什么可怕的。”

        “你敢！”

        “我就敢了……”

        死了一个阴差，在阴间来说可谓是个大事了，阴曹地府一定会彻查的，这就好比警方办案的时候，死了一个警察，官方绝对震怒不已，这是赤裸裸的挑衅，对执法者最严重的亵渎。

        “鬼门都关上了，这附近又没有其他的阴差，我若是宰了你，你就算叫破喉咙都没有，只怪你先前太不通情了，但凡你睁一只眼闭一只眼的给我和他聊几句的机会，也不会换来我朝你下手了……”

        “哗啦”阴差忽然一抖手，收回了拘魂的锁链，双手一拉，抻直了后率先就猛地朝着王惊蛰甩了过去。

        “啪”王惊蛰脚尖轻点地面，身子横移两步，侧身躲过对方一击，随即直接伸出手来就抓到了锁链上，顿时一股阴寒刺骨的气息从他手上蔓延到了全身，王惊蛰只是略一皱眉，不管不顾的朝着自己这边顿了一下。

        阴差似乎没想到对方居然直接用手就把拘魂链给抓住了，这可是阴间阴差和阴帅专门用来拘魂的，阴气极重，别说抓了就是离近一点都会让人哆嗦。

        错愕之间，阴差的身子在猝不及防下，硬是被王惊蛰给拽了过来，与此同时他左手从身上掏出三张符纸，屈指连弹下就飞了出去，纸在空中“噗”的一下就着了起来，三抹火光带来的是无比炙热的感觉。

        阴差见状，脸色都吓白了，尽管他的脸本来就没有血色。

        这是三朵阳火，不光是魑魅魍魉会怕，阴差出于阴间，自然对这种至阳至刚的火，也会有一种来自于灵魂深处的忌惮。

        “你，你敢……”阴差不可置信的吼道。

        王惊蛰抿着嘴唇，默不作声，手指掐着咒诀，那三张符纸剧烈燃烧起来之后，落在地上就将阴差困在了里面，紧接着火势就连在了一起。

        阴差惊恐的说道：“你疯了是不是？你敢让一个阴差死在阳间，阴曹地府知道了不会放过你的”

        王惊蛰淡淡的说道：“老天爷都不眷顾我，阴曹地府我有什么可怕的，罪孽深重什么的嘛？我也顾忌不上了，一路走好吧，我的阴差大人，你要怪就怪自己太不通情达理了点，你但凡稍微放放手，我也不至于出此下策了”

        “放，放了我，我，我不管了，我就当什么也没看见好了”

        “晚了……”

        三朵阳火连在一起，迅速收拢燃烧，然后逐渐的烧向了中间的阴差，这就是食物链的规则，大鱼吃小鱼，阴间的一切都惧怕阳刚一类的东西。

        片刻后，火势渐弱，阴差无声无息。

        王惊蛰将那老人的魂魄收了，然后毫不迟疑的快速离去。

        这个地方，要不了多久，就会有阴曹地府的人赶过来了。

