    隆疑惑看了一眼，眼珠子差点夺眶而出，这两张照片着脸将小**浸.:=瘫软在地尿裤子的模样！

    要知道，德隆目前的这个形象虽然肯定不是本来面目，但好歹也用如今的这张脸混得小有名声，若是被流落到了梦魇空间里，那后果……梦魇空间笑名青史的人？！

    看着工匠付的猥琐模样，德隆闭上了眼睛，咽下一口唾沫，以一种犯人交代遗言的口气沉痛道：

    “你怎么才肯将这东西还我？给我个老实话吧！”

    工匠付笑得焦黄老鼠胡须都要翘到天上去了。他努力想做出一副诚恳并且沉痛的样子，不过在德隆眼里，那就是恶魔的微笑！

    “2000积分。”

    德隆似被针戳了一下，肉痛的跳了起来，而工匠付的话还没说完：

    “一张。”

    德隆的牙咬得咯吱咯吱的，甚至已经打算想出手强抢，但是梦魇印记却提示：

    “你确定要攻击眼前的工匠付？这将使你进入战斗状态。注意，因为此人受377号的保护，如果进入战斗状态，你会与377号成为敌人！”

    德隆无语斜眼望苍天，萎然长叹，眼中泪水犹如滔滔江水连绵不绝，看样子很有要拿头撞旁边的树的冲动。

    二分钟后，方林愕然收到梦魇印记的提示：

    “你地仆人工匠付获得了积分。4772点。”

    “你的奴仆工匠付通过被动技能，障眼法与被动当铺甄别术。额外讹诈编号884号积分：772点。你获得工匠付赠送的积分，223。”

    他回过头来，就看到面如土色的德隆正咬牙切齿的将什么东西恶狠狠的撕得粉碎…….

    这个男人的行为怎么越来越彪悍了呢！

    有了德隆的A级技能：动物之心的协助，方林一行很快就把握到了附近恐龙活动地行踪，不得不说这片山区的面积虽然不大，但是地形却是异常复杂的，深沟怒壑，植被茂盛。若是由着方林他们这行人大海捞针似的乱撞，没有一两天是绝对完成不了地。

    眼下方林的主线任务一完成任务已经相当接近：

    杀死：黄斗篷暴徒（GUTTER）20/

    杀死：黄色肥男（HT./

    杀死：绿喽罗0名（DRIVER）59/

    时间限制还剩余40多个小时。这其中只有最为常见的绿喽罗被刻意的留下了名不杀。提前完成任务，其余人地任务完成度也类似，主要是在突入黑手党主基地的时候。被病毒所虚弱的黑手党人实在是在他们的联手合攻下杀伤惨重，而任务要求地大多数黄色肥男就是在那时候做掉的。

    一行人在山周围转悠了半天以后，前方的山林中忽然“哗啦”作响，钻出了一头身长不足米地浅绿色鹦鹉嘴龙。尖锐地扁嘴上叼着一片干燥地树皮，上面用淡绿的树汁写着几行潦草模糊地英文：

    “你们想做什么？若是善意的话，请派出一名代表跟我来，其余人留在这里。”

    方林踏出一步。叹了一口气，直接用精神力传导的方式交流了过去：

    “我跟你去。”

    那头浅绿色鹦鹉嘴龙“呱呱”的轻叫了几声，便将身体伏了下来。显然是要方林骑上去。方林对老胡他们挥了挥手。便骑上了那头恐龙的背，奔进了丛林中。

    值得一提的是。这头浅绿色鹦鹉嘴龙看似矮小瘦弱，力气却是极大的，在树林间能似驼鸟一般的奔跑，粗壮的双腿交叉跃动，行动如飞。未过多久就来到了一处云雾缭绕的隐蔽山谷前。那里有一处小湖，周围藤箩正在开花，还有各种奇异的高大类生长，风光颇为美丽。

    随着一声极其低沉震撼的嘶鸣声响了起来，周围树叶都在微微颤抖，小湖中突然出现了一条蛇般的细长弯曲脖子，然后是流线纺锤的头部，最后是庞大的身躯！

    这是一头体重至少在五十吨的巨兽，

    雷龙！

    它那粗壮的腿，有如树干一样；长长的脖子，直立起来有恐怕得七层楼房那样的高度，乃是

    始以来最大的动物之一。通常情况下，雷龙的身体人，性情却是很温和的，平时只以森林中的植物为食，有时会走入沼泽里，由于水具有浮力，可以减轻它身体的沉重负担，同时也能躲避像异特龙般凶暴的肉食性恐龙的攻击。

    但是这头雷龙的双眼，却是赤红色的！并且体表也有着高高凸出皮肤的肌肉！凶猛狂暴之意呼之欲出！在它的与身体不成比例的纺锤形头部上，停留着一头有着修长锐利脚爪的双龙！

    方林微微闭上眼睛，一道精神力试探性的发了出去：

    “眼前这位尊敬的研究员先生，我受动物保护组织发起者：哈娜博士的委托，前来这里调查收集黑手党的罪恶证据，在冲入黑手党在本地的总基地的过程中，发现了你们的同伴，他的代号是27，这位研究员27先生只余下了被浸泡在营养液中的.;与同伴护送他回归到你们的中间。非常遗憾的是，我们在路上遭遇到了黑手党人极其爪牙的追击，27号先生前，委托我们向他的伙伴传达一些非常重要的信息！”

    那头双龙轻轻从巨大的雷龙头部上跃了下来！这头恐龙体积大致同巨型鸵鸟相当，但是体格粗壮，头骨高大，颚骨发达，嘴裂很大，满嘴的牙齿像锋利的小刀子一样，牙齿的前后边缘上还有小的锯齿。

    这些特征显示它可以撕碎任何捕获到的猎物，然后将大块的肉吞进腹中，杀伤力之强劲当然不必多说。而浑身上下暴突的肌肉血管给人的感觉是充满了爆炸性的力量，看了令人不寒而栗，值得一提的是，其前肢显然的有进行改造的痕迹，看上去很像是指甲很长的人手，相当灵巧，与其他恐龙的前肢是截然不同。

    它的双眼与那恐龙人27号一样，芒，冷酷望了方林好一会儿，才徐徐的传递信息过来道：

    “你好，信守承诺的朋友，我在你身上闻到了那群该死的黑手党的恶心鲜血的味道。欢迎你的来临，我是恐龙人034号。”

    方林松了一口气，礼貌而不失谦卑的道：

    “那么…….我的同伴还携带着27先

    恐龙人034号闭上眼，旁边密林里.就传递信息道：

    “你很快就能见到他们。我们非常欢迎朋友！”

    十分钟以后，盛着恐龙人27头颅>:.又出现了几头恐龙人，他们对方林一行人的态度只能说是没有敌意，但是冷漠依旧。想来可能就是方林擅自杀死恐龙人27所带来的负作用了。

    在恐龙人检查死亡的27的头颅的+..事，但暗地里还是捏了一把汗，毕竟最容易露出马脚的时候就是现在，但是他们的小心显然是多余的，方林很快就看了出来，这群恐龙人检查得最多的还是那头颅的完好程度，应该是在评估有没有让同伴复活的可能。

    随着那名恐龙人034微微摇头，将.|了身后，传递过来一道思感道：

    “你们长途跋涉来到这里，想必也累了，请先休息吧，稍后我们在交流。若是需要肉类请告诉我们，千万不要自行猎取。只要双眼泛出了红色光芒的恐龙，都是我们的直属部下，智力，体能都得到了全面的强化。应该能同你们进行简单的沟通。”

    紧接着梦魇印记响起提示：

    “分支任务：恐龙人的请求（完成）。任务难度未知。任务目标，将恐龙人27的头颅送到他所指定:

    “因为恐龙人27的头颅已经死亡励相应削弱。”

    “你完成了分支任务：恐龙人的请求。任务奖励，积分500点，.能点点。

    “后续奖励…...初始化中。请隔80钟后，寻找恐龙人阵容领取。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com