    仙舒城，大厅。

    郝若烟面色平静，心里却颇多波澜。

    刚才太惊险了。

    澹台永的偷袭，绝非仙舒城故意漏出来的破绽，就是仙舒城的防卫出了问题，在对方突然采取自爆攻击后，两个界的云通受震荡损坏，来不及补充人员，使得阵界边缘无人可用，如果不是黄宣及时出手，恐怕阵界真要被闯入，以澹台永的能耐，进来就不那么容易赶出去了。

    当然，问题不算太大，仙舒城早有预案。

    遇到这种情况，废弃被入侵的界以及周边的十几个界，阵界依然能够无碍，只是十几个界的损失，还有仙界可能得知建木在的结果，对仙舒城很不利。

    这样的问题，不能再出现。

    她环视众人，温声道，“趁着仙界收兵的机会，召集诸位议事，还请诸位畅所欲言，谢老，你带个头罢。”

    谢正摇摇头，抚须道，“郝城主，这段时间你做得很好，老夫是比不上的，其实无须问老夫，你说什么老夫就做什么，绝对不会推诿。”

    郝若烟还礼，缓缓道，“谢老谬赞，若烟做得不算好，差点就出了大问题。”

    姜麻摆了摆手，“城主，那和你有什么关系？五个准圣加上道器，这等冲击力，没把界震碎就算好的，再说峨眉的黄姑娘也解决了问题，不用再多说。”

    郝若烟滞了滞，“是我巡查不力，没注意到问题。”

    谢正皱眉道，“哪有万无一失的事情，不用自责。”

    “该打出去了，郝城主。”

    李傲剑站出一步，平静的道，“连年的高压防守，人员不得休息，设施管理难免出现疏忽，不如以攻代守。”

    赵月如跟着道，“我也这么想，最好毁掉他们的几个界，能减轻一些压力。”

    “对。”

    司马义也跟着道，“郝城主，我们已经坚守了十二年，寸土未失，士气正旺，而仙界接连攻打了这么久，已是疲倦之师，适才又遭遇大败……是时候出击了，不必大胜，如果能把他们击退，这仗基本也就定了。”

    “嗯。”

    连素来不愿出击的司马义也这么说了，郝若烟轻轻点头，“同意出去的，请举手。”

    周舒在的话，周舒一言可决，周舒不在的时候，大多数事务都是两位城主决定，但重要的方案，则是数十人一起举手表决，群策群力，一般都能得到最好的答案。

    “没有一个反对。”

    看了下方一眼，郝若烟温声道，“那现在就决定去的人选，这个就不表决了，李傲剑，赵月如，麻烦你们两位跑一趟，可好？”

    赵月如扬眉道，“没问题！”

    李傲剑点头，“好。”

    郝若烟正要说话，又有一人站出来，“老夫也去一趟，如何？”

    郝若烟顿了顿，“解老？”

    此前每次议事，解青都没有说过话，一副事不关己的样子，以为他不想和仙界正面开战，没想到现在却站出来了，出击可不是防守，危险性要大得多。

    “老夫说得冒昧了？”

    解青嘿然一笑，“呵呵，倒不是因为别的，就是才从剑圣传承里得了些感悟，突然想去试试手。”

    “哈哈哈，你那感悟可不是才得的。”

    李傲剑不觉而笑，“为仙舒城就为仙舒城，想去就去，不用说这些，我们正好比一比，谁的剑更利！”

    赵月如也不甘示弱，“我也加一个，不太会比。”

    郝若烟微笑点头，“那就麻烦三位了，务必要胜，进一步打击敌人士气，不论大胜小胜都可，但切记不可追击，仙界那边虽是临时的基地，但人数太多，防御也非常坚固。”

    解青拱手，认真道，“老夫定然不辱使命。”

    眼见着三人就要离开，又有一人走出来，举手道，“城主，我也去凑个数罢。”

    “啊？”

    郝若烟看着他，有点惊讶，“相如，你不是刚出关么？最好还是别动手的好。”

    相如微笑，“其实我不会动手，就是捡个漏，凑个数。”

    看着他的脸，郝若烟似是想到了什么，心神微震。

    “这句话说的不对。”

    司马义有点不满，“捡漏，凑数？你这种态度，看来你不适合参与此战。”

    相如笑了笑，“司马道友太严肃了。”

    司马义皱眉道，“这可是事关仙舒城存亡的战争，不严肃怎么行？你闭关才出来，没有见识到之前的残酷，战争绝不是开玩笑，稍有疏忽就会满盘皆输，多少种族都因此而亡……”

    “好了，司马副城主。”

    郝若烟温声道，“他知道的，只是有些人，放松心情更利于备战。”

    “知道了，城主。”

    司马义退开两步，郝若烟的威望摆在那里，刚才好像还有些生气，他自然不敢多话。

    难道是自己说错话了？

    郝若烟看着相如，“相如，那你去罢，不过……”迟疑了下，她郑重的道，“不可造太多杀戮，这是周舒临行前再三跟我说的，让我转告你。”

    相如行了一礼，笑道，“呵呵，他还是不放心啊，不过放心罢，我闭关这么久，不是白费的，心头的那点乖舛之气，如今已经差不多没了。”

    四人没再犹豫，径直去了。

    人群很快散去，郝若烟微微摇头，“没想到，相如这次要去……”

    一直站在郝若烟身边却一直没说话的青雀终是开了口，“应该没事的。”

    郝若烟点点头，还是放心不下，“舒师和我们都交待过，对相如这边一定要谨慎，可他主动出来，我们也没办法拒绝。”

    青雀轻轻点头，“相如和周舒一起出生入死，劝不了的，周舒也让我们别劝，免得更麻烦。”

    郝若烟叹道，“唉，为仙舒城增加了一个很大的变数。”

    “怕什么，”青雀淡淡的道，“遭殃的只是仙界那些人，我早看他们不顺眼了。”

    “若烟明白，仙界来打仙舒城，死再多也不足惜，可是要看怎么死。”

    郝若烟神色微凝，“相如渡过造化劫后，十窍皆开，已是十万年来的第一个帝江血帝，掌握了帝江一族的几种最高秘术，但心境却一直未能跟上实力，甚而有了些许魔性，几次弄乱了仙舒城，所以舒师才让他一直闭关，调整心境，不到万不得已不让他出手，如今舒师不在，他却出来了，要面对的还是仙界，帝江一族皆因仙界而亡，这次他出去，恐怕要带来滔天血劫，这虚空都要被染红……”

    （PS：谢谢刹那芳华的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

