    天色渐暗。

    李银荷还在家里伤心难过，苏馨坐在她旁边不停安慰。

    沈兴则在屋子里来回踱步，时不时看一眼手机，焦急等待凌尧的电话。

    距离贝贝被掳走已经过去一个半小时了，警方和凌尧那边都没消息，不能不让人着急。

    而李银荷的哭声，更是让沈兴心里烦躁不安。

    他停下脚步，说：“妈，你也别太难过了，相信警方会找到贝贝的。苏馨你陪我妈下楼走走，散散心吧，在家里太压抑了。”

    苏馨点头，轻握李银荷的手，说：“阿姨，沈兴说得对，现在到处都是监控，他骑着摩托车很容易追查的，您别太担心了，我们下去散散步吧。”

    李银荷抹了一把眼泪，点点头说：“好吧，我只是担心孩子别再受什么伤害……”

    “不会的，走吧阿姨。”

    苏馨把李银荷扶起来，两个人下楼散步，屋里顿时清净了。

    这时候，沈兴的手机响了，他急忙掏出来查看，却大失所望。

    是白悦的电话。

    他不想接，也怕耽误凌尧的来电，所以直接拒接。

    但是白悦又给他打了过来。

    没办法，这个女人就是这么难缠。

    他接起来冷道：“你有什么事？我现在没工夫理你。”

    电话里传来一阵嘈杂的叫喊声，然后是白悦焦急恐慌的声音：“沈兴，你快来我哥的公司一趟，我们被人围堵了！”

    “你们被围堵了找我干嘛，难道没有保安吗？”

    “你是我的贴身保镖，我有危险你有义务过来保护我，你今天没来上班我还没追究你的责任，你还凶起来了呢！”

    沈兴没好气地说：“你自己想办法，我要挂了，我还有事。”

    “别挂！”

    这时候，电话里又传来白洋的声音，“兄弟，是我，白洋！麻烦你来一趟支援我们一下吧，我们被一伙人围堵在公司，他们都是硬茬，我们的保安全都被打趴下了！”

    “你们没报警吗？”

    还没等回答，就听里面白洋“啊”的一声，接着是电话掉在地上的声音，电话断线。

    沈兴想了想，在家里干等着也没事干，那就再给他们白家一个人情，去救他们！

    到了白立房地产公司，楼下果然聚集着一大帮人，全都拿着刀枪棍棒的，看起来像是一帮混子。

    沈兴假装混子挤进人堆。

    发现白洋和白悦就被围在人群中间，地上还躺着七八个保安，而白洋的脸上也是青红一片，刚才应该挨了几巴掌。

    为首的一个混混拿着片刀在白洋和白悦面前晃着，叫嚣道：“你们白鹭湾二期偷工减料导致坍塌事故，我们的家人死的死、残的残，今天必须给我们一个解决方案，不然绝对饶不了你们！”

    白洋无奈道：“大兄弟，现在警方还在调查这个事件，结果还没水落石出，但是我们已经派人善后了，也提前给所有伤者和遇难者支付了高额的赔偿，你们还要我们怎样啊？”

    带头的混混蛮横地说：“我们也不是来找你要钱的，我们要的说法，是让你们严惩罪魁祸首！谁给你们供的这批货就惩治谁！”

    白洋眼轱辘一转，说：“你们应该也有所耳闻，这批货是陆氏集团提供的，我们只是使用方，我们的责任在于验货出了纰漏，但绝对不是主要责任，你们得分清主次啊！”

    一听这话，藏在人群中的沈兴皱了皱眉头，心里有些不痛快。

    这白洋刚才还打电话求他过来支援，转口就把责任往他头上推，这招祸水东引着实有点损。

    不过，生意场上只有利益，没有情谊。

    朋友也是共同利益下的结果，一旦利益发生冲突，朋友也很可能反目成仇。

    这时候，白悦发现了人群中的沈兴，兴奋地朝他招手，“沈兴！你可算来了！”

    她喊了这一嗓子，众人的目光随即聚焦到沈兴身上。

    沈兴藏不住了，只能拨开人群走到中间。

    白洋尴尬地笑笑，“沈先生，你来了。”

    “嗯。”沈兴冷冷点头，直接问道：“为什么不报警？”

    “呃……他们都是为了白鹭湾事件讨公道的人，报警也拿他们没办法，我们耗不起，没必要再激化矛盾了。”

    白洋的意思很明显，白家想要大事化小，小事化了。

    白悦双手环胸，美眸瞪着沈兴，质问道：“你今天为什么不按照合同约定上班？”

    “我没时间上班。”

    “……你！”

    白悦被他一句话气得哑口无言。

    这时候，带头的混混斜眼瞪着沈兴，吼道：“你是干嘛的？我们在这谈事，你跑这拉家常来了？”

    不等沈兴回应，人群中突然有人喊了一句：“他就是那个黑心供应商陆氏集团的负责人！”

    这一句话出口，整个人群都炸了锅。

    “打死这个黑心供货商！”

    “让陆氏集团倒闭！让他偿命！”

    “大家都把他围起来，别让他跑了！”

    一大群人全都呜呜呀呀朝沈兴围拢，不断伸手推搡，恨不得扑上去撕碎了他。

    沈兴双拳紧握，眼看双方就要打起来，白悦扯着嗓子喊道：“你们有事说事，能不能别动手啊！再这样的话，我们真要报警了！”

    带头混混抬手示意大家安静，指着沈兴说：“既然这小子是陆氏集团的负责人，白鹭湾事故他绝对逃不了干系，让我们把他带回去，今天的事就算了。”

    对方足足有六七十号人，而沈兴只有一个人，要是被他们带走，肯定要被乱棍打死，到时候警察都查不出来都有谁打的。

    想到这里，白悦当即摇头，“这件事已经交给警方处理了，请你们耐心等待调查结果，我们绝对会对结果负责到底。但是你们想要带走他公开处刑，那绝对不行！”

    沈兴倒是一副无所谓的样子，小声说：“带走我也没关系，只要他们有那个能耐。”

    “哟呵！你小子很狂啊！我们这么多人还带不走你，你是泰山咋地？”

    带头混混拿着一根棒球棍指向沈兴的鼻子，“小子，乖乖跟我们走，回去跟我们签个赔偿协议，或许还能留你一条命，不然我们今天绝对饶不了你！”

    “你们不还是想要钱吗？”沈兴鄙夷道。

    “哼！”带头混混冷哼一声，“之前的赔偿那是白家给的，你们陆氏集团那一份还没给呢！而且，主要责任在你们，你们应该赔更多！”

