    纲手带着人回到木叶，第一时间就下令封锁消息，关于九尾出现的情报，绝对不能外传！

    但，还是晚了一步。

    一些高层，已经得知了这条情报。

    三人顾问团中的转寝小春和水户门炎脸色凝重的来到了纲手的办公室。

    此时，旗木朔茂、卡卡西、凯还有静音四人也在。

    “五代目，九尾的情报是真的吗？”转寝小春本来就对人柱力有成见，若不是有自来也担保，她怎么可能放任鸣人长时间离开木叶？

    如今九尾忽然出现在离村子不远的地方，转寝小春自然担忧不已！

    当年的尾兽之乱，让村子失去了四代火影，以及大量暗部忍者，转寝小春可不想再重温这样的画面。

    “这个……”纲手眉头一皱，“你怎么会知道九尾的事？”

    她第一个反应是，难道团藏那家伙，又想跳出来搞事？

    “朔茂忽然调动整个封印班，这么大的动作怎么可能瞒住身为村子顾问的我？”转寝小春哼道。

    水户门炎也道“五代目，是不是鸣人出事了？自来也那家伙人呢？”

    纲手抱起双手，道“我们没有发现九尾，也没有看到鸣人和自来也，两位顾问，这件事情到此为止了！”

    转寝小春皱眉，转头看向旗木朔茂。

    旗木朔茂点点头“我们的确没有任何发现。”

    转寝小春和水户门炎对视一眼，随后深深的看了眼纲手，道“既然如此，那我们告辞了。”

    等他们走后，卡卡西忍不住问道“火影大人，真的没有看到鸣人和自来也吗？”

    “的确没有。”旗木朔茂迟疑了下，道，“但是我们听到了封火通灵兽超轮舞的叫声。”

    “封火也出现了？”卡卡西一怔。

    凯忽然大叫“封火那家伙该不会是想把鸣人从自来也前辈手里抢过去吧？”

    旗木朔茂眼睛一亮“的确有这个可能！只是……那边虽然有九尾活动留下的痕迹，但并没有战斗的迹象，如果当时自来也大人也在现场，那他是绝不可能让封火带走鸣人的。”

    “自来也既然带鸣人去忍界修行，那他就不可能撇下鸣人！”纲手认真的说道。

    在旁边抱着宠物小猪的静音似想到什么，忽然开口，却欲言又止“如果，如果……”

    “如果什么？静音，有什么话就痛快的说出来！”纲手豪爽的说道。

    “封火是三尾人柱力，红也是三尾人柱力。”静音紧张的说道，“九尾会不会……”

    纲手、旗木朔茂、卡卡西以及凯全都浑身一震。

    “三尾是被四代分割，然后封印进封火和红的体内。”旗木朔茂眼中闪过莫名的精光，缓缓说道，“当年尾兽之乱后，九尾被四代封印进鸣人体内，但那个时候，只有封火是在现场，也就是说，除了他之外，我们谁也不知道，当初被封印进鸣人体内的九尾，究竟是完全体还是只有一半！”

    如果鸣人体内的九尾真的只有一半，那另外一半呢？

    纲手闭上眼睛，在场的几人里，只有她知道，四代波风水门，还活着。

    如果静音的猜想是正确的，那么另外一半九尾，很有可能被封印在波风水门体内！

    难道……

    纲手猛得睁开了眼睛之前出现在那里的九尾，不是鸣人，而是波风水门？！

    她忽得一下站了起来，道“我有事要离开一趟，你们也都散了吧。”

    说着她直接瞬身术离去，朝奈良鹿久家快速赶去。

    可到了奈良家，才得知奈良鹿久以及秋道丁座、山中亥一，这对老一辈的猪鹿蝶，竟离村做任务去了。

    说是去做任务，但奈良鹿久可是上忍班班长，这等级别，还做什么任务？

    分明就是去度假游玩了！

    纲手想起自己连逛赌场都要偷偷摸摸，不由一阵羡慕嫉妒。

    ……

    土之国。

    岩隐村。

    不知从何时开始，一条条小道消息如洪水猛兽，肆无忌惮的流传开来。

    “知道嘛，当年发动神无昆桥战役，导致我们国家战败的罪魁祸首，木叶的四代火影、黄色闪光波风水门，还活着！”

    “我也听说了，据说就藏在雪之国！”

    “波风水门已经控制了雪之国，一旦我们和火之国再次开战，波风水门就会率领雪忍攻入我们国家！”

    “可恶，那个黄头发的男人真是卑鄙！”

    流言越传越夸张，终于引起了岩忍的注意。

    很快，这些流言就进入了三代土影大野木的办公桌。

    “哼，可笑，波风水门那个小鬼都已经死了十几年了，竟然还有人说他活着，这是在拿我们当傻瓜吗？”

    大野木摸了摸大红鼻子，哼道，“文牙，查到流言是谁传出来的吗？”

    一名头戴忍者帽、眼睛下方有蓝色的印记的高大岩忍上前半步，道“土影大人，抱歉，我们没有找到流言的源头，但是……”

    “但是什么？”大野木皱起眉头。

    “但是万一流言是真的……”文牙是岩隐村的上忍，不仅实力强大，而且是个拥有高度责任感的男人，“为了村子的安全，我觉得有必要派人去雪之国一趟！”

    大野木微微皱眉，然后点头“既然如此，这件事就交给你负责了。”

    大野木心里也有点不安，目前忍界的局势似乎又有点动荡，尤其是在三代火影猿飞日斩去世后，大野木老感觉接下来还会有一连串的大事发生！

    文牙走后没多久，又有暗部进来汇报。

    “土影大人，出事了！”暗部着急的说道。

    “怎么了？”大野木往自己身上拍了个轻重岩之术，顿时漂浮起来。

    “四尾人柱力老紫，可能被人抓走了。”暗部道，“我们发现了老紫和其他忍者交战留下的痕迹，经过检查，确认老紫战败！”

    “你说什么？”大野木脸色沉了下来。

    老紫这个顽固的混蛋，死了也不可惜，但四尾孙悟空可是岩隐村的四尾，怎么能落在别人手里？

    “是哪国忍者做得？”大野木咬牙切齿。

    “可能是水之国。”那暗部迟疑道，“交战的地方，发现了大量的水，堪比巨大湖泊，但可能有更多的水已经渗入地底，能使用如此强大的水遁，应该只有雾忍了吧？”

    大野木眯着双眼“封锁情报，然后立刻派人进入水之国调查这件事！”

    “是！”

    。

