    十二年前的快递？

    我的？

    那个倒霉的快递员？

    所以，他跑到星辰大厦来，想要找的那个倒霉的，等了他十二年的客户，就是我？

    WTF？

    洛克挑眉，接过门卫手上一个不算大的，而且被胶带各种修修补补的盒子，定眼看去。

    德州加尔维斯顿银城儿童看护院，洛克·布劳顿。

    还真是我？

    洛克看着上面有些模糊的字样，眨了眨眼睛。

    “对了。”

    门卫似乎想到了什么，从口袋里面取出一个信封，一起交给了洛克：“布劳顿先生，这也是那个人希望我转交的，说这是他的道歉信，让你等待了十二年。”

    洛克嗯了一声，接过信封：“还有吗？”

    “没了。”

    “谢谢。”

    洛克微微一笑，重新走进电梯，按下了楼层按钮。

    叮！

    洛克回到家后，将钥匙丢进了今年买来装万圣节糖果的糖果碗里，然后，摇了摇手上的盒子，一阵框框的声音，没什么特别的。

    至于这份信件？

    洛克直接嗤拉一声，手撕了开来。

    一份诚意十足，书写工整的快递员对这迟到十二年的快递的道歉信，内容空洞，言之无物，看着写了满满两页纸，但来来去去就是一句话，我很抱歉。

    你抱歉个悠悠球。

    这啥玩意？

    洛克将手上的道歉信，丢到了一旁，然后，直接直接取来切水果的刀，将这破旧盒子上那来来去去的胶带给直接割掉。

    下一秒。

    啪叽一声，一个信件，和一个U盘直接落在洛克手上了。

    但……

    “这U盘？”洛克抓着手上一个酷似U盘造型的U盘，眨了眨眼睛，看着手上这U盘那不像是USB的借口，也不像是其他什么东西的接口眨了眨眼睛：“这什么鬼东西？”

    这应该是U盘。

    洛克捏了捏手上这形似U盘，但敢保证市面上没有那一台系统可以捅进去的U盘，心中如是想着，随后，目光落在了那掉落下来的一份信件上了。

    嘶啦！

    “你好，我的儿子，我是洛林……”

    “法克！”

    洛克刚刚打开手上的信件，看着那抬头的一行字，下意识的将信件合了起来，然后，暴躁了一句，给自己甩的远远的了。

    谢特，搁这阴魂不散吗？

    洛克抹了一把脸，看着那掉落的信件，将自己杯中的波本一饮而尽。

    坦白来讲，他本来是有些小期待的。

    不过……

    十二年前，那个时候，洛克也才五岁，谁特喵的会专门寄东西给我呢。

    洛克望着天花板有些恍惚，所以，他刚刚在期待什么呢？

    难道是开箱的神秘感吗？

    洛克摇了摇头，然后，低头看着自己手上那捏着的U盘，还有那掉落在地上的一份信件，目光微微的闪烁着。

    这特么的感觉又是潘多拉的魔盒啊。

    洛克内心吐槽着，他可是花了大精力才算是将洛林·布劳顿遗留的问题给擦好的，刚说，成功将洛林·布劳顿再一次变成一个字面人物的时候，结果，信件和这个鬼东西就一起过来了。

    有点巧合了吧。

    洛克目光闪烁着，起身，抓起掉落在地面上的信件，还有捏紧了手上的U盘，直接蹭蹭的来到了书房，打开电话，开始查询这个十二年前失事的快递航空。

    根本需要不需要花费过多的精力去找，因为，这件事情也算是热点新闻来着，这个快递员的老家，洛杉矶那边已经整理好一个专栏了，甚至，这个快递员也和洛杉矶日报签约了，专门由洛杉矶日报撰写有关于他的荒岛日记。

    信息真实度还是蛮高的。

    所以。

    巧合？

    这封信本来应该是十二年前寄给他的，但，因为快递飞机失事了，所以，就一直拖到了现在。

    但……

    十二年前，也特么没有可以插这玩意的电脑啊。

    洛克看着手上的这像极了U盘的玩意，眯了眯双眸，最后的目光落在了那张信上。

    “你好，我的儿子，我是洛林·布劳顿。”

    “很抱歉，用这样的方式来问候你的生日。”

    “不过妈妈……”

    “啪叽！”

    “咚！”

    洛克直接合上了手上的信件，右手一晃，找来了一个木盒子，然后，连通着信件还有这个U盘一样的东西一起丢了进去，直接咔嚓，给他锁进了书房的保险柜里面了。

    第二天。

    今天换了一件粉色羽绒服，带着一个很可爱兔耳朵帽子的格温上车之后，顿时一愣，看着驾驶位上的洛克：“你怎么了？”

    洛克打了一个哈欠，好奇的看去格温。

    格温嘴角上扬：“你今天起床，有照过镜子吗，难得看你好像一夜没睡的样子呢？”

    洛克看了看后视镜中的自己。

    好像的确有些精神萎靡的样子。

    不碍事。

    洛克笑了笑，发动汽车，朝着辛迪和卡恩约定好的位置而去。

    他昨天的确一夜没睡。

    毕竟，洛克不喜欢秘密，他上网找了半天，愣是没有找到，任何一个可以和那木盒子的那个U盘接口匹配到的东西。

    至于那封信？

    洛克后来也看了，毕竟，如果不看，那说明就是在乎，那肯定是要看的。

    但和那个道歉信一样，言之无物，内容空洞，巴拉巴拉一堆，什么我是有苦衷的呀，我保证，执行完这一次任务之后就回去找你，带上你，然后看着你养大。

    结果呢？

    写完这封信就G了。

    洛克叹了一口气，所以啊，不是主角，没事别乱插旗，不出事还好，一出事，那可是连自己小命都保不住的。

    至于这个U盘是什么。

    没提。

    洛林·布劳顿只是在信上说，希望洛克好好留住它，不要把他给别人看，因为，这是她送给洛克的护身符。

    你家儿子五岁，你特么的送U盘啊。

    不对！

    那个时候，U盘这东西，出来了吗？

    洛克有些无语，所以，为了搞清楚这玩意究竟是个啥，愣是在网上找了一宿，结果，凭借他黑道和白道通吃的能量，都没有找到一个答案。

    这就很神奇了。

    等到洛克和格温抵达餐厅的时候，本来应该比他们先到的卡恩和辛迪因为车子中途抛锚了，可能要一点儿到。

    在餐厅等候的时候。

    格温推了推洛克，眨了眨眼睛：“发生什么事情了，洛克。”

    她向上帝发誓，她这是第一次看见，洛克在早上露出疲惫的样子的，所以，格温有些担心。

    洛克看去格温，笑了笑：“你知道，那个送到星辰大厦的快递吗？”

    格温点头。

    下一秒。

    格温张大了嘴巴，吃惊的看向洛克：“不会是给你的吧。”

    洛克点了点头：“猜对了，但没奖金，是洛林·布劳顿寄过来的。”

    “然后呢？”

    “然后……”

    洛克右手从口袋中掏出那个像极了U盘的东西：“我为了搞清楚这玩意是啥，查了一晚上的资料。”

    格温接手，看了看：“这不是U……咦？”

    洛克看着也变了眼神的格温，笑道：“是不是很奇怪？”

    格温点了点头，翻看着手上这体积小小，但金属质感却很不错的U盘：“没给你说这是什么东西吗？”

    洛克摇头：“说了，护身符。”

    难道是那个装着ICA成员名单资料的护身符？

    洛克突然想到他在枪杀A夫人的时候，A夫人说的话语呢。

    不过……

    ICA都被他给连根拔掉了，甚至，整个伦敦，这一届，都因为ICA这一件事正在遭遇一场政治舆论风暴呢。

    格温笑了笑，将U盘重新递给洛克：“既然是护身符，那你应该收好。”

    洛克没有接话，将U盘收了起来。

    他之所以留着这U盘的目的就是想知道U盘里面装了什么东西，等弄明白了，这U盘，也可以直接报废了。

    而且。

    洛克想到了一个好办法。

    花点钱，找个供应商，让他对着这个U盘的接口，给他整一个另类的连接电脑的USB接口不就行了吗？

    这个提议很好，但是不现实。

    毕竟，这不是接口大小的问题，而是，传输数据的问题，而且已经过去十二年了，鬼知道这里面的东西会不会在操作失败之后直接化作灰灰。

    “待会吃完饭之后，你去哪？”

    “切斯特家。”

    “今天平安夜，洛克！”

    “我知道。”

    洛克看着格温的脸色，笑了笑，似乎想到了什么：“对了，平安夜，差点儿忘记了。”

    说着。

    洛克直接取出了电话。

    “嘉莉。”

    “洛克。”

    “你下午在切斯特那边吗？”

    “在。”

    “那你等我，我有东西要给你。”

    “……好。”

    洛克放下电话，看着格温直勾勾直视着自己的眼神，笑道：“切斯特给我和嘉莉的圣诞礼物放在家里，让我去拿一下，顺便，把嘉莉的礼物也给一下。”

    格温点了点头：“我没说其他的。”

    就在这时。

    卡恩和辛迪也已经从外面风尘仆仆的走进来了。

    下午时分。

    洛克从切斯特电话中所说的位置，将两个一个蓝色，一个红色的礼物盒给取下来了，随即将红色的礼物盒递给了嘉莉：“切斯特让我给你的。”

    嘉莉接过礼物盒，眨了眨眼睛看去洛克：“洛克，你寒假有空吗？”

    正准备拆礼物的洛克：“……”

