    (求收藏，求推荐票!)

    6渊沉默了片刻，放下手中茶杯，朝窗外点了点道：“贤侄看这运河中景象可繁盛否？”

    6渊突然开口问了这么一个问题，非但是王守仁，就连谢慎都跟着懵了。八一中文网Ｗ★ｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    这个6大人还真是懂得和稀泥，王守仁不过是问了一个难以回答的问题，他就想着用别的话题遮掩过去。

    “沧浪之水清兮，可以濯吾缨。沧浪之水浊兮，可以濯吾足。”

    还没等到王守仁作答，6渊便当先跟了一句。

    这句话一出，谢慎心中就已经有了底子。

    这个6渊看来已经深陷此案中，拿运河繁盛景象作比在牢骚呢。

    王守仁也似乎听出了6渊话中深意，只是他还不知该怎么回答。

    “运河繁盛与否并不重要。”

    王守仁最终选择了一个最为稳妥的回答。

    他稍顿了顿，冲6渊拱手道：“在小侄看来，只要这运河可以养活沿岸数以千户、万户的百姓，就是大功德。”

    6渊原本黯淡的面容生出光彩来，他频频点头道：“贤侄说的不错，昔日隋炀帝修筑运河为的也是荫及后世子孙，为千秋大业记，不过他是太急功近利了些。”

    6渊对王守仁的回答很满意，他提起笔来在书案上写了一个墨字交给王守仁。

    谢慎瞥了一眼，只见一个硕大的“何”字居于纸张正中，分外显眼。

    王守仁思忖了片刻，提笔在这个“何”字下写下“盐运”二字。

    谢慎一直在观察6渊的表情，现一向处变不惊的6大人竟然眼眸中闪过一丝惊慌。

    只不过这惊慌很快就被6渊自己掩饰了起来，若不细心观察，自然无法现。

    看来谢慎之前的推断没有问题，6渊果然是此案中的关键人物，甚至可能左右最后局势的展。

    “你把事情详情细细说来罢。”

    6渊能够给王守仁陈说的机会已经很难得了，王守仁自然也不敢托大，便一五一十的把事情的经过讲给了6渊听。

    6渊是何等精明的人物，听了王守仁的陈说后并没有立刻作答复，而是起身背负着双手，在船舱之内踱起步来。

    有时候没有结果就是最好的结果。因为没有结果至少还不会让人失望。

    约莫过了盏茶的工夫，6渊方是转过身来，冲谢慎淡淡道：“这件事情，老夫会帮你，不过贤侄也需要按照老夫说的去做。”

    王守仁本已经心灰意冷，此刻听闻6渊愿意出手相助，哪里还顾得思考良多，当即冲6渊行了一记大礼道：“多谢世伯，世伯有什么要求尽管对小侄吩咐，小侄一定尽力而为。”

    6渊摇了摇头，叹声道：“不是尽力而为，贤侄你需要全力而为。这件事情老夫能够使上的气力也有限，只能是尽人事听天命。但若是贤侄你不能给老夫提供足够的支持，恐怕你叔父营救起来难于登天。老夫不妨告诉你，这件事能否办妥并不在于老夫，当然也不在于锦衣卫和东厂。你叔父能否成功获救，全凭的是陛下一句话。”

    6渊毫不避讳的把其中关节尽数说与王守仁听，也是心中笃定王守仁不会再去找旁人相助。

    只是在谢慎看来，这么一来他们就有些被动了。

    “还请6伯父明示。”

    6渊攥紧拳头，苦笑道：“你可知江南盐运漕运是最肥的两个差事，多少人挤破了头上下打点想要谋得这两个差事，可最终结果都是无功而返。”

    对6渊的这句话，谢慎自然是深有感触。他前世研究明史时，一个重要的研究方向就是明代的漕运盐运。

    便拿盐运来说，不但有盐运使这样朝廷官员监督，其模式更像是一种官督民营的模式。不说别的，光是盐引就卡死了所有局外人挤进来的可能。换句话说没有盐引想要插足盐运就是找死。

    “盐运使卢仲景固然有罪，但罪不至死。”

    稍顿了顿，6渊继续说道：“你叔父王宿是副职，自然罪名就更轻了。只要能够拿出证据来撇清和本案的关系，自然可以营救其出狱。”

    6渊之所以答应帮王守仁斡旋自然不是因为顾念世交，而是因为锦衣卫北镇抚司乔震乔总旗的一番话。

    乔震曾明确表示寿宁伯张鹤龄和皇后娘娘对刘德的审理结果很不满，要求重新审理此案。

    刘德秉公处理，参奏盐运使卢仲景十七条大罪，这折子一送到京中便掀起了轩然大波。

    卢仲景是张鹤龄的人，刘德这么参奏就是拂了张鹤龄的脸面。卢仲景固然有罪，这一点张鹤龄肯定很清楚。但是卢仲景在盐运使这个位置上这么多年，给张鹤龄的好处无数，张鹤龄肯定要设法保他一条性命。偏偏这个刘德如此不识趣，上奏陛下的奏疏里列数了卢仲景十七条大罪，且句句诛心。

    无论如何，事情闹到现在这般田地，卢仲景盐运使的位置是保不住了。张鹤龄肯定不希望这么重要的一个位置落在对手手中，故而他需要物色一个人选。

    这个意思乔震虽然没有对6渊明说，但6渊是何等精明的人物，他早已参悟。

    王宿是卢仲景的副官，手中肯定有第一手的证据。如果王宿能够把这些证据交出，不但可以撇清自己，甚至可以立下功劳。

    当然，寿宁伯最希望看到的自然是一石三鸟，既救下卢仲景的性命，又把盐运使的人选继续攥在自己手中，还能够往ZJ巡抚刘德身上泼些脏水，营造出刘德是因为私怨上书参奏卢仲景的假象。

    其实6渊的内心是有过纠结的。如果只是参奏刘德，他自然可以接受，但若是往刘德身上泼脏水，将本不是他的罪过说成罪过，6渊便有些难以接受了。

    但这么做对于6渊带来的收益肯定远远大于直言上疏，6渊在ZJ按察副使这个位置上已经坐了多年，如今他好不容易有机会升迁，自然也不想轻易的放过。

    ......

    ......