    “别担心，爹地会没事的。”在揉了揉安安的小脑袋后，傅朔温声道：“回去吧，医院不适合你。”

    安安却摇了摇头：“不，爹地，我想留在这里。”

    “听话，回去。”傅朔劝道。

    但安安就是铁了心的不想回去。

    傅朔不由感到奇怪：“为什么？”

    安安揪着眉，道：“因为姑姑会把我关起来……”

    虽然姑姑并没有苛待他，但被关起来的感觉，安安并不喜欢。

    傅朔心中一痛，哑声道：“那就回你爷爷奶奶那，怎么样？”

    结果，安安把头摇得跟拨浪鼓似的：“我看到爷爷奶奶，就会想到妈咪，我不想……”

    “嗯，谢谢爹地！”安安明显松了口气。

    见状，傅朔心中悲凉更甚。

    “爹地知道了，你留下来吧。”傅朔不忍再听下去。

    他的父母那么对待晚晚，势必会给安安留下心理阴影，更别提让安安亲近他们了。

    夜里。

    厉景琛起身查看时，发现陆晚晚是抱着安安的白色棉衣入睡的。

    就连夏栀都看得出来，安安已经和傅朔的父母离了心。

    *

    就在这时，一阵吵嚷声从外面传来——

    “诶，病人正在休息，你们不能进去！”

    然而到了第二天早上，她又恢复了原样。

    就连厉景琛也不得不佩服她。

    “别管她，我们进去。”

    “是，老夫人。”

    “让开，否则别怪我对你不客气！”

    “我是这里的医生，有责任守护这里的每一个病人！”

    女医生一边揉着肩膀，一边对陆晚晚说：“陆小姐，我阻止不了他们。”

    陆晚晚冷静道：“没关系，我和这位老夫人认识，让他们进来吧。”

    很快的，陆晚晚的房门被人一脚踹开。

    外面站着的，是气势汹汹的傅母，还有狼狈的女医生。

    此时她的脸上，已无半点多余的感情：“老夫人，你今天来，有何贵干？”

    傅母挎着一个手袋，悠然的走了进来，她的手下跟在后面，为她搬了张椅子。

    女医生犹豫了下后，这才离开。

    陆晚晚支走了无辜的女医生后，这才朝门外的一行人看去。

    傅母优雅的拢了拢头发，道：“我今天来，是替朔儿送离婚协议的，你签了字后，以后你和我家朔儿，桥归桥，路归路，大家都省心。”

    离婚协议？

    在落座后，傅母从手袋里取出一份文件，让自己的手下拿给陆晚晚。

    “这是什么？”陆晚晚问。

    傅母似笑非笑道：“你递给朔儿的那份离婚协议，不公平，所以我们只能重新制定规则了。”

    “那你们的这份就公平了？”陆晚晚扬起离婚协议，一字一顿的说道：“你们不仅要安安的抚养权，还要剥夺我探视他的权力，除了这个以外，你们还要我赔偿傅家六千万？”

    陆晚晚接过来后，低头一看，熟悉的标题下面，协议内容却是南辕北辙。

    陆晚晚抬起头，道：“这不是我和傅朔说好的那份。”

    傅母这随手加上去的六千万，无疑是对厉家的一种侮辱。

    六千万，对厉家来说，九牛一毛，但却无时无刻不再提醒厉景琛，你的女人曾经在我们傅家，讨过六年的生活！

    “六年前，你的命是我们救的，你的酒店管理是我们教的，你的职位是我们提供的，你的工资也是我们发的！一年算你一千万，是因为你是厉景琛的女人……”

    说到这的时候，傅母朝厉景琛看去，嘲弄道：“你的女人，难道不值这个价吗？”

    傅母没有直接回答她的问题：“有差别吗？我们的意思，就是朔儿的意思。”

    “我不相信傅朔会拟出这样一份离婚协议，这不是他的性格。”陆晚晚的语气非常坚定。

    厉景琛眼色一沉，好似动了怒。

    陆晚晚却沉着问道：“这是你们二老的意思，还是傅朔的意思？”

    “我不会签的。”陆晚晚把离婚协议放在了一边。

    傅母不禁扬声：“厉景琛，你还不赶紧劝劝她？你不早盼着这一天吗？”

    傅母的嘴角抽搐了下，或许换个场景，她会感动于陆晚晚对朔儿无条件的信任，但眼下，却不是时候。

    她转而朝厉景琛看去，道：“厉景琛，只要你劝她签下这份离婚协议，以后她就是你的人了。”

    陆晚晚扬起苍白的俏脸，朝她看来：“你这话是什么意思？”

    傅母冷笑道：“就是字面上的意思，我就不是来找你商量的，今天你是不签也得签！”

    厉景琛依旧不动声色，他确实早盼着这一天，但他没必要赔上安安。

    见状，傅母彻底撕破脸皮，冷下声道：“陆晚晚，我劝你还是签了吧，这样你们还能全须全尾的离开Y市。”

    傅母有恃无恐道：“你以为你是厉景琛，我就不敢动你了是吗？你也不看看，这里是谁的地盘！”

    一顿过后，傅母冲手下说道：“让她签！”

    语毕，傅母猛地一扬手，手下立刻捏着笔，朝陆晚晚走去。

    厉景琛长腿一动，却是换了个坐姿，低缓道：“我劝你们，最好不要轻举妄动。”

    傅母的手下便将钢笔往她两指间一塞，接着握住了她的手腕，硬逼着她签。

    “陆晚晚，你就签了吧，别等一下手被拧折了。”

    “是。”手下应了声后，来到陆晚晚身前，面无表情道：“陆小姐，请。”

    陆晚晚无动于衷的看着他。

    这一刻，傅母说不上是得意，还是愤怒，她的朔儿，居然输给了这样的缩头乌龟，真是太可笑了！

    “唔！”

    傅母说完，忽然注意到厉景琛的脸上，始终平静无波。

    看着自己的女人被欺负，他居然还坐得住？

    她吓得整个人一僵，看着如鬼魅般出现在她身后的男人，不可置信的瞪大了双眼！

    与此同时，另一个男人上前，匕首的寒芒一闪，那只按着陆晚晚的大掌，便掉到了地上。

    就在这时，门外传来了一声惊喘，紧接着便是一阵倒地声。

    “怎么回事？”傅母一回头，一把匕首便横架在了她的脖子上。

    “啊啊啊！！！”

    血液飞溅之下，染红了那一纸离婚协议。

    眼见自己的手下，整只手被切了下来，傅母想叫，但飘到鼻尖的血腥味却让她叫不出来，只能瞠目结舌的看着这一幕，浑身都在不由自主的发抖。

    过了一会儿，厉景琛这才起身，拿起那张被泡在血水里的离婚协议，对快要被吓晕过去的傅母说：“都变成这样了啊？看来是签不成了。”

