        萧易也不客气，笑道：“云老知我，我图点小便宜就成了。”

        云青阳笑了笑，他可不信萧易这些话。

        萧易不要他的炼丹术，只有两种可能。

        一，萧易身上可能存在什么缺陷，他自知永远不可能成为炼丹师。

        二，萧易看不上他的炼丹术。

        不知为何，云青阳心里更倾向于第二种可能，但具体为什么，他也说不上来，只是觉得萧易此人，越发透着神秘。

        云青阳火毒已去，自然也就恢复了炼丹师的身份，往后只要炼炼丹药，元石便会滚滚而来。所以对于元石这种身外物，倒也不吝啬。

        “老夫余下的元石也不多，只有四百来块了，这块玄冰石，也一并给你。楼下的药材，你走时可取三样，让小汐挂老夫账上。若是你以后去了中州，可到红枫商会麾下的丹师阁找我。”云青阳将元石、玄冰石交给萧易的同时，微笑说道。

        萧易咧嘴一笑：“难怪云老如此阔绰，原来是从大地方来的。”

        “呵呵，南域十三州，中州确实是南域最大的州城，也是众多大家族和修炼强者云集之地。萧兄弟，老夫相信，你我会在中州再见的。”云青阳笑眯眯的眼神里，透着意味深长之意。

        萧易笑道：“那您老可得多备上一些这样的美酒。”

        “哈哈，一定！”云青阳爽朗一笑。

        再为炼丹师，他心中阴霾一扫而空，精神更为抖擞。

        萧易下楼后，直接选了三样最贵的药材，然后从珍宝阁离开，去了青芳楼。

        药材用得上用不上不打紧，贵的拿着反正可以转手再去卖……

        对于很缺元石的萧易而言，他已经忘记了脸皮是个什么东西。

        青芳楼专属房间中，青栀、林青薇二人很快前来。

        “公子，方辰珞的双臂，已经被我斩下了。”青栀一见萧易，便嬉笑道。

        萧易抬手捏了一下青栀的脸蛋，邪肆笑道：“干的漂亮。”

        青栀被萧易捏的俏脸一红，羞声道：“都是公子教的战技厉害。”

        萧易眉头一挑：“你在他面前使用幻虚步了？”

        青栀忙道：“公子放心，那方辰珞先是中了我的鬼狐香，神智已不清醒，我怕被秦曦发现，方才以幻虚步快速贴近了方辰珞，斩了他的双臂后，立即退走了。所以并没有暴露自己和技法。”

        萧易咧嘴笑道：“如今就算暴露也无事了。方家一众，已不在我眼中。”

        林青薇眼眸轻闪，方家一众已不在萧易眼中？难道连方天忌，都已不是萧易敌手了？

        萧易瞥了一眼林青薇，邪笑道：“林姑娘对我的话，似乎有些怀疑？”

        林青薇淡淡说道：“方天忌毕竟是地元境九重强者，整个云州城，也没有谁敢将他不放入眼中。公子的话，我确实有几分怀疑。”

        自从上次萧易对她说了几句狠话后，林青薇该办的事情还会认真办，但态度却冷淡了些。

        萧易笑了笑：“也许整个云州城的人都忌惮他，但别算上我。”

        林青薇脸皮抽了抽，道：“公子有此自信，青薇佩服。”

        萧易笑道：“两天后，你会更佩服我。”

        林青薇、青栀二人脸色皆是一变，难道两天萧易要向方天忌出手？

        见二人有些紧张的样子，萧易继续说道：“林姑娘，我想跟你借点人手，不知你能借我多少？”

        林青薇脸色再次一变：“你若想对方天忌动手，我一个人都不会借你。我林青薇绝不会让自己的姐妹白白送命。”

        萧易翻了翻白眼：“放心，我不会让你的人送命的。我只需要到时候她们在方府之外，将此物丢入方府当中即可。”

        说着，萧易取出一块蓄火灵符石来。

        如今，这灵符石之中，装得已然不是云青阳的火元之力，而是他萧易的万毒之力！

        林青薇低眉看着灵符石，皱眉道：“这是何物？”

        “一个小物件罢了。”萧易坏笑道，却不多说。

        青栀见状，便道：“青薇姐，我们既然已经归服公子，何不让其他姐妹，也一并归服公子？脱离五尾老狐的控制，可是我们所有姐妹都梦寐以求的啊！”

        林青薇抿嘴嘴唇，微斥道：“青栀，我何曾不想让其他姐妹也脱离五尾老狐的控制。可是，你觉得此事就没有半点风险吗？若是五尾得知一切，愤怒而至，谁能挡下他的怒火？你我二人可以豁出性命一赌，可其他人呢？她们即便过得艰辛，可至少还能活着。若老狐杀了她们，便就是我们害的啊。”

        青栀闻言脸色一白。

        是啊，五尾老狐可是比方天忌更恐怖的存在。

        萧易淡笑道：“这个好办。等两天后我与方家的恩怨一了结，我就帮你们那些姐妹彻底肃清霜心冰骨之毒，到时候她们自可离去。如此，五尾老狐想要治她们背叛之罪，天涯海角的也寻不到她们了。”

        青栀惊喜道：“公子，你若说的都是真的，那青栀先替姐妹们谢谢公子了。”

        萧易笑道：“青栀，就你最乖巧了，到时候我也一并帮你彻底化解了霜心冰骨之毒。”

        青栀惊喜不已，林青薇则是脸色有些阴翳……

        萧易言下之意，就留她一个不帮化解了？

        “那……那青薇姐呢？”青栀终于回神过来，愣然问道。

        萧易撇嘴道：“她寒毒太严重，已冷入了心肝脾肺肾，我一时也无法化解干净。慢慢来吧！”

        林青薇嘴角抽了抽，哼了一声，道：“这么多年我都熬过来了，也不急于一时。眼下，我能抽调的人手，只有十三人。实力最低的，也是初元境八重。加上我和青栀，一共十五人可用。”

        萧易淡淡一笑：“够了。这东西我有两百块，回头你们分发一下，两天后你们带人在方府外均匀分布。若是听到方府上空传来剧烈轰响，便将此物掷入方府即可。然后你们就可以撤了，当然，不怕危险也可以留下看热闹。”

        青栀一愣：“我们就这点事？”

        萧易坏笑道：“青栀啊，不是我不小看你们，对付方家，你们能帮我的也就只有这些了。”

        青栀脸色一红，方家在云州城可是大家族势力，她们自然敌不过。

        林青薇说道：“好，我会照你说的吩咐下去。”

        “这就乖了。”萧易邪肆一笑。

        林青薇哼了一声：“希望你能活着出来，帮我那些姐妹化解霜心冰骨的寒毒。”

        “关心我就直说，我受得了。”萧易哈哈一笑，林青薇直接偏过头去，她实在无法直视萧易的没皮没脸……

        萧易将两百块蓄火灵符石交给林青薇后，便令二人退下了。

        现在，他要仔细瞧瞧自己的元魂。

        在方家突破的当时，他只感觉到修为气息暴涨，跨入了玄元境层次，可元魂形态依旧是一块黑色光印，并且，他也没察觉获得了什么天赋能力……

        这般不同常人的状况，让萧易心里一直有些蛋疼，难不成他的阵元魂，始终只能停留在一元阵魂的形态？

        那可就鸡肋了！

