
　　“老师，工具已经准备好了。”

　　艾伦医生的助手走了出来，他手中拿着一个轻便小巧的盒子。

　　“放在这里吧。”艾伦医生指了指一旁的椅子。

　　助手点了点头，将医疗箱放在一旁的椅子上，并熟练的打开它，奥利安娜随便看了一眼，里面都是酒精纱布之类的东西。

　　“斯梅德利小姐，我需要先查看一下你的伤势。”艾伦医生一边带上医用手套，一边开口说道。

　　奥利安娜看了艾伦医生一眼，神情隐隐有些担忧。

　　“艾伦医生，虽然看起来都是些皮外伤，但是疼痛却使我无法走动，我是不是伤到了骨头？”

　　“没有看过具体情况前，我无法给出准确的判断。”

　　艾伦医生摇了摇头，轻轻抓过奥利安娜的小腿，放在一张很小的凳子上，然后，他将奥利安娜浅黄色裙子的一角掀开，露出一抹洁白的肌肤。

　　似乎怕奥利安娜感受到疼痛，艾伦医生动作十分的缓慢，他将奥利安娜红色的小皮靴脱掉，露出了被轻薄的丝质短袜所包裹着的右脚。

　　在他助手的视角里，只能看到一只姿态优美，曲线动人的美足，看着老师手里那微微蜷起脚趾的含羞蓓蕾，正处于青春期的助手竟忍不住心中一荡。

　　奥利安娜没有穿丝袜的习惯，虽然这个世界的丝袜已经被罗塞尔“发明”出来了，但是出于内心男性隐隐的抗拒感，她还是选择传统短袜。

　　据说丝袜风靡整个大陆的时候，罗塞尔同志简直赚疯了……奥利安娜留下了羡慕的泪水。

　　外表症状很轻微，但不排除骨骼受到损伤的可能性…

　　艾伦医生皱了皱眉，隔着短袜的他根本无法把握脚踝处的骨骼情况。

　　而缓过神来的助手见状心里一紧，连忙正襟危坐起来，生怕被老师发现自己不礼貌的行为。

　　“咳，老师，我觉得斯梅德利小姐只是轻微的擦伤。”

　　助手按照平时学习的内容做出了自己的判断，等他将目光移到艾伦医生的脸上时，忽然发现导师的眼神也有几分迷离。

　　正握着奥利安娜的小腿艾伦医生眉头一皱，瞥了自己的学生一眼，虽然内心隐约同意他的观点，但还是忍不住嘴里训斥道：

　　“不能排除骨骼受到损伤的可能性。”

　　哪怕隔着一层橡胶皮也能感受着少女柔软温热的肌肤，艾伦医生犹豫了几秒，抬头看了奥利安娜一眼。

　　“斯梅德利小姐，可能还需要脱掉袜子。”

　　话刚出口，艾伦医生自己都感到奇怪，他连忙抬头看向自己的妻子，发现妻子的眼神依然很平静，这才放下心来。

　　奥利安娜颇为大方的笑了笑，说道：“艾伦医生，你不需要这么拘谨。”

　　艾伦医生这才冷静了下来，但他这次没有选择自己动手，而是顺数松开了奥利安娜的小腿，让家里的一位女仆代劳。

　　等到轻薄的丝制短袜被取下，奥利安娜脚踝上青筋都清晰可见时，艾伦医生终于能够凭借经验给出自己的判断。

　　“骨骼有轻度错位，虽然不算严重的伤病，但仍需要尽早纠正。”

　　奥利安娜对于诊断的结果没有丝毫意外，为了减少被怀疑的可能，她才在昨晚故意将自己的脚踝扭错位。

　　“太好了，医生，你可以尽快采取治疗吗？”奥利安娜脸上挤出甜美的微笑。

　　我只想远离这条危险的街道…

　　艾伦医生点了点头，双手牢牢的摁在奥利安娜的脚踝和脚掌上，柔声说道：

　　“医疗过程会造成一些轻微的疼痛，为了让你提前做好心理准备，我会从3数到0，然后再采取治疗。”

　　奥利安娜目光一凝，神色古怪的看向艾伦医生，询问道：“医生，你不会骗我吧？”

　　艾伦医生笑了笑，开口说道：“当然不会…”

　　“嘶”奥利安娜忍不住咬了咬牙，好在剧烈的疼痛很快就离她而去。

　　好家伙，连数字都懒得喊了是吧…

　　“斯梅德利小姐，接下来你只需要静养两天就可以了。”艾伦医生不急不缓的说道。

　　奥利安娜点了点头，弯腰行了一个礼仪之后，吩咐女仆安迪支付艾伦医生大约7磅的诊金。

　　“虽然我收费的标准比大部分外科医生高，但我想我的能力能够配的上我的薪水。”艾伦医生收起诊金，十分自豪的说道。

　　“如果你的朋友恰好需要一个好的外科医生，那么尽管可以把他们介绍给我，我可以支付给你一笔象征我们友谊的酬劳。”

　　“……”

　　奥利安娜这才明白那位黑夜女神教会的神职人员为什么要给自己艾伦医生的名片，原来…

　　比星空更崇高，比永恒更久远的黑夜女神啊，不知道您看到这一幕应该作何感想……

　　……

　　等到马车离开艾伦医生的住址时，在对面不远处的那栋矮小房屋内，一位身穿黑袍的神职人员正佝偻着身体站在窗户旁。

　　笼罩在兜帽下的是一副看不清面容的身影，忽然，他似乎无法控制般剧烈的咳嗽起来，咳出了唾液，鲜血，以及小块的内脏。

　　出乎意料的，这惊悚的一幕并没有使他感到畏惧，反而让他陷入某种更强烈的亢奋状态。

　　“嗬…嗬…”

　　他不断的笑着，身体也不断的向下弯曲着，他伸出病态般苍白的手朝着地下的内脏碎块捞去…

　　就在手指即将触碰到地面的那一刻，他猛地怔住了，眼神里似乎还残留着明显呆滞。

　　不！

　　神职人员的脑海里似乎回忆起了一段场景，那是他曾在“圣物”前宣誓的记忆画面。

　　比星空更崇高，比永恒更久远的黑夜女神啊！

　　我以我的真名和我的灵性向您宣誓……

　　空气中依然弥漫着宁静的氛围，接着，诡异的一幕发生了，神职人员的身体就像变成了一副铅笔画一般，被一只无形的橡皮擦刷刷的划过，抹掉。

　　连同那些掉在地上的唾液，血液，内脏碎块一起…

　　……

　　正在庆幸自己能平安无事离开的奥莉安娜眉头一皱，伸手在自己的肚子上抚摸着。

　　“小姐？”

　　坐在一旁的安迪察觉到了她的异常，关切的询问道。

　　“你的肚子不舒服吗？”

　　奥莉安娜摇了摇头，有些犹豫的说道：“可能凉到胃了吧……”

　　安迪犹豫了几秒，终于还是没有纠正奥莉安娜的错误。

　　小姐，胃好像不在那个地方……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第六十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 