    一把甩开他的手，脸色狰狞地尖声骂道：“说你是个孬种，你还真就当起缩头乌龟了？人家都打到你的脸上，骂到你的面前了，你还邀请他们参加婚礼？你是不是贱啊！”

    她的脸都快烧起来了。

    自己的未婚夫，被一个女人扇耳光，骂孬种，不仅不反击，还在这里好声好气地送请柬。

    太丢人了！

    她向来高高在上，不管是在国外还是回国，自诩在名媛圈子都是处于顶层，哪里受得了这样的侮辱。

    “婉晴，表哥是我的血缘亲人。”

    眼底闪过厌烦和冰冷，程珉换上一脸痛苦，一把抱住她。

    忍受着她的拳打脚踢，难过道：“我的亲人已经没几个了。我不想在我们婚礼那么重要的时刻，我却没有来观礼的亲人。”

    他黯然地垂下眼，一副重情重义，又黯然神伤的模样。

    真会演啊。

    阮寒星轻嗤，目光从樊婉晴脸上掠过。

    “樊小姐，你也该疯够了。”

    她淡声道：“你的人生不是只有爱情，睁开眼睛好好看看你真正该守护珍惜的是什么，免得被某些狼子野心吃得骨头渣都不剩下。言尽于此。”

    她优雅地抬起手。

    冷白的肌肤犹如上好的羊脂玉，在灯光下仿佛带着朦胧的光晕。

    “诸位请便。”

    礼貌地提着裙摆，微微一颔首，她挽着霍沉的手离开。

    “这个贱人！”

    樊婉晴的眼睛红得快要滴血。

    她当然听不进阮寒星的劝告，只觉得她这是恶毒的诅咒和挑拨离间。

    她心头恨得要死，本来就偏激易怒，这会儿更是歇斯底里般的挣扎：“放开我，你这个懦夫！你不敢动她，就让我来！我去撕烂她那张嘴！”

    “够了，婉晴！”

    被她尖锐的指甲，抓痛了脸颊。

    程珉眼底闪过惊人的怒火，不耐烦地皱眉，强压住脾气，冷声道：“你需要冷静一下，跟我来。”

    拽着樊婉晴快速地脱离众人隐晦的目光，来到一个安静的角落。

    这个蠢货。

    程珉觉得自己的耐心已经快要告罄了。

    操控住樊婉晴，固然能让他得利。

    起码樊总夫妇对他越来越满意，樊总对他的帮助也越来越多，让他得以在离开霍氏之后，还能将程氏经营得风生水起。

    可是，樊婉晴总是动不动就发疯，嘴里的话越来越刻薄恶毒，脾气也越来越喜怒无常。

    他渐渐有些不耐烦了。

    “婉晴，你还想不想跟霍沉在一起了？”

    他摘下眼镜，眼睛直勾勾地盯着樊婉晴的双眼。

    右手在她的耳侧打了个响指，语调平缓又极具蛊惑性地道：“樊婉晴，冷静下来。”

    伴随着响指炸开，樊婉晴仿佛牵线木偶，一瞬间所有的动作都停住。

    刚才癫狂的人一瞬间定格在原地，脸上的表情木然，痴痴地道：“跟，跟沉哥哥在一起。”

    “对，你还想跟他在一起吗？”

    见她在催眠信号下，快速进入状态，程珉松了口气。

    嗓音越发柔和，带着诱导：“嫁给他，成为他的新娘，跟他生儿育女，永远幸福快乐地在一起。你想吗？”

    “想，我想！”

    樊婉晴的眼睛亮了起来。

    干瘦的小脸上，一双大眼睛凉的诡异而偏执，脸上露出梦幻的表情，看起来有几分恐怖。

    很快，这种幸福的期待变成了愤怒，她咬牙切齿：“不行！有个贱人跟沉哥哥在一起！她抢走了沉哥哥，骗走了沉哥哥！”

    “那你想不想，取代她？”

    程珉淡淡地笑了起来。

    表面上将她搂在怀中，深情安慰。

    眼底的光芒却诡谲而危险，压低了声音道：“如果她不存在，你的沉哥哥就是属于你的了。他会对你笑，保护你，对你好。把世界上所有的一切都给你……”

    “她，不存在？”

    樊婉晴痴痴地重复一遍，像是有新世界的大门打开。

    对啊。

    如果阮寒星从来没有出现就好了。

    没有她，沉哥哥就不会移情别恋，就会乖乖等着她，跟她在一起。

    只要没有她，一切都会回归原点，她一定能跟沉哥哥幸福地在一起。

    沉哥哥本来就该是她的！

    眼睛亮得出奇，樊婉晴一遍遍激动地重复着：“不存在，不，不存在，只要她不存在……让她消失！”

    程珉的眼底划过冰冷的笑意，将她抱在怀里，手指有一次在她的耳边打了个响指。

    “乖女孩，你找到方法了。”

    他在她的耳畔轻声道：“很好，现在去吃一块蛋糕，平复好你的情绪。不要急，你一定能想到最完美的主意，达成你的目的。去吧。”

    “不存在……吃蛋糕……让她消失……消失……吃蛋糕……”

    樊婉晴喃喃自语，站直了身体。

    枯瘦的身形像是不太灵活的木偶，一步步走到甜品桌前。

    嘴里一边反复低喃，一边端起一盘蛋糕，塞进了嘴里。

    甜味在唇齿间散开，她下意识地弯起眉眼，露出一点笑意。

    蛋糕真好吃。

    而她，也有了一个绝妙的好主意。

    阮寒星作为今天的主角，自然算得上是众星捧月。

    身边围满了人。

    说来奇怪，她似乎在贵妇圈子里很不招待见，一直以来除了周淑梅，鲜少有贵妇跟她有接触。

    倒是许多在H市占据一席之地的男男女女，对她态度温和热情。

    名媛们看她更是带着莫名濡慕，一个个在她面前，像是乖巧排队的小白兔似的。

    就在她端着酒杯，被环绕的时候，一道声音响了起来。

    “阮女士。”

    穿着合身的红色礼服裙，露出一双莹白大腿，身材凹凸有致的伍月站在不远处，静静地看过来。

    满头卷发披散在身后，照旧是标志性的烈焰红唇，身体贴着墙壁。

    莫名显露出几分难言的阴郁。

    她晃了晃手中的红酒杯，翘起一点嘴角，道：“单独喝一杯？”

    众人的目光在两人身上徘徊了一圈，带着几分奇异。

    这两位，各自归属H市三巨头其中的一家，本来彼此之间的关系就有些微妙。

    更何况，众所周知，阮寒星跟顾钊关系不佳，伍月现在又是顾钊的未婚妻。

    正常来说，这两位就算不是仇敌，彼此也不可能是朋友。

    现在，这怎么说？

