    尽管现在天都已经黑透了，杜子腾还是不顾一切的策马狂奔。

    一路来到城外，拿着刘登的令牌，通过了重重的守卫之后，这才进入了大棚之中。

    精挑细选了一番之后，挑选了一株枝叶最肥大的地瓜，在两个侍卫的注视之下，杜子腾直接伸手挖了下去。

    这东西实在是太娇贵了，要知道光是建这所玻璃大棚，前前后后花费的铜钱都已经将近几万贯了。

    每天都有专人在这大棚里监控着屋里的温度，这年月没有温度计，所以刘登用的是最原始的办法。

    给一个侍卫穿上单薄的春装，感觉到冷的时候，就需要给大棚加热，而且每天连浇多少水都是有定量的。

    这几个月照顾下来，这些侍卫们一个个都开始感叹，照顾自己家的娃娃都没有这么小心过。

    今天总算能看到成果了！

    杜子腾趴在地上就如同是一只大号的土拨鼠，两只手掌不停地朝着旁边拨土。

    两个侍卫打着灯笼站在旁边，小心翼翼的看着杜子腾的动作，杜子腾的两只手顺着地瓜的藤蔓慢慢的向下摸索。

    没过多长时间，一个大约有手掌大小的块状物直接出现在了杜子腾的面前。

    看样子这应该就是地瓜了，杜子腾顿时大喜，旁边的那些侍卫们也一个个兴奋了起来，光是这一个果实，约么着差不多都有半斤了。

    “看样子，这东西的产量和玉米也差不了多少啊！咱家大王还真是厉害，连这样的好宝贝都能弄得到，这可真是万金不换的宝贝啊！”

    一个侍卫已经忍不住开始赞叹了起来。

    “那可不，也不看看咱家大王是什么人，那个是高祖的子孙，当今陛下的亲孙子呀！”

    另外一个侍卫也开始搭腔，两人的脸上满是兴奋，刘登当初可是开出过赏格，只要这些东西安全长成，他们这些人可每个都会官升三级，而且赏钱百贯！

    现在眼看着这东西丰收在即，他们的心情自然也好到了极点。

    “我说你们两个他娘的给我老实点，这灯笼给我拿好了！”

    杜子腾可没停下他的手，他是顺着地瓜的根茎往下挖的，到现在为止，虽然已经挖出来一大块，可是这下面根茎还是没有断。

    虽然现在算起来的话，这一亩的产量已经和玉米差不多了，但是，既然这根没有断，那这下面会不会还有呢？

    怀着忐忑的心情，杜子腾小心地挖掘着，这些泥土都是肥沃的河滩土。

    而且里面当初还掺杂了不少的草木灰，可以说是肥得流油，对于地瓜这样的高产作物来说，这样的土地上要是长不出高产来，那就真的见鬼了！

    果然，往下挖了没几下，又是一块硕大的地瓜，出现在三人的面前，这一块的大小完全超乎了三人的想象。

    “我去！”

    三个人惊喜的声音顿时就响了起来，这一块地瓜足足都有婴儿头颅大小了，而且还不光是这样，这下面还有一连串的影子！

    杜子腾已经感觉自己的身体开始颤抖了，这产量也太吓人了吧！

    旁边的两个侍卫再也顾不得其他了，两个人伸手把灯笼放在地上，也加入到了挖掘之中。

    三个人一起动手，只用了不到几个呼吸的时间，就一定在地上挖了一个硕大的洞窟，整株地瓜的产量终于出来了。

    “咕——咚——”

    “你们、你们去给我找个秤来！”

    杜子腾艰难的咽了口口水，然后说道。

    两个侍卫赶忙手忙脚乱地跑到外面去找称去，这么高产的作物，实在是前所未见。

    杜子腾虽然是个小侍卫，但是这心眼儿还真是比其他人多很多，毕竟这可是地瓜的第一次挖掘，这产量当然要标记清楚了。

    就在他面前的地上，一颗地瓜秧子上面，居然挂着十二颗大大小小的果实，最大的有婴儿的人头大小，就是最小的也有成年人的拳头大小了！

    杜子腾小心的从旁边的水缸里舀了些水过来，慢慢的洗去地瓜上面粘着的泥土。

    这暗红色的外皮，现在看起来有种迷之高贵。

    “头儿，秤来了！”

    时间不大两个侍卫抱着一杆秤，跌跌撞撞地冲了过来。

    三个人开始小心翼翼地给地瓜称重，这东西现在在他们眼睛里面已经不是普通的粮食了，这是祥瑞呀，这可是天大的祥瑞啊。

    而且现在皇帝就在晋阳城里，这祥瑞大王要是报上去的话，那陛下绝对会龙心大悦呀！

    但是，这种事情可不是他这么一个小侍卫可以决定的，他现在要做的就是尽快把这重量称出来，然后回去禀报刘登。

    “一十三斤零六两！”

    这个恐怖的数字让三个人顿时全都懵了，这才仅仅是一株而已，这一亩地的大棚里面，到现在为止，一共种着四千五百六十三株！

    这巨大的数字，杜子腾这十根手指算了半天也算不过来。

    他只不过就是一个小侍卫而已，从小到大都没读过几天书，能够会写自己的名字已经是他老爹用心了，旁边的那两个家伙更是连他还不如呢！

    三个人大眼瞪小眼瞪了半天，硬是算不出来这巨大的数字到底是多少斤。

    只知道这亩产应该很多很多，但是到底是多少怎么也说不清楚。

    “你们两个给我记住了，从现在开始，给我调集人手，日夜不停的给我守在这里，除了你们几个人之外，任何人不得进出，这里的消息不许走漏一星半点，都给我记住了，要是走漏一点消息，你们可别怪我不念兄弟的情分！”

    杜子腾的脸上杀气腾腾，这么重要的事情，一定不能走入任何的风声，这产量实在是太惊人了，必须得由大王绝断。

    “诺！”

    两个侍卫虽然懂得不多，但是他们也明白，匹夫无罪，怀璧其罪的道理，这可是天大的祥瑞啊！

    在大王作出决定之前，他们这些人必须要做到守口如瓶。

    “很好，咱们大王的脾气你们应该也知道，只要把这件事情办得稳妥，大王是不会亏待你们的！”

    杜子腾直接脱下自己的外袍，小心翼翼地把这些地瓜放在外袍里包好，然后这才朝着外面走去。

