    智力这东西，代表着记忆力，想象力，逻辑思维，等等各方面。如果太低，就会导致学习力和领悟力大幅度下滑。

    加隆坐在椅子上休息时，也重新开始考虑接下来的情况。

    “事情的进展发生变化，那个蒂亚丝应该不是这个时候冒出来的。怎么会提前？”他放下杯子，手指轻轻敲着桌面，露出思索之色。

    “我记得，在贝克石眼来之前，发生过几次大事。王室联盟的银灯师和黑天社闹翻，发生动乱冲突。在这一年的时间里，王室联盟的影响力越来越弱，直到最后被黑天社彻底占领。其中关键性的转折，就是以蔷薇薇战旗的银灯师战争。”

    加隆回忆起画面中夹带的信息，心中隐隐有了把握。

    “这么看来，银灯师世界的博弈，主要就是三方。王室联盟，黑天社，地花社。三方分别都有强势的顶尖银灯师。前期是王室联盟和黑天社之间发生矛盾，冲突之后造成双方实力下降，地花社的贝克石眼趁机崛起。”

    他仔细筛选出画面中的一些细节。很快便找到了三方各自旗帜下站着的最强银灯师。

    王室联盟有三个人，分别是三大机关的领导者，也是王室和大贵族们的利益代表。

    黑天社就是鬼门和他的两个弟子。

    而地花社则是贝克石眼以及他的伙伴，加上白银骑士团团长。虽然人数最多，但是实力反而是最弱的。

    这就是银灯师三方面最强的银灯师。

    而温德曼只是其中三大机关之外的零散支持者。同时也是黑天社的外围成员，算是贝克石眼一行人初期遭遇的对手之一。

    “王室联盟的三大机关领袖，那太遥远了。任何一个人都是比起贝克石眼最后时期还要强大的银灯师。估计父亲温德曼不可能接触到那种层次。”加隆分析着。“只要这三个人在，黑天社应该不会有明目张胆的动作来袭击庄园。那么对于我的袭击，应该就是用来警告父亲温德曼的了。”

    他眉头微皱，顿时分析出大致的情况。

    “接下来，即将发生的，应该是黑天社和王室联盟的小规模冲突，然后逐渐演变成大规模。现在的地花社只是小角色。不值一提。大战即将到来，黑天社应该暂时没空理会我们这种小角色。所以才会等到贝克石眼到来，才摧毁庄园。”

    加隆眉头紧蹙。站起身。

    “但是现在我被袭击，显然是双方已经不准备遮遮掩掩了。有点撕破脸的味道。那么时间也不多了。说不准有可能比画面中的还要提前。”

    他在房间里转了几圈。

    “看来得提前进度了...”他终于下定决心。

    视线顿时落在技能栏上。

    那上边的精密制图一栏清晰的显示着掌握级的字样。

    “先将这个提升到大师级，然后就去找老师埃宁提前学习术式，争取早点制作属于我的白银图腾。不过在此之前。需要先彻底恢复实力！”

    他脸上露出一丝坚决。

    “这种时候也顾不了可能泄密那么多了。”

    ************

    加隆下定决心后。便开始花钱雇佣山下镇上的山民，去山林里采集紫璐草百刺草等三种草药。以每株十轮布的价格收购。

    轮布是这个科威坦帝国发行的正规货币，购买力稍稍大于地球上的美元。算是不错的价格了。

    很快仆人设定收购点后，消息传出去，大量的山民开始在山林里收集加隆所需的草药。

    父亲温德曼知道了消息后，并没有任何询问的意思。对于他的这种举动，估计是以为他又想要种植什么花花草草。

    艾哈希亚以前也一直喜欢种植玫瑰。突然换一种花草种植也不是什么奇怪的事。

    在疑惑之后，温德曼得知儿子将玫瑰园的玫瑰全部换掉。弄成了杂草园，也就不再多说了。猜测这又是一次儿子的心血来潮。估计从哪个地方学了点炼金术师的知识。整天神神秘秘的想要弄什么药水。

    对此他嗤之以鼻，炼金术师的药水早在上百年前就被揭穿，证明了是世纪末最大的骗局。反正也花不了多少钱，他也懒得理会儿子的奇怪举动。

    现在的温德曼不是一般的忙。

    他先去了一趟帝国首都，先后拜访了数十位有名望的银灯师和大贵族。得到了很多关于黑天社的情报消息。他作为一直以来的学者型银灯师，这方面的人脉非常广。最后还请来了两个同为银灯师的老朋友，一起来到他的庄园，作为表示王室态度住上几天。

    *************

    “两位老师好。”加隆毕恭毕敬的站在两个白胡子老头面前，一点也不敢有任何不敬。表现的异常谨慎小心。

    这两人就是父亲温德曼从帝都请来的两名王室银灯师。一个叫罗布，一个叫埃里克。都是一身银边白袍，看上去就有股知识渊博的学者气质。

    两人都点点头。

    “不错的孩子，虽然智力确实不怎么行，不过还是很懂礼貌的。”

    “我从他的眼睛里看到了对知识的尊重。”埃里克大声说。他的嗓门很大，震得整个书房都在抖。

    温德曼就坐在一边，面色有些阴沉。

    “这次希亚被袭击，我怀疑就是那边的人的警告。还有我和几位大领主的力量也被偷袭，消减得厉害。显然是有预谋的行动。”

    他看了眼加隆。

    “希亚你可以下去了。没事别出去，最近局势有点不稳定。”

    “知道了父亲。”

    加隆虽然也想听听三人的谈话，但三位银灯师都是比他现在强悍很多的高手，就算他实力全部恢复，也不可能力敌。所以偷听也是不可能。

    他维持着收敛精气神的龟息功，慢慢退出房间。身后隐约传来三人细微的谈话声，他没有停留，大步离开了父亲温德曼所在的小楼。

    走到小楼下面的草坪时，他仰起头，望着二楼点着灯的书房。

    “看来王室联盟要开始反击了。居然来了两个银灯师支援...”

    他快步沿着空旷的草坪回到自己的小楼。

    关好门，快步上了二楼自己的书房。将门窗都锁上，窗帘拉上。

    他从床底下拉出一个红皮木箱子，打开锁，打开箱子。

    里面赫然是一罐罐的淡蓝色药液。

    “最近居然熬制积攒了这么多，虽然不是千年份的药性，不过也对身体又恢复作用。”他拿出一瓶，直接打开当做饮料一样喝了下去。

    如果是药性强的千年份紫璐草药液，他绝对不敢这么喝。但是这些都是不到百年份的紫璐草成分，药性弱得太多了。不直接喝，药性更差。不过这样的药性正好身体也勉强能够承受。

    一瓶药液下去，加隆收起瓶子，盖上箱子，将其放回原处。

    身体顿时隐隐发热起来。

    他这段时间，通过仆人代收药草，自己熬制，不知道喝了多少瓶药液。身体也逐渐恢复到了接近巅峰的程度。

    看了眼视野下方的属性栏。加隆心里隐隐有了一丝期待。

    还差一点点就能彻底恢复到最顶峰的时候。

    ‘力量2.0.敏捷1.9.体质2.2，智力1.7.潜能1772%。拥有银灯师资质。’

    “这就是纯粹用药液堆出来的身体，现在药液对我的身体也有了抗药性了，不过我也恢复得差不了多少了。”加隆欣慰的感受着自己身上强壮的气血。

    他最强时期，所有素质属性平均都在2.6左右。

    现在恢复到了2.0相当于一般人的两倍以上，整合起来，全身爆发力量还要呈几何级数暴增。已经能够用出最强的四大秘技了。

    所以算起来，他的前世实力已经恢复了百分之九十以上。

    “但现在已经不是原来的世界了。这样的实力，在这里还是不够看啊...”加隆微微叹了口气。

    休息了一下，等到药效全部消退，他的目光才再度落在了技能栏上。

    “现在身体彻底恢复得差不多了，就看技能了...精密制图也该提升了。”

    加隆开始盯着精密制图这个技能，视线停留三秒。

    很快，技能字样微微一抖，模糊了一下、从掌握级，终于变成了大师级！

    而潜能点一栏，唰的一下，瞬间少了500%！

    技能栏顿时变成了。

    ‘精密制图：大师级。（共三级：入门、掌握、大师）’

    “果然是高级技能....先前我是自己突破到掌握级，所以没消耗潜能点。现在突破到高级技能..果然就是五点潜能...”加隆感觉一阵肉疼。

    原本看起来很多的18点，就因为精密制图一个技能，就只剩下了12点。

    “只是不知道这个世界到底有没有厄运古董了...”他有些无奈的想。

    在这个庄园里，反正父亲温德曼收藏的古董，他都一个个的触摸过了，但是没有一个是厄运古董。潜能点还是原地不变。

    这让他有些怀疑这个世界到底有没有厄运古董这东西。

    随着精密制图提升到大师级，加隆再度感觉到一股浓密如钢笔的清凉气流，瞬间从大脑流出，分别散入双臂双手。(未完待续。。)