 宋青瓷听到这心中一动，想了想然后皱眉道：“名医？

我倒是认识几个朋友，他们也许可以帮忙请到一些名医，这样吧，之后我马上去联络他们。”

叶秋张了张嘴巴，想要说这点自己能够搞定的，先不说自己的关系，就说药老和蒋老的名头就在那边，都不用自己去的，人家就屁颠屁颠自己跑上门来了。

不过想了想，宋青瓷也是好意，于是就没有多说什么，只是点头道：“好，我也会去找朋友帮忙的。”

宋青瓷舒了口气，然后又皱起眉头：“可是你具体准备怎么做？

他们应该不会这么简单就上当吧？”

叶秋微微一笑：“这点你不用担心，你可以想想看，如果我们村的医务室升级成了医院，那么总院那边就有权力指派一个院长过来管理了，我想王家不会放过这个机会的，特别是在得到了这是一家有着很多名医的医院的风声之后。

他们甚至都不会阻止我们行动，反而还会支持我们，只有到了最后才会跑出来摘桃子的。

另外还有一点，不要忘了王云峰来的时候，我们搞的欢迎仪式，等到明天就可以给王家造成不少的麻烦，如果他们想要保下王云峰的话，那么就必须做点什么‘好事情’，来挽回自己的声誉。

而这个时候，恰好有人出来引导他们，让他们把目光放在医院建设上……”宋青瓷听完之后心里面苦笑了一声，这个家伙真的跟自己同年吗，为什么他能够想到这么猥……应该说这么大胆的计划。

宋青瓷深吸了口气，问道：“我还有最后一个问题，你刚才说有人引导他们？

谁来引导他们？”

叶秋笑了笑：“这点你没有必要知道，我很久之前的安排了。”

“好，我知道了，我这边会全力配合你的。”

宋青瓷眼神复杂的看着叶秋，本来她今天过来，是想要对叶秋兴师问罪的，毕竟这次他们的麻烦大了，居然把王鸿给赶了出去，她还想要说叶秋几句的。

结果呢，没想到的是，就半天的功夫，叶秋不仅仅让司徒家和王家派来的王云峰灰头土脸的跑了回去，而且那么快就有了对付他们两家的计划。

不仅如此，如果这个计划成功的话，她获得好处不知道会有多少。

想到这，宋青瓷心里面突然冒出了一个想法，要是叶秋没有其他的女人话，那么跟自己要有了结果，自己爷爷也不用那么辛苦维持宋家了。

“我想什么呢，现在我只能够靠自己。”

宋青瓷接着一摇头，停止了胡思乱想，起身说道：“那我先回去了，有什么事情我们再联络。”

叶秋点点头：“到时候再联络。”

送走了宋青瓷，徐秀英才带着天天回来，见到叶秋就问道：“宋里长呢？”

“回去了。”

徐秀英点点头，然后奇怪的问道：“对了，叶秋，我放在茶几上的车钥匙，你拿了没有？”

最近叶秋经常不在村子里面，徐秀英有时候要去市里面开会，也不能够总是叫人带着，于是叶秋就用了村委的资金买了一辆十几万车，当做代步工具给徐秀英用了，而且村委的其他人也可以借用，方便大家。

叶秋想了想：“我早上还看到了，你没看到吗？”

徐秀英一摇头：“没看到啊，我回去再找找看，还有最近小白一大早就不见了，也不知道干什么去了，平常都睡到十来点才起来的。”

叶秋随口说道：“可能是去兜风去了吧。”

这个时候，两个人没有看到，刚刚跑到村委门口的白狼，听到两个人的对话之后，尾巴一夹，嘴里面吊着一个钥匙悄悄退了出去。

……翌日，清晨。

王云峰刚刚出门准备去上班，突然接到了王鸿的电话：“王少，请问有什么事情？”

他虽然也是王家的人，可是身份跟王鸿没有办法相比，所以叫王鸿王少。

“马上来我这里一趟！”

王鸿说了一句直接挂断了电话。

王云峰皱了皱眉，虽然他在王家的身份比不上王鸿，可是怎么说他也是总院的干事，被这么一个小了自己几乎一轮的人这么不客气的挂断电话，可想而知心里面也是有些不舒服的。

不过当他上了车之后，还是让司机开去先去玛丽医院了，现在王鸿在还医院里面呢。

当王云峰赶到了王鸿的病房之后，看到病房当中除了王鸿之外，还有另外两个人，一个是司徒宇恒，另外一个他就不认识了。

司徒宇恒见到王云峰，倒是客气的打了个招呼：“王干事。”

王云峰点点头：“司徒里长。”

说完看着王鸿：“王少，不知道找我过来有什么事情。”

王鸿冷冷的看着他，然后把手上的报纸扔到了王云峰的面前：“让你去把那个小小的医务室查封了，让那个小破村停业，可是你看看自己干了什么？”

王云峰知道自己昨天的事情办的不漂亮，可是也没有在意，觉得还可以再找机会的，可是当他拿起那份报纸看了之后，脸色一下子就变了。

只见这份报纸最显眼的地方放了一篇新闻，标题是《王云峰干事莅临渔山村检查》。

这个其实没有什么，可是带着的图片问题大了，上面的图片显示着他走在道路中间，而道路两旁全部都是穿着旗袍，带着横幅，拿着花环的少女在迎接。

光是看这张照片，不知道的人还以为他是要去什么不检点的地方呢。

而有了这张照片，其实新闻什么内容都不重要了。

王云峰的脸色难看，怪不得那个时候他觉得有些不对劲，没有想到这个欢迎仪式，居然也是用来坑他的，深吸了口气说道：“这是我大意了。”

“大意？”

王鸿骂了一声，又把自己的手机扔了过去，“你看看网上已经变成什么样了？

王云峰，家族把你推到这个位置上，你难道一点脑子也没有吗？”

王云峰拿起手机看了一眼，脸色顿时铁青起来。

 