
　　一片古老山林的深处，罗修建造了一座简陋的洞府。

　　洞府的周围布置了无数的神纹禁制。

　　他盘膝坐在洞府的深处，大量的炫光晶堆积在身旁，精纯的能量犹如化作了云雾缭绕。

　　与此同时，在罗修的身上，一道道霞光缠绕，精纯至极的混沌能量犹如化作了液态，氤氲涌动。

　　“不愧是道界，整个大环境就要比无尽和道虚界更加的适合修行。”

　　身处于修行的过程中，罗修可以感受到自身每一寸血肉与修为的变化。

　　这一过程将会持续很久，修为的提升与进境，根本不是短时间内就能一蹴而就的。

　　此次他拿出了大量的修炼资源，同时也做好了要在这里长期闭关的想法。

　　毕竟他已经来到了道界，其他的事情都不用先着急，先提升修为实力才是最紧要的。

　　不知不觉，一百年的时间就过去了。

　　罗修的身影依旧如磐石般坐在洞府的深处一动不动。

　　除了炼化炫光晶与神药精华之外，罗修也将一枚枚道种拿出来，体悟其中蕴藏的精义与奥妙。

　　金之道种，剑之道种，雷之道种，空间道种。

　　对于别的修士而言，梦寐以求的道种，罗修的手上就有四枚，其中金之道种更是蕴藏着七重秩序之力，算是级别很高的道种了。

　　最终，此次闭关，罗修耗时五百年而出。

　　他的修为达到了证道十重境巅峰，距离十一重境，只差了一线。

　　修为到了这种境界，已经不是仅凭资源堆积就能提升修为的了，还需要其他的机缘，方可破开大境界的桎梏。

　　五百年的时间看似很长，实则也很短暂，能用这么短的时间就从十重境初期修炼到巅峰，罗修尽管并不满足，但也做不到更好了。

　　修为提升的结果，就是他的整体实力更加的强大了。

　　说起来，当初在秘境中与天骄许恒一战时，罗修的境界是十重祖尊初期，而那许恒实际上是十重祖尊圆满，两者还是有差距的。

　　倘若再战，罗修有绝对的把握可以击败许恒。

　　当然，如果再次遇到许恒，罗修很清楚对方也必然更加的强大，其真正的境界有可能已经达到了十二重境的祖尊级。

　　五百年对于道界的修士来说不算什么，各方局势也都没有任何的变化，唯有那在五百年前就流传的天才盛会，依旧如火如荼，将要开启。

　　从闭关之地走出，罗修经过一个小宗门，说是小宗门，那也是相对于道界而言，如果是放到无尽之中，也属于一方顶级的传承了。

　　罗修在山林中遇到了一个人，此人与凶兽大战差点被杀，罗修出手救了他一命。

　　此人乃是这个小宗门的一位长老，是一位十重境的祖尊，邀请罗修来到了宗门。

　　诸多的年轻修士被聚集在一起，要去一座大城进行选拔。

　　“洪门的未来，就靠你们这些年轻人了！”一位年迈的老者手捋白须，笑着说道。

　　“门主放心吧，我们一定会努力得到好名次，让我们洪门名动四方！”这些年轻的修士都非常的有活力，也很有信心。

　　道界中的天地到处也都存在有危险，这些年轻的修士大多数的时间都在宗门修行，极少外出，并不知道外面的世界到底有多么的残酷。

　　罗修也跟着一起走，他是洪门的恩人，即便是洪门的门主对他也很客气，看出了他的不凡。

　　“五百年的闭关，我也想要见识见识道界中的天骄到底有多强！”罗修的心中同样也有些期待。

　　十个混沌纪元才会举行一次的天才盛会，将会云集一个时代的天骄，只是想一想就让人热血沸腾。

　　一行人开始上路，领队的是洪门长老，也就是罗修救过命的那个人。

　　这是一个中年男子，名为洪胜，带着宗门的十几个天才，一起驾驭法器，穿梭在虚空中。

　　“吼！”

　　路过一片古老的山林时，下方有兽吼响彻，但是这些凶兽并没有袭击。

　　罗修站在洪胜的身边，问道：“洪道友，你可知道云顶道在何方？”

　　“云顶道？”洪胜微微一愣，“我隐约间似乎听说过这么一个地方，道界中的道天很多，我这辈子也没有离开过飞天道，但却听说过云顶道是一个十分强大的道天，距离飞天道很远。”

　　“很远是多远？”罗修眉头微蹙。

　　“不是一般的远，远到超出想象的地步吧。”洪胜摇了摇头，如他这样的修士在道界如过江之鲫，很多东西根本就不是他能接触的层次。23sk.Com

　　“嗡！”

　　突然间，远处有一道遁光飞来，一个圆盘状法器的上面，站着一道道人影。

　　“呵呵，这不是洪门的洪胜长老么？就凭你们这些阿猫阿狗三两只，也想要去参加紫月城的天才选拔吗？”

　　显然，这圆盘法器上面的人，应该是这片区域另外一个宗门的人。

　　“石门的人，别没事找事！”洪胜怒喝说道。

　　“脾气还不小，听说你差点死在凶兽的爪下，后来被人给救了？”圆盘法器的上面，一个身材壮硕的中年男子揶揄的冷笑一声。

　　提起这件事情，洪胜的脸色顿时就不好看了，毕竟揭人不揭短，差点被凶兽一爪子拍死，怎么说都算是让洪胜很没面子的一件事情。

　　双方并没有进一步的发生冲突，洪胜与之斗了几句嘴，圆盘法器就化作遁光，消失在远处的天边。

　　……

　　没过多久，一行人来到了目的地，紫月城。

　　这是一座恢弘的大城，在城池的上空，有一轮紫色的月亮悬挂，弥漫出绚烂的月辉，照耀了整个城池，犹如守护起来。

　　紫月城就是因为这一轮紫月而得名，据说这轮紫月是一件强大的法器，也代表了一种道法。

　　以紫月城为中心的这片区域，有很多宗门传承，天才盛会举行在即，最初步的选拔，这片区域的所有天才都会汇聚到紫月城来。

　　“让开！”

　　在紫月城的城门口处，罗修一行人刚刚来到这里，一声喝斥就陡然传来。

　　“嘭！”

　　一道掌印横空，拍在了众人所在的法器光幕上，顿时就有一些洪门的弟子站立不稳，差点摔下去。

　　“太过分了！”

　　“你们想要打架吗？”

　　诸多洪门弟子都很愤怒的看了过去。

　　然后就看到出手的是人，是一个身穿银色长袍的男子，此人与其身边的一群人，全部都站在一头体型庞大的凶禽背上，气焰强盛。

　　“打架？就凭你们也配？不想死的话，就赶紧滚开！”凶禽背上的人非常强势，颐指气使，就像是上位者蔑视下位者。

　　洪门的年轻弟子咽不下这口气，刚要冲上去，却全部都被洪胜挥手拦下来，同时传音，让这些弟子不要冲动。

　　因为很显然，对方的来历不一般，不是洪门能招惹的。

　　不过那凶禽背上的人，却似乎没打算那么轻易的放过，其中一人面露冷笑，“居然还想动手？我倒要看看你们这样的小宗门有什么能耐。”

　　说话间，一个年轻的修士冷笑，“不说别的，仅凭我一个人，你们这些垃圾，我一根手指头就能全部碾碎。”

　　“你太狂妄了！”洪门的弟子差点被气炸了。

　　他们都是洪门的佼佼者，年轻一代中修为最高，实力最强，什么时候被人如此蔑视过？

　　“都给我不许冲动！”洪胜的脸色也很难看，但却只能忍着，不让洪门的弟子去和对方争斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百六十七章 紫月城免费阅读。https://xs.23sk.com 