    第一百一十一章新副本！（求订阅！）

    周成赶回骨科二病区的休息室，才看到了杜瑞奇。

    杜瑞奇斜躺着在休息，都没空玩手机，见着周成后，忙和周成打招呼：“周成哥，回来了？”

    杜瑞奇只知道周成被罗云带走了，但是具体周成是被罗云带去干了什么，他却是不知道的。

    “嗯，今天收了几个病人啊？忙不忙？”周成随意问，然后也往另外一个床的上铺走。

    从早上忙到现在，中饭都没怎么吃好，周成也颇为有点累了。是得好好休息一下，还不知道晚上还能不能休息好呢。

    虽然常规的骨折病人，杜瑞奇能处理，可关节脱位的病人，可不会因为时间是晚上，就不发生。

    “还好，到现在才收了三个新病人。都已经处理完了。”

    “谢谢你啊，周成哥，如果不是你帮忙的话，我还不知道累成什么样呢。”杜瑞奇又对周成道谢。

    “应该的，你太客气了，瑞哥。”周成随意回了一句，就说：“瑞哥，再眯着休息一会儿吧。”

    “好。”杜瑞奇也是这么想的，值二十四小时班的时候啊，就不要挑时间了，有时间睡觉和有时间吃饭的时候，就赶紧吃饭，别纠结。

    ……

    不知什么时候，休息室的门就被轻轻推了开。

    蔡东凡眯着小眼睛看见周成正睡着，还有轻微的鼾声后，也就没把周成叫醒，把门给带上，直接走出了科室。

    他本来是想打算找周成说点事情的，可周成现在都这么累了，虽然事情重要，但也不至于非得马上与周成讲明白，明天讲也是一样的，也同样就是一个事情。

    ……

    不过，蔡东凡刚离开医院没多久，骨科二病区的病房就再推开门走进来一个人。

    他先走到了医生办公室看了看，里面没人，稍微想了一下，就问值班的护士：“你们科的小周医生还在科室里吗？今天是他在值班吧？”

    值班的护士是认识李长宏的，马上站起来说：“李主任，今天值班的是胡主任组里的杜医生，小周医生我开始还看到了他一眼，不知道还在不在科室欸。”

    “你找他有事情吗？我要不要给他打個电话？”

    来人正是李长宏。

    他赶紧摆手说：“不打电话了，我去休息室看看吧，如果不在科室里就算了。”

    说完，才重新往值班室方向走去，他之所以来问一句，主要是确定是不是周成值班，怕自己找不到人。

    但现在得到的答案却让李长宏的心里更加振动。

    值班的不是周成，周成却在跑关节脱位的会诊。看来蔡东凡和严骇涵是真的胆子大啊，直接把周成当作了总值班来对待的。

    这样一来的话，那自己的盘算，就稍微更低了一成了。

    推开休息室门后，李长宏就把杜瑞奇和周成二人都吵醒了。

    周成也是值班人，与杜瑞奇一样，对休息室的推开门声有一种莫名地反应。

    差不多类似于早闹钟一样的生理反应，这应该是每个值班医生都有的职业反应……

    周成眯了眯眼，抬起头就打算下床，但抬头后反应过来，今天好像不是自己值班，便又躺了下去。

    而杜瑞奇则是直接喊了一声：“来了。”

    揉着眼睛开始找鞋。

    不过并没有人叫杜瑞奇，李长宏轻手轻脚走了进来，看到了杜瑞奇后，道：“是不是吵到你休息了？”

    杜瑞奇心里抽抽：你觉得呢？

    但马上坐得端正，并且赶紧穿鞋站了起来。

    “没有没有，李主任，我也正好醒了。”杜瑞奇故作精神，还特意地伸展了下身子，来侧面证实自己的虚伪。

    周成听到了李长宏的声音与杜瑞奇的称呼后，也是赶紧爬了起来，然后下床。

    他估计，李长宏就是来找他的，一边下床，一边穿鞋和李长宏打招呼：“李主任。”

    李长宏看到周成下床了，便说：“正好，我正找你了，小周。方便跟我下去一趟骨一科么？”

    “好的好的。李主任。”周成只以为李长宏是找他去看病人术后复查的片子或者讨论病人的事情的。

    杜瑞奇在一旁一边穿工作服，一边陪着笑，然后抽空，赶紧就溜进了办公室，正襟危坐。

    周成也穿好了工作服后，便主动问：“李主任，是病人的麻醉醒了么？”

    李长宏则在前面走着：“先去我办公室，咱们再聊吧。”

    周成就不说话了，只是心里稍有疑虑。

    一路跟着李长宏，穿过了步梯来到了楼下的骨科一病区，并且在李长宏的带领下，往主任办公室长驱直入，并没有去看病人的意思。

    进了门，李长宏主动地给周成倒了一杯水，然后又请周成坐下。

    “李主任，您先坐吧。”周成不敢先坐，只是内心忐忑，他不怕李长宏对他凶神恶煞，只怕不知道李长宏的来意到底是什么。

    总感觉李长宏的醉翁之意不在酒。

    李长宏就先坐了下去，但没有背靠在皮椅靠背上，而是主动地凑上前，热情地开口说：“小周啊，我记得，你以前好像是来我们科轮过科的吧？”

    “嗯，李主任，我来过骨一科的，以前还是在您组上呢。”周成主动说。

    他不期待李长宏能够记住他，但是周成可记得很清楚自己去过哪些科室，跟着哪些教授。

    也不能说在骨一科的时候，李长宏不好，而是待得远不如蔡东凡那里舒服。

    “那后面怎么不来了呢？”李长宏声色声色如常地问，好像就是在和周成拉家常。

    李长宏这也是从曾异那里打听到了关于周成的一些细节，所以才多此一问。

    如果现在周成在他组上的话，有了丁长乐教授这条线支持，那么曾异退下来后，他当主任的可能性，至少又提高了一些。再加上自己的运营，绝对差不了。

    周成内心一动，说：“蔡老师和罗老师对我蛮好，问我什么时候可以回去，我便回到了熟悉的地方。”

    “主要是以前在蔡老师组待习惯了。”

    周成找了个比较正常的说辞。

    李长宏就笑着道：“习惯嘛，在哪里待久了都是可以习惯的。”

    “你以后工作啊，成家啊，这些都是新东西，都会慢慢习惯的，年轻人可不要想着安逸啊。”

    “小周你觉得呢？”

    周成嘴巴微微张了张，这李长宏在堵他的退路啊。

    也不能说李长宏讲的不对，便说：“是这样子的，可能是我有点太懒了吧。”

    周成便把原因又归于自己，总不好再把习惯这两个字拉出来当托词。

    李长宏这才图穷匕见地暗示说：“小周，你应该有听说，咱们医院，会选一批规培生留院的事情吧？”

    “伱觉得我们八医院的骨科，怎么样啊？”

    周成心里顿时一拧，暗道，果然，李长宏叫自己下来，是别有所图的。

    嘴里只能说：“我学习的地方很好呀，老师们也挺好，我待了这么久，也习。”

    本来想说习惯，但又赶紧改了种说法：“就是蛮好的，我觉得氛围非常好。”

    李长宏就顺着周成的话继续说：“是吧？咱们八医院这个平台，还是非常不错，很有发展前景的。”

    “我们八医院虽然比不上市里面的顶级医院，但我们医院，也有我们医院的好处，那就是骨科的一些亚专科，处于空白层次，你来了，那就是开创和领导者。”

    “而且平台并不算小，很容易就能够做出来不错的成绩的。就好比，骨病方向，运动医学，关节外科等等。”

    “我们科室都是想着往这方面发展的。”

    李长宏继续在给周成暗示，想必你也听说了我李长宏的名字，我的想法和打算，差不多就是骨科几年之后的打算和规划了，跟着我混，不会差了你的。

    李长宏讲的是实话，可周成却没回，只是暗暗叫苦。

    三姓家奴的事情，周成是做不出来的，况且，自己没表现突出的时候，你李长宏组的官僚主义，索性是没把我压死哦。

    李长宏便继续道：“索性今天找你来，就把一些细节的问题，给你铺开点说。”

    “我们骨科，今年有三个编制名额。”

    “一个在曾主任手里，一个在你们科严主任手里，我们科本来是想让王主任安排一个的，可王主任信赖我，让我替他安置这个名额。”

    “曾主任手里的编制，已经暗中有湘南大学附属医院的一个研究生，与他联系了。”

    “你们科严主任的编制，也有了眉目，但是我手里的这个编制名额，一直都还没定论，还在给优秀的人留着。我不会像曾主任和严主任那样，提前与别人暗许什么。”

    “一切全凭个人的竞争，谁优秀，就给谁。”李长宏破天荒地给周成讲了一些本不该被周成知道的事情。

    李长宏这说的是实话，而他之所以这么说，这么做，是有目的的。

    严骇涵和曾异要用编制名额套娃，那是他们各有目的，他自己把编制的名额开放性放出去，那是为了拉拢支持他的人，也不必管他是不是新入院的，多一个心腹，于他而言是好事。

    而且让大家都看到，他李长宏并不是一个徇私的人，该什么样就是什么样，一切凭实力说话，这对他竞争大主任，是有一定优势的。

    严骇涵不知道看没看穿这一点，还是他看到了，但是觉得争不过我，所以才拿着编制名额去套东西。

    这些李长宏都不管，也不会去管。

    周成闻言，对李长宏回以憨笑，一个字都不敢说。

    更不敢提心里的想法：你要是没曾主任和严主任这意思，你把我叫过来干嘛呢？

    画饼充饥？

    望梅止渴？

    您老这手段，比他们还更加无耻些，你知道吗？

    “你有没有想，来竞争一下这个编制的想法呢？”

    “虽然我是看能力，可我觉得你的能力就是格外突出的。”

    “在编人员和院聘，之间还是有不小的差距的。”李长宏意有所指地说。

    意思是，骨二科能给你的，就只有院聘机会了，但是我可以给你编制。并且，蔡东凡能给你的什么II级手术权限这些，我也能给……

    当然，有些丑话，不能讲这么直白。

    周成用舌头舔了舔嘴唇，心思窜动，过了一会儿，说：“李主任，说没想法，那肯定是有点虚伪。”

    “不过我也知道我可能不太够格，毕竟医院的硬规定在那里开放性地写着。我能争取个留院的名额，就超出了我自己的预期了。”

    “而且，我可能在规培结束后，不会马上选择工作。”

    这是周成的说辞，反正李长宏并不知道他与丁长乐之间发生的事情，不知道他周成其实是已经打算要工作了的。

    “之前考了三次研究生，没机会去读，一直觉得这是个遗憾。”周成也不怕自己这么说，会引起李长宏的反感。

    提升自己的学历，想去学习，这一直都是医学生的正途，如果李长宏说他这么选择不对，那才是耽搁别人的前程。

    没有哪个煞笔主任会说这种话。

    周成这话，的确是有点出乎了李长宏的预料，心思再次活络起来。

    原来是这样啊，周成目前可能是已经和丁长乐搭上了线，要去读他研究生，所以丁教授才。

    如果是这样的话，那么恐怕蔡东凡的盘算也会落空了，虽然能从丁长乐教授那里得到一定的好处，那也是有限的。

    毕竟周成去读书后，蔡东凡最多是知遇之恩，丁长乐与蔡东凡之间的联动，恐怕也到那时候就结束了。至于周成和丁长乐之间的师徒感情能够维系多久，那还得看后面的经营。

    等周成毕业之后，会不会来八医院，那都是后话了。

    李长宏便感慨道：“是嘛，有心去提升自己，那是好事啊。”

    “不过我觉得你还是可以考虑一下我的建议的，毕竟提升学历，去学习，最终也都要落脚在找工作上的。”李长宏并没把话说死。

    也给自己和周成两个人都留了一条退路和可以下的台阶。

    “好的，谢谢李主任。”

    “今天这个脱位病人，回来之后应该没说什么吧？”

    周成赶紧转移了话题，之前的话题太过敏感，他夹在蔡东凡和李长宏中间，有点战战兢兢。

    “没有，没说什么。”

    李长宏立刻笑呵呵道：“回来后我们就马上安排了病人去复查，复查的结果病人家属已经发给了他的熟人。”

    “就连湘南大学附属二医院的吴教授，都说这样的情况，能复位成功，都是很难想象的事情。复位后的结果极好，只要加强功能锻炼，以后的康复效果也是蛮好的。”

    “病人家属还给我们科室的医生买了果篮，就在办公室里。”

    说到这，李长宏马上道：“当然，我没给病人明着说是你复位的，也是有考虑的，你如今毕竟还只是住培医生。”

    “我们吃病人送的水果，其实心有愧疚，但是啊，曾主任已经吩咐过我了，一定要好好地感谢一下你。”

    “还有蔡主任和罗云，我这周末打算私下里摆一桌，专门给你道谢呢。”

    李长宏身为主任，话术自然是不差的。

    一番话，把周成的心里说得格外舒坦，甚至有点飘起来的感觉。

    但周成马上摁住了内心里的心思，回说：“李主任，这不敢当。”

    “您可真会和我开玩笑。”

    李长宏马上脸色一板，把周成的话堵了回去：“这怎么能是开玩笑呢？吴教授都觉得颇难复位的病人，你复位上去了。”

    “我还能邀请着吴教授一起来和你开这样的玩笑啊？”

    “今天这件事啊，是真的好好谢谢你。”

    “也辛苦你了，你也肯定累了，先回去休息吧。”

    “我给你说的事情，你要慎重考虑一下啊，还可以和家里人详细地商量一下。”

    “虽然医院里规定死了，研究生才给编制，但规矩是死的，人是活的。我们医院也能招研究生，更能招在职研究生，你懂我意思吧？”

    李长宏还是不太死心，于是又给自己多留了一条退路，同时再给周成增加一点诱惑力。

    ……

    从李长宏的办公室出来的时候，周成浑身打了个冷颤。

    这李长宏，简直就是魔鬼啊，踩中了他心窝子和他谈利益。

    差点就让周成陷进去了。

    周成很明白，李长宏能给他的，肯定比蔡东凡的要好。与蔡东凡只是单纯的带教老师和住培的关系，自己能忍到现在，已经很不错了。

    而且蔡东凡对他有恩，又有多大了？

    更多的都还是他自己争取来的，假如他在其他组，也能够争取到这些。

    只是，先来后到这个简单的道理，有时候就是这么真实。

    就是蔡东凡先到了，先遇到了他，没其他理由。

    而且，比起专业性？

    周成又想到了罗云……

    ……

    下午，五点半。

    周成从急诊科再次做了一个极为简单的指间关节关节脱位的手法复位后，便给杜瑞奇打了电话过去。

    “瑞哥，我先回去一下啊，我拿下书包和换洗衣服和洗漱用品这些。”

    “今天和明天都得住科室里。”

    “如果有急诊病人，你先和急诊科的老师应付一下，再给我打电话啊。”

    周成虽然现在担任的是关节脱位手法复位的总值班，与罗云并行交替，可他比罗云其实要累一些。

    因为今天是杜瑞奇值班，周成要在科室里守着。

    明天他自己值班，周成还是要在科室里守着。

    甚至就连杜严军和张正权两个人值班的时候，周成也要守着。

    而罗云只要守严骇涵组三个下级，庞定坤还对关节脱位的手法复位有一定了解，再加胡明组的两个下级。说起来是九天班值班五天。

    可周成还要管病人写病历这些啊，罗云是不用做这些杂事的。

    杜瑞奇在电话另一头，建议道：“周成哥，你要不就直接在家里休息吧，有事情，我再打你电话。”

    “不然你这也太辛苦了。四十八小时。”

    值班人，都知道值班人的苦，虽然值班的不是自己，但是杜瑞奇还是颇有同理心的。不希望周成陪自己在科室里守着，家里睡得至少能够舒坦一些。

    周成笑了笑，说：“没事，瑞哥，等会儿你打我电话就好了，也未必我回去这段时间会来病人。”

    “我也懒得家里科室两边跑，万一病人直接被推到了病房，我还得跑病房来。”

    周成之所以要在科室里守着，是因为感谢值达到了18点，只差两点感谢值，就能够开启下一个副本了，周成颇有期待。自然是觉得越快冲上去越好。

    另一个原因就是。

    自己的值班，和杜瑞奇他们值班的性质还不一样。

    毕竟自己拿钱了嘛——

    拿了钱的工作，那就得对得起自己拿的钱，必须得敬业才行。

    ……

    周成回到科室的时候，已经是六点多了。

    这中途果然是平安无事，也没那么多急诊。

    急诊科肯定是忙得不可开交，但是他只要管骨科的病人，而且还只是关节脱位的。骨折的病人，虽然中午的时候罗云让他做了一个手法复位。

    可罗云不在的时候，周成可不敢去和杜瑞奇说要做手法复位。

    罗云是上级，好说话些。

    但杜瑞奇值班的时候，病人严格点讲是胡明主任的，自己去把胡明主任组上的骨折做手法复位。这是变相减少胡明组手术病人。

    这种事能做？

    自己组，那是有蔡东凡的授意，自然是可以的。

    但是周成如今要想去干涉其他组主任的利益，那是自寻死路滴。

    没必要。

    蔡东凡把部分骨折病人给他，就已经是给了大情面了，做人要知足，要知道自己在什么位置，该说什么话，做什么事情。

    而不是莽撞，为了原则上的好，就可以胡作非为。

    并不是周成冷血，而是。

    因为从严格意义上讲，杜瑞奇与周成不是一个治疗组，与你周成不构成任何诊疗关系。

    说句不好听的，与你有什么鸡毛关系？

    你管这么宽，你咋不把全国的病人都管了呢？

    如果能做，能够为一些病人减轻痛苦和经济负担，周成是不会拒绝的，只是？

    单丝不成缕，孤木不成林，浑身是铁能打几根钉子？

    这个世界是社会性质的。

    “周成哥，我叫了盒饭，来一起吃吧。辛苦你了。”看到周成从办公室门口穿过，正坐着吃饭的杜瑞奇赶紧朝周成招手。

    周成放下书包回来，也不客气地打开盒饭，并一边说：“瑞哥啊，下次我自己叫盒饭啊。”

    “值不值班我也都得吃饭，不能总让你叫外卖，我拿的钱比你还多些。”

    “咱们就没必要算这么细致了。”

    周成是为杜瑞奇考虑的，杜瑞奇是专业型研究生，没有规培的绩效，发的是学校的补贴，一千多块钱，请他吃饭喝咖啡？

    能把杜瑞奇穷死去。

    杜瑞奇憨笑说：“不打紧的，周成哥，今天买东西的这些钱，都不是我出。”

    “是郑玄临老师给的钱，他说了，麻烦你来值班，多么客套的话也很难说出，但是吃饭喝水的事情，得安排好。”

    “这你如果要拒绝的话，你去找郑老师说，我可不敢拒绝他的意思。”

    周成闻言，内心倒是一暖。

    道：“不是你出钱，那我就放心了。”

    对郑玄临而言，每个月多几顿外卖钱，不可能伤筋动骨。

    不过，这件事还是要去和罗云讲一讲，问问郑玄临的意思，这种事一两个月都还成，不好长期这么搞。

    毕竟拿钱了呀——

    不过，就在晚上七点多。

    周成给罗云发信息说起这件事的时候，罗云就给他发来了一个百度云盘的链接。

    并且首先开口道：“这里面是很多关节置换与关节翻修术，复杂关节翻修术，关节缺损初次复杂关节置换术的手术视频。你不是说，你是跟着视频学的吗？”

    “你看看这些视频，我到时候考考你。”

    周成看完，嘴巴当时就扯了扯。

    不是，罗老师，我只是说的托词而已，咱们有必要这么当真的嘛？

    不过周成也不敢大意，真怕罗云以后会问，看来后面的时候，得往这方面稍微模拟一下，先打点底子，别把自己编制的谎言给戳破了。

    一个谎言需要用无数个谎言来弥补，这句话果然没错。

    当然，这件事也只是被周成记在了笔记本里。

    ——

    认真学习关节置换术、关节翻修术、初次复杂关节置换术、复杂类型关节翻修术。

    这是他打算模拟的方向，用学习替代，笔记本掉了也没事。

    他是骨科的住培医师，谁规定就不能好高骛远一下学骨科亚专科的知识了？

    然后看到了罗云回复道：

    “郑玄临请你吃饭这件事，是我考虑欠周到了，你以后值班的时候，我给你转账，你想吃什么自己来安排。”

    “不许拒绝。”

    然后二话不说地就直接转过来了两千大洋。

    周成可不敢接，虽然蔡东凡也许诺过会分他一点小钱钱，但是这次是他第一次与上级有直接的利益纠葛。

    也就是从上级手里被转账，周成是真觉得手里烫。

    义正严词地回复：“罗老师，我必须要拒绝！”

    “否则的话，我就不值班了！”

    罗云虽然是上级，他请客吃饭的时候，周成打他秋风没有丝毫心理压力，但是也不能把自己当成罗云身上的寄生虫啊。

    值班的时候吃饭也要罗云给钱，那怎么也不太厚道。

    罗云先发来省略号。

    “……”

    “你和我说这个干嘛？叫你拿着你就拿着。你咋这么多事呢？”

    周成马上编辑信息回复：“罗老师，我不能拿这个钱！~”

    非常坚定。

    接着回复：“罗老师你请客吃饭，我心安理得。钱我绝对不能收！不然的话，我宁愿不值班，也不做事情。”

    周成可不希望发展成以后与蔡东凡和罗云之间，因为利益纠葛就产生什么分歧的事情。

    他还要依托这二位给自己施展的平台呢。

    技术上去了，手术台次多了，职称上去了。

    那自然啥都有了。

    “行吧！”罗云也只能无奈地回复。

    周成立刻退回转账，心里长长地舒了一口气。

    而正好这时，杜瑞奇闯了進来，颇爲不好意思地说：“周成哥，急诊科打电话过来，点名了说是关节脱位，你看是我去把病人叫来科室还是？”

    “我去吧！”周成馬上回。

    杜瑞奇多跑一趟，最后还是脱位的事情，也要自己处理。

    还不如自己直接跑一趟。

    复位之后再让病人来科室里复诊，如此一趟水，病人少跑了路，自己科室里的人员总和也是少跑了路，其实蛮好。

    便对罗云说：“羅老师，来急诊了，我去急诊科先看看，不聊了啊。”

    回复完，点暗手机屏幕，便往楼下的急诊科跑了去……

    晚上十点钟。

    周成再一次从急诊科跑回科室里的时候，神色激动，脚步轻快，差点左右脚打架摔倒了。

    也怪不得周成激动啊，因为刚刚复位了这个病人后，模拟副本里面沉寂了好久的副本页面，终于拨云见雾地发出来了第二个提示。

    “感谢值已经累积满20点，是否开启第二副本？”

    提示在急诊科，周成复位成功的那一刻就显示出来了的，但是周成并没有当场选择确定，在路上也没有急着确定。

    因为还有一些其他的提示伴随，周成得好好地规划一下才行。

    等到了科室里，杜瑞奇正好收治一个骨折的病人，把入院谈话及隔日要做的检查这些搞完，看到周成后，便抱歉说：“周成哥，你今天实在是太辛苦了。”

    接着有点笃定地说：“晚上的话，我们医院遇到了急诊脱位病人。”

    “我打发去县二医院。”

    显然是有点心疼周成的意思。

    周成闻言，赶忙摇头，认真说：“不要打发，不能随意打发。”

    “病人来医院，是为了求诊，遇到了棘手病人，拿捏不准，或在能力范围之外，建议转院，不耽搁病情，是遵从内心与病人。是懂得审时度势。”

    “但如果只是因为累，就让病人过多周转与奔波，是有违本心的。”

    “这样搞不得的。”

    道理杜瑞奇当然懂啊，只是有点为难：“可周成哥你？”

