    12点06分，中洲战队正式地加入了战场，并且直接分成了数个进攻小组，分别向着不同旳目标开始动手了。

    躲在了一个因为脑壳被打烂了，所以连脑浆子都飞溅的到处都是的果军尸体后，仓管稳稳的端起了手里一支三八式狙击步枪。

    不断尝试着，锁定一个比较棘手的目标。

    一个距离着他大约400米远的子堡中，一挺正在开火的歪把子轻机枪，穿着屎黄色军装的射手。

    整个的过程中，身前那一具对于常人而言，异常恐怖和恶心的尸体，一点都没有给仓管造成半点困扰。

    理由很简单，在经历了多次惨烈战斗之后。

    平时在战队中嘻嘻哈哈的油腻仓管，其实早已经练出了足够强大的心理素质。

    一个被打烂了脑壳的死人算什么，在漫长的狙击生涯中，仓管经历过更恶心地狙击位多地去了。

    而仓管手里的这一支三八式狙击步枪，正是听到了胡彪报销的说法之后，他刚刚从系统商城中，所兑换出来的一支新武器。

    之所以选择三八式狙击步枪，那还是因为这么多的任务下来之后，二战时期所谓的五大主流狙击枪。

    像是德棍的98K、大兵的春田1903式、M1C加兰德半自动，约翰家的李·恩菲尔德，还有莫辛纳甘，这些各种步枪的狙击型号。

    在前后多次的任务中，可以说仓管都是玩了一遍下来。

    但是，最终根据他个人的爱好和习惯，现在还是兑换了一支带着2.5倍镜的三八大盖。

    主要的原因，还是因为这种小鬼子的步枪口径更小，开枪时不但射程上足够，在枪口的火焰上也更小、更为隐蔽。

    方便仓管这货晚上睡不早的时候，出去打黑枪的独特爱好。

    与之仓管一脸淡定表现，对应的是寒霜现在翻腾厉害的胃部，似乎在下一秒的时间里，他就要控制不住吐出来了。

    理由很简单，不管他之前PLA生涯的训练之中，经历多么艰苦的训练。

    那也没有办法将一个脑壳打爆了, 脑浆子飞溅到了到处都是的尸体, 作为了自己临掩体的场面出现。

    所以, 当他在跟随者仓管这个带他的老鸟，端着一支被分配到手的加兰德半自动步枪，参与人生第一次真实战斗的时候。

    也不知道仓管是不是有意的, 直接选择了这样一个射击位。

    反正当寒霜趴在地上后，前方20来厘米的位置就是一个只剩一半的脑壳, 鼻腔间能闻着浓郁血腥味。

    一时间, 寒霜感到整个人都不好了起来。

    最终, 仓管在子堡中的鬼子机枪手，从狭窄的射击孔中稍微露出了一点身影后, 果断地扣动了指尖的扳机。

    一声清脆的枪响之后，射击孔前一秒还在疯狂射出的一道火舌，立刻就是平息了下来……

    与之同时, 金刚也是松开手上抓着的一枚迫击炮, 在炮弹向着炮管底部迅速滑落的同时, 整个人迅速蹲往地面上蹲了下去。

    在这一个过程中, 他的一只左手也没有忘记一支摸在了炮管上。

    而在一声‘咚～’的闷响中，一发80毫米迫击炮炮弹飞出去的当口。

    金刚才是站起来, 挖机佬已经拿着一发安装好了引信炮弹递送了过来，金刚接过后再度的塞进炮膛，让这门迫击炮开始了一轮速射。

    以鬼子在松山要塞修建的堡垒, 堪称变态一般的坚固程度，连150毫米口径的粗大管子直接命中, 都起不到什么大的作用。

    所以金刚他们这一门80毫米的迫击炮，当然也无法炸毁这种坚硬的乌龟壳。

    只是迫击炮支援小组现在的作战目的, 仅仅是让其中一个子堡中的火力，稍微停火一会, 能为胡彪他们争取一点机会就好。

    果然，在一发咸肉精心调整了炮口的迫击炮炮弹，就此的招呼出去后。

    80毫米口径的炮弹，准确地落在了另一个子堡垒射击孔前面，正前方最多一米多一点的位置上了。

    等到炮弹爆炸开来之后，飞溅的弹片就密集地打在了子堡上，顿时就是一阵‘叮当～’作响。

    其中, 有没有弹片飞溅狭窄的射击孔进去，成功地干掉里面的鬼子机枪手这一点，中洲战队的众人那是谁也不知道。

    但是最少在顷刻间，子堡中的一挺九六式轻机枪的火力, 就直接被打停火了。

    而在距离着迫击炮阵地，不远的一处重机枪火力点上，原罪这货更是操作着那一挺民二四式重机枪，与母堡中的一挺九二式重机枪，展开了一场对射。

    得益于原罪强悍的枪法，有着堡垒掩护的九二式重机枪的一个重机枪组。

    居然是被原罪用着弹头散步点，惊人准确的密集子弹，就此成功地压制了下来。

    另外战歌和烟灰缸两人，虽然是手里各只有一挺刚兑换出来的MG34通用机枪，在枪法也比不上原罪这种专业人员。

    但是在他两人努力的开火下，在几乎没有停息的点射和撕扯油布一样声音中，也将又一个子堡中的轻机枪，有效地进行了压制。

    期间，也说不上让对方连开火的机会也没有，但是明显火力密度降低了不少。

    总之一句话, 为了给胡彪等人的进攻和推进的过程，创造一点更为有利的条件，仓管、原罪等远程火力支援的人员们, 如今算是全力以赴了。

    至于金刚在每次往迫击炮里塞进一发炮弹, 作出了蹲下动作时, 都要摸着炮管的动作。

    不过是他老子连长, 教给他一个PLA炮兵的小技巧而已；用手摸着炮管，能根据炮管的震动确定，被塞进炮膛的一发炮弹，现在已经成功的发射出去。

    以免造成在慌乱之下，在一根炮管里一下子被塞进两发炮弹，从而发生事故的低级错误出现。

    算是一个战斗小窍门，没有什么更多好说的。

    也就是当初训练的时候，金刚往往因为已忘记了这样的一个细节，连长直接就是一棍子过来的事情，让他现在还很有点记忆犹新……

    *******

    在战场上多个地堡，因为被火力支援小组的压制，短时间熄火的宝贵时机下。

    原本被两挺机枪的交叉火力，算是压在一处弹坑中有点动弹不得的AT，立刻就是抓住了这一个难得的机会。

    他在从地上一跃而起之后，用着血脉爆发前的最快速度，向着最近的一个子堡冲了过去。

    之所以到了现在这么一个时候，AT和中洲战队的其他人依然还不爆发血脉力量。

    那是因为到了现在这个时候，对手战队的成员好像还没有出手了；所以中洲战队需要等到对面战队的成员暴露后，才能使出的最后杀手锏。

    而紧跟着AT的身后，是胡彪和疯狗两人。

    他两人算是和AT组成了一个三人的战斗小组，在战队的火力支援下，准备先解决掉一个子堡再说。

    那啥！虽然中洲战队当前的任务时间，相对来说有点紧迫，但是胡彪还没有被搞乱了心态。

    一旦进入了战斗后，还是放平了心态之后，进行了一个稳扎稳打的战术。

    具体上，就是指挥着手下战队成员们，分成了多个战斗小组缓缓地推进，而不是一家伙这么不管不顾地冲上去。

    他的计划中，是用分散的战斗小组，先清理干净战场四周位置上的子堡后。

    再多个战斗小组一起合围上去，进攻火力最为密集，防守人员最多，也是最为坚固的核心母堡……

    那一个被仓管打掉了机枪手，从而不得不停火的子堡，最多在三秒之后就有副一名射手顶了上来。

    继续操作着那一挺歪把子机枪，通过射击孔对外面疯狂开火了。

    只是趁着这么一个机会，AT已经是冲到了这个子堡之外蹲下。

    胡彪和疯狗两人在一边冲上来的荡口，一边分别用手里的M1918A2轻机枪和汤姆森冲锋枪，则是如同子弹不要钱一样的倾泻出去。

    与子堡中的机枪手，开始了一场毫无花哨的对射和硬钢。

    再度将那名新顶上来的副射手，打到在嘴里发出了一身闷哼后，整个人仰头就倒。

    期间，两人面对着地堡中招呼过来的子弹，除了招呼向了脑袋等要害得之外，其他连躲闪一下的意思都没有。

    任由一发又一发6.5毫米口径的友坂子弹，打在了他们胸腹间的DIY防弹衣上。

    感受着那种胸口，好像被人轮着铁锤，重重来上一家伙的感觉的同时，继续的开火。

    而AT在第一时间里，就将别在腰间的两枚手榴弹取下后，拉开了导火索在手上放了足有两秒的时间，这才是飞快地塞进了头顶一处射击孔中。

    当时刚好还有一支三八大概，将枪管探出一点这处射击孔，在对着外面的胡彪开火了。

    接着，面对着被塞进来后掉落在脚边，正冒着滚滚烟雾手榴弹，那名鬼子上等兵差点没有给当场吓死。

    当即就是想要低头，将手榴弹捡起来、再从射击孔给扔回去。

    可惜到了这样的一刻，已经没有足够的时间了。

    瞬间爆炸开来的两枚木柄手榴弹，就将子堡中依然幸存的4名鬼子，全部的都是放倒在地。

    等到十来秒钟之后，AT用着自己的大刀片子，砍破了门闩冲进去的时候，在整个子堡中早就没有鬼子可以坚持着站起来了。

    而在冲击了子堡的第一时间里，AT就是开始寻找了起来。

    首先，他在寻找的是有没有在打扮和相面、肤色，这些方面上比较古怪，有可能是对方战队的成员；从而确定一下，本次的团战对手到底是谁。

    具体的方式是，手里的M1卡宾枪对着一个地面的鬼子，先是在没有任何防护的后颈上补上了一枪。

    确定不会出现，有着装死的鬼子拉开手雷，扑上来一起拼命的场面出现。

    毕竟这里不是在国外战场，不像是德棍们甚少这么疯狂的举动，而在身子身上出现这种问题，只能算是家常便饭。

    接着，用脚尖将这些确认死透的尸体翻过来，看看脸上的长相等细节。

    结果，却是非常的让人感觉遗憾，因为AT和随后冲进来的胡彪、疯狗两人，将地堡中六个鬼子一圈打量下来，似乎都是正经的土著鬼子。

    没有任何看起来，像是对手战队的成员存在。

    看来在最外围的这个子堡中，并没有什么对手战队躲在其中。

    其次在搜索对方战队人员无果后，AT三人就开始转移的目标。

    当AT看到地面的一侧位置上，有着一块厚厚的铁板后，立刻就是冲了过去，这是他们冲进来的另一个目标。

    主要是中洲战队早就知道了，鬼子这些三层结构的堡垒，最下面还有着一个地下交通网存在的事情。

    这就让他们多了一个想法：是不是可以借助着这种交通网，直插到母堡中内外开花，展开这样一种战术的可能。

    非常遗憾是，AT才是揭开铁板后，确实在看到一条黑乎乎的向下通道。

    看就在他打算探过去向下看上一眼，脑壳才是伸到了一半的时候。

    忽然感受到了什么之后，脑壳就是飞快地向后退了回来，算是在迫不容发之下，救下了自己的一条小命。

    因为在下方黑乎乎的通道中，几声熟悉三八大盖枪声响起的同时，几发子弹可以说几乎擦着他的钢盔顶部飞过，小白领差一点就被爆头了。

    而被爆头后，他这种初级血族血脉，依然是当场挂掉的下场。

    死里逃生的巨大的愤怒中，AT也知道鬼子们方面怕是早有准备，通过地下交通网络一路打过去。

    然后再里外开花打下母堡一个的办法，算是彻底地被破灭。

    只能是采用一个个先拔掉子堡，再打掉母堡的老实战斗方式了。

    带着这样的郁闷情绪，AT看到了疯狗将一捆6个捆在一起的手榴弹，拉开导火索扔进了下面层后，他重重地关上了盖子。

    接着就是跟着胡彪等人，飞快冲出了这一个子堡。

    一行三人刚刚冲出了子堡，身后一声巨大闷响传来的同时，胡彪他们还能感到脚下的地皮，都是强烈的震动。

    很显然，不仅是疯狗扔进去的集束手榴弹爆炸了，而且还引爆了下面存放的弹药。

    所以说，鬼子的这一个子堡算是彻底的报废了，松子山北侧阵地的这一个堡垒群，当前也算是被解决掉了五分之一的程度……

    同一时间里，擎天抡圆了自己右手的手臂，用着最大的力气不断将手边位置上，一枚枚取掉了底部盖子的木柄手榴弹扔了出去。

    得益于擎天这个战队大厨，在前几次任务就获得的初级矮人血脉。

    现在早就彻底消化了之后，导致了这货的手臂力量异常惊人；当然他单身多年的经历，让他手臂力量的加成，在其中也起到了很大的作用。

    反正在这一刻，擎天砸出去的木柄手榴弹，每一枚都是扔出了极远的距离

    扔出最少的一枚，都落在了80米之外的距离上。

    里面扔出了最远的一枚，都是投掷出了110米的距离，都破掉了PLA手榴弹投掷，那一个102米最远的投掷记录。

    瞬间之中，擎天靠着自己的实力，完全是化身成为一门人肉小口径迫击炮。

    所以，当这些被擎天扔出去的手榴弹，纷纷都爆炸了之后。

    当即就在他们身前激荡起了一大片尘土来；算是彻底挡住了前方那些鬼子守军的所有视线。

    面对着擎天创造出来的机会，他身后的追风和杰森当然没有白白的错过。

    假洋鬼子从地面的一个弹坑中翻身而起之后，借着刚才记忆中那一辆T-26坦克的方位，先像是一头蛮牛一样，向前串出了一段的距离。

    然后在一个急刹车后，将身体停下、单膝跪倒在地的同时。

    将背后背着的巴祖卡火箭筒扛在了右肩上，随后扣动着扳机成功点火，将一发事先填装好了的火箭弹。

    对于记忆中的那一辆T-26坦克的方位，一发就此招呼了出去。

    少顷之后，就算在眼前依然尚未消散的烟尘，让杰森看不清更远处的详细情况。

    但是一声巨大的爆炸响起，算是让杰森知道自己这一发巴祖卡正中目标了，那一辆T-26坦克也正式报废。

    这样一来，松子山北侧战场上，一共是6处的核心火力点，等于说在前后不长的时间里，被就在中洲战队的众人，在熟练的分工合作下已经是打掉了两处。

    再加上了仓管、原罪的火力压制后，一时间鬼子的火力密度降低了好些，精准度更是降低到了最低的程度。

    让场面上补充团和中洲战队，占据了一个绝对的上风。

    趁着这样的一个难得机会，张荣光一把背起了晕过去的吴团座，向着战场外开始撤离。

    李府军等警卫连的心腹手下，则是用身体团团将两人围住的同时边打、边退，手里的一水的大兵武器不断开火。

    而被鬼子火力压制了好久的其他补充团士兵，则是在嘴里纷纷发出了巨大的欢呼声。

    在其中几名胡彪也只是见过，连名字都不知道的少校和上尉嘴里亢奋的命令下，纷纷从地面一跃而起后。

    向着剩余的三处子堡，还有一处母堡撒开腿冲了起来。

