    “啊~杀人啦~”

    当大宅里的其他人看到陈媚儿倒在血泊之中，顿时并慌了了起来

    今天晚上来参加这场葬礼的，全部都是陈家的人。

    一时间，整个院子里都鸡飞狗跳起来。

    众人争相恐后的往大门跑，想要离开这里。

    然而，他们现在已经没有这个机会了。

    一直站在骆东升身后的影秘十三卫动了。

    一把把刀锋撕破雨幕，划破这些奔逃人的喉咙。

    仅仅过了几分钟不到，就只剩下了遍地的尸体和满地的血红色。

    吱嘎——

    大宅沉重的大门缓缓关上。

    骆东升站在院子中间，凤九在一旁为他撑伞。

    影秘十三卫整整齐齐的站在洛东升身后，安静肃杀。

    陈家上下，现在只剩下了陈老爷子一个人坐在椅子上。

    陈老爷子身后的保镖也倒下了，他那瘦骨嶙峋的身体已经完全被大雨淋透。

    然而看着遍地的尸体，陈老爷子脸上却非常的淡定，他似乎早就已经预料到了今晚这一幕。

    “杀手是你雇的吗？”骆东升沉声道。

    陈老爷子重重的叹了口气：“现在问这个问题还有意义吗？”

    骆东升淡淡道：“如果你一开始就回答我的问题，他们或许还有活下去的机会，但你却将我的耐心消磨殆尽。”

    陈老爷子抬起头，看着骆东升的眼睛说：“你的问题我之前就已经回答了，现在我再回答最后一遍。”

    “是，也不是。”

    骆东升转头看了陈老爷子一眼，然后转身向大门走去。

    凤九也紧随其后，为骆东升撑伞。

    吱嘎——

    沉重的大门再次缓缓打开。

    随着一道刀光一闪而逝，陈老爷子倒在了血泊之中，身上的鲜血也溅到了陈斌的遗像上。

    骆东升拿出一根烟掉在嘴里，却忽然发现没有带打火机。

    一旁的凤九立刻从兜里拿出打火机，给骆东升将烟点燃。

    骆东升吸了一口，吐出一个烟圈，沉声道：“查下去，陈家肯定还有幕后主使者。”

    刚才陈老爷子的状态很不正常，完全是抱着必死的决心。

    既然如此，那么骆东升选择成全他。

    而且更加重要的是，骆东升不会给同一个人同样两次选择。

    上一次的机会陈家没有珍惜，骆东升就不会再给了。

    雪崩之下，没有一片雪花是无辜的。

    骆东升并不会可怜那些死去的陈家人。

    如果他去可怜他们，那么谁又来可怜他那已经逝去的母亲呢？

    凤九这时说道：“我马上就安排人去查。”

    “其他三大家族有消息了吗？”骆东升问道。

    这一次骆东升返回云州还有一个目的，那就是找到当年的四大家族，以牙还牙，以血还血。

    不过经过一番调查之后，骆东升发现现在只有陈家还在云州，其他三大家族已经不知所踪。

    早在数年前骆家覆灭的那个晚上，其他三大家族在瓜分完骆家的财产之后，便消失的无影无踪。

    只有陈家扎根在了云州，并一直发展至今。

    自从回到云州之后，骆东升便让凤九开始着手调查其他三大家族的线索和踪迹，然而至今也没有丝毫线索。

    他们就像是凭空消失了一样，什么都没有留下。

    听到骆东升的问题后，凤九摇了摇头：“目前还没有任何线索。”

    “不过您别担心，我已经派更多的人去调查了，相信用不了多久就能够查到蛛丝马迹。”

    骆东升点了点头，没在说什么。

    ……

    等骆东升回到家里后，已经是深夜。

    打开大门，骆东升看到客厅的灯还在亮着。

    秦若曦靠在沙发上已经睡着了，客厅里的电视正在播放晚间新闻。

    骆东升换好拖鞋后，来到秦若曦身边，看着睡美人，骆东升嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。

    现在他已经有了幸福的家庭，骆东升绝对不会重蹈数年前骆家的蹈覆辙。

    这一次无论如何，他都要守护好自己身边的人。

    骆东升抬起手，将秦若曦额前的几缕秀发放到了耳后，这一动作却将其惊醒。

    “你回来了。”

    秦若曦揉了揉眼睛说：“饿没饿，我去帮你热些东西吃。”

    骆东升笑了笑：“大晚上的别忙活了，我们回房休息吧。”

    随后骆东升俯下身子，一个公主抱将秦若曦拦腰抱起。

    “呀！”

    秦若曦猝不及防之下发出一声惊呼，然后红着脸说：“小点声，别把珍珍吵醒了。”

    骆东升微笑道：“遵命，老婆大人！”

    ……

    与此同时，江州血雨总部，首领正在大发雷霆。

    “我之前是怎么和你们说的？没有我的命令不准再去云州，不准再对骆东升下手！”

    “你们是不是把我的话全部都当成耳旁风了？”

    砰！

    首领重重地砸了一下桌面，桌子瞬间四分五裂。

    几个组织的核心高层正在首领面前低着脑袋，像是鹌鹑一样瑟瑟发抖。

    “这一次是谁把人派去云州的？”首领问。

    这时一个年轻人弱弱的举起了手：“是……是我。”

    首领上前，直接将年轻人拎了起来：“为什么要违背我的命令？”

    一瞬间，年轻人感觉自己仿佛被死神给盯上了，全身的汗毛都立了起来。

    “他们……他们给的实在是太多了，我脑袋一热，一时间……一时间就答应了……”

    年轻人话音刚落，首领便将他丢了出去。

    下一秒，年轻人的身体重重的摔在墙上，然后头一歪，昏死了过去。

    “这是第一次，也是最后一次！”

    “如果这样的情况再次发生，下场你们清楚！”

    几个高层顿时一个激灵。

    “全都滚出去吧！”首领摆了摆手。

    几人如获大赦，纷纷离开了屋子。

    随后，一个黑衣人悄悄打开房门走了进来。

    只见他来到首领面前，十分恭敬地说道：“老大，影秘十三卫已经查到我们头上来了。”

    “他们在江州也有个据点，不过我们至今还没有锁定位置。”

    首领闻言笑了笑：“如果那么轻而易举就被你给找到，那么他们就不是影秘十三卫了。”

    “多注意一下龙家那边的动向，竟然被刺了我一手，还真是不讲武德。”

    “还有云州的事情先放一放，让暗线都将蛰伏起来，没有我的命令不主动。”

    黑衣人低下头：“遵命。”

