    在罗元召唤安澜的那一瞬间，这里的虚空突然震荡。

    一个人形生灵突然出现，不知来处，无法寻觅。

    他的身上在发光，有大道规则旋转，十分的绚烂与刺目，他眼神如深渊，有无尽的符文在其中流转，无法直视，无法看清真容。

    他手中持着一杆黄金古矛。

    其中有恐怖的气机在流动，仿佛此矛斩杀过极其恐怖的人物，其上的煞气，跨越了无尽的时间与空间，也不曾散去。

    仙陵老者出手之时，他一直在注意荒古禁地的方向，见那方向，似乎并无动静，他觉得自己的推测是对的，他纯属杞人忧天了。

    只是下一刻，在那个持着黄金古矛的人形生灵无声无息的出现在小院之后，他整个人的眼神散发着大恐怖。

    “你……怎么可能……”

    老者只是看了一眼那个人形生灵，他便觉得眼睛要爆炸了，只一瞬间，双目流血，他疯狂的后退，眸中闪过极度的惊骇。

    “你不是狠人大帝，你是谁？为何感觉你比狠人大帝还恐怖？”老者说话间，直接闭上了眼睛，他不敢直视眼前之人。

    他一边说话，一边后退，感受着那比至尊现身还要恐怖的气机，他的心态直接炸了。

    他完全无法理解，世间竟然有如此恐怖的存在，仿佛不受天地的制约，在此人身上，他也感受不到时间的流动。

    这是所谓的古皇至尊，完全给予不了的窒息之感。

    “莫非这是一尊不知名的无缺大帝？”

    老者内心颤抖，脸色惨白，他感受到了绝望的降临。

    “你到底是什么人？为什么有如此恐怖的护道人？”

    老者脸上布满不可置信的神色，极度惊恐，他一边后退，一边嘶吼。

    罗元此刻也是在观察传说中的安澜。

    安澜出现后，并未主动开口，只是等待罗元的吩咐。

    在罗源看来，安澜并不像是真人。

    应该是规则化成的安澜，有点像叶凡渡劫，遭遇的年轻大帝一样，都是规则的拓印，只有战力和气质。

    不过又有些不一样。

    罗元觉得眼前的安澜是可以开口说话的。

    只不过需要罗元主动指令或者询问。

    “智能语音和系统拓印的综合体！”

    “不知道收集一百枚安澜碎片之后的安澜，是不是还是这种规则拓印和智能语音的综合体？亦或者是真人？”

    罗元很好奇彻底召唤出安澜的那一刻。

    “灭了此人，还有天空上，那个破开虚空逃走的褐发青年！”罗元直接下达指令。

    天空中的那个褐发青年倒是十分的机警。

    在感受到下方的恐怖气机之后，他竟然直接不惜一切的血遁，此刻已经逃得没影了，但是罗元不打算放了那人。

    “可以。”

    浑身光芒，散发着不朽气机的安澜，微微点了点头。

    未见他在原地有什么动作，只是身上突然溢出一缕气机。

    那缕气机无形，仿佛可以无视空间是时间一般，瞬间可以穿透万古岁月。

    “那人到底是什么人？一位至尊级强者当护道人，太可怕了！”褐发青年劫后余生，一脸惊容，再没有之前的傲然。

    “不过还好，我不如师尊那般坚决，我时时刻刻都在警惕意外……”褐发男子脸上有了一丝笑意，他看似嚣张狂妄，实则一直暗中警惕，一切表现都是外在的。

    只是下一瞬间。

    他脸色再次大变，他隐约感觉到大恐怖来临，而且是逃无可逃的那种。

    “不……我怎么可能会死？我还未曾扬名天下啊！”褐发青年已经逃出了万里之遥，但是还是瞬间被无形的气机给追上了。

    “我不甘！”

    他大吼，浑身发光，无数的法器灵剑符箓在体表浮现，要抵抗那种无形的气机。

    只是，没有任何的意外。

    褐发青年的护体屏障似如无物，亦或者那种气机，自意识而来，根本不是实物，他在绝望中，直接爆成了血雾。

    微风吹来，血雾便稀薄了，于人世间再无踪迹。

    而小院中的老者，则是直接在恐惧中爆成了一团血雾，尸骨无存，连惨叫都未曾来得及发出，便于世间彻底消失。

    天空中的华云飞，看着下方那个突然出现，浑身发光散发可怕气机的恐怖存在，他疯狂的咽着口水，眸中充斥着无比的惊骇。

    他后背发凉。

    想想他竟然对罗元有过那么一瞬间的杀机，他如今还能活着，是多么的幸运？

    华云飞就这么远远的看着那个发光之人，不敢靠近，那个人身上的气机太可怕了。

    地上那老者，之前给他的感觉，比他见过的所有人都要可怕的多，可是依然挡不住那个发光之人的一招。

    “这…………”

    更远处的神墟老者，他一边坐在屋内喝茶，一边散发神念，当感受那恐怖的一幕之后，猛然抬头，惊得浑身颤抖。

    那个不弱于他的仙陵老者，竟然就那么无丝毫抵抗之力之力的死去了？

    神墟老者收回神念，不敢再探查。

    他依旧故作镇定的坐在茶桌旁，端着茶杯喝茶，但是双手却不听使唤，剧烈的颤抖，即使茶水已经递到了嘴边，却只是和牙齿在不停的撞击，茶水不断的溢出，怎么也喝不进去。

    越是修为强悍，越是感觉小院中的恐怖，他颤栗不已。

    不止是老者注意到了罗元那边的情况。

    这个平日里几乎没有修士的城市，因为小说话本的广泛发行，已经吸引了不少的修士前来，很多人都在暗中观察罗元。

    在感受到小院之中的传来的恐怖气息，尽皆惊骇后怕。

    因为其中很多人，都曾有过出手的想法，此刻如何能不害怕？

    很多人劫后余生，幸好他们只是在想，而没有真的出手。

    ……

    召唤而出的安澜，在出手之后，便重新化作了一团光消失了，不知去踪。

    罗元也是感叹，仙王真的太强大了。

    ……

    东荒，荒古禁地。

    不管外界发生什么都平静如水，内心掀不起波澜的狠人大帝，一直闭目的她，突然睁开了眼睛。

    狠人虽然将小囡囡送走了。

    但是在她感应小囡囡的时候，早就发现了有禁区来人，不怀好意，她近些时日一直散发着一缕神念在关注这座小城。

    因为她觉得罗元，似乎有些不正常。

    此人前方的路，无法推演，不可触及，一片混沌，迷雾重重，她都看不清。

    “那是一尊真正的仙吗？”狠人喃喃自语，绝美的眸中，泛起一丝丝的惊容。

    不过没一会儿之后，她又轻轻的摇了摇头。

    “不，并非为仙，可能比仙更为强大！”

    狠人目前虽未成仙，可是她万古绝世，即使不为仙，却早有相关的推演，她觉得，只是成仙，气息不该那么恐怖。

    只是最后，她并未思索太久。

    她这一生的目标，从来都不是成仙，只为在红尘中等他归来。

    她重新闭上了眼睛，沉寂了下去。

