    “哼！你管我！我想杀就杀。”

    桃夭没想到这家伙不仅不夸奖自己，还没给好脸色，有种热脸贴了冷屁股的感觉，心中也是一阵不爽。

    把目光移开，看都不去看林辰。

    一行人降落在荒岛之上，很快找到洛森所说的那空间入口。

    “我们走！对了，在进去之前，还得做些准备。”

    东方祭想起什么，心念一动，一件犹如绳索般的宝物，从他袖口飞出，缠绕在所有人的腰部，相当于把所有人都绑在一起。

    如此一来，便能防止在进入阴墟界的过程中，因为意外而导致众人被分散到不同的地方。

    一切就绪，众人这才谨慎地进入其中。

    和之前的经历不同，这回并非眼前一黑，然后就到了另一个空间，而是进入一条扭曲的，充满混沌气流的通道，前方是一片漆黑，根本看不清楚到底有什么。

    林辰等人硬着头皮，一路前行，前往未知的世界。

    就这么渡过小半个时辰，终于见到前方出现光明！唰唰唰——数道身影，从扭曲的空间中飞了出来。

    正是林辰几人。

    “这里就是阴墟界？”

    众人都是瞪大眼睛，好奇地打量四周，眼前的景象，就像是荒芜宇宙中死寂的某处，没有任何声响，更是觉察不到半点生机。

    光线极为黯淡，若非林辰等人在刚才的通道中，已经习惯阴暗的环境，此刻只怕都难以看清楚周边的情况。

    “快看下面！”

    岳崆一声惊呼。

    林辰等人朝下方看去，便见下方是一块四分五裂的巨型陆地，陆地之上没有半点生机，到处是破败的建筑，给人一种荒芜了数万年的感觉。

    “如果没弄错的话，我们现在所在的地方，就相当于阳墟界的云梦古界。

    而下面这块四分五裂，但每一部分，依旧广阔得惊人的陆地，就相当于你们云梦古界的中土大陆。”

    洛森说道。

    “对应中土大陆？

    也就是说，这里原本是整个阴墟界，最为繁华的地方，如今竟然变成这般模样？

    到底是怎么样的灾难，才能导致眼前的情形？”

    东方祭的眼中满是震撼。

    要知道，即便云梦古界落入界外邪魔手中，中土大陆也绝对不会沦落至此。

    界外邪魔在打云梦古界的主意，但终究只是占为己有，而眼前所见的，却是毁灭！被毁灭之后的阴墟界！若是阳墟界被毁灭，中土大陆，只怕也是这种情况。

    “不！不可能！怎么可能毁了？

    怎么可能真的变成这样？”

    桃夭原本无比兴奋，好奇地打量这方天地，如今一张脸惨白，发疯一般朝着下方的大陆冲去。

    林辰等人连忙跟上去。

    落在地面后，林辰望着脸色苍白的桃夭，意识到一件事情。

    这女人虽然忘记很多事情，但却偏偏不是全部忘记。

    她依旧知晓许多事，比如她便知道，这世界上，不仅人类，即便像她这种妖物，大概率也是有父母，有所属的族群。

    她兴奋地跑回来这边，绝对不只是想来过过眼瘾，除了想看看来这边，能否让她回忆起以前的事情外，大概率还在想，这边是否有她的亲人。

    而眼前看到的，却是一个被毁灭的世界。

    即便她原本有亲人在这边，如今只怕也早就都不在了！这女人凶残无比，但某种程度上来说，又至情至性，若是无情，绝对不会因为自己想象出来的亲人，而这般表现。

    可以说，她就像是一个性格单纯的小孩。

    在她看来，这世上善恶分明，和自己作对的，就是坏人，要全部杀了，对自己好的，就是好人，自己也就要对他好。

    “你先别着急，虽然阴墟界整体破败了，但不代表，阴墟界的所有生灵都已灭绝。

    以你的实力，你若是有亲人或是朋友在这边，那么他们也绝对不寻常！绝对不会轻易的死去。”

    林辰想了想后，安慰道。

    桃夭就像是溺水者抓住救命稻草，立马抓住林辰的手，兴奋点头：“对对对！我桃夭这么厉害，我的亲人当然也非常厉害，就算其他人都没命了，他们也绝对不会有事！”

    东方祭收回目光，看向林辰：“接下来，你什么打算？”

    林辰摇头道：“我也是刚来到这边，能有什么打算。

    只能走到哪算哪，总之现在附近好好搜查一番再说。”

    这时，一个声音从他体内响了起来，是那器灵老和尚的声音。

    “施主，老僧有个不情之请。”

    林辰忙道：“大师请说！”

    老和尚道：“施主能否前往我主人当年的故居走一趟，看看他是否在那边？

    具体的位置，我可以描绘出来，投影在你的脑海之中。”

    林辰大喜道：“当然可以。”

    他心中暗道，最好你主人不在，然后他那边若是有什么宝物的话，刚好我带走！毕竟我带你过去，总要一些报酬。

    这器灵的主人，必然也是神王级别，若是对方留有什么东西，纵然对人家只是寻常的宝物，但对眼下的自己而言，很可能也有大用处！ 

