
某晚，哥哥揽着芽儿讲故事，讲着讲着把自己讲困，睡着了。

怀中小人看哥哥睡得香也要睡，合住故事书拉拉被子，依住哥哥，但却怎么也闭不上眼。

于是，亲一口，抱住哥哥往下挪挪，给哥哥盖好被子。

抱对她来说简直巨大的哥哥时，小人用着全力，小心翼翼的，生怕哥哥醒。

看哥哥睡的仍旧安生，又亲哥哥一口，掖掖被子拿起在绣的小衣服去客厅。

灯火通明的客厅。

芽儿抱了一只蓝眼垂耳兔，看着喜羊羊往小衣服上绣花。

“小垂，妈妈也给你秀一件小衣服好不好？”看到喜羊羊扮成母狼捉弄灰太狼美丽好玩的样子芽儿哈哈大笑也想装扮一下她的小兔。

揉揉它，而这只小垂却咕咕着暴躁的用后腿蹬她，耐不住了。

“呜踢我！兔崽子！以后你的胡萝卜都没有了。”看这表现，小芽儿气的猛拍兔子一掌。

扔去，这小东西立马溜的没了烟。

留下小人，呼哧呼哧瞪地板，绣的衣服都扔到了一边。

不过又想到小鸿今天回来，她收收脾气，穿上大衣，带个小零食出门。

走出家门是黑漆漆的森林，四周寂寥无人，夜色浓重，密密森森的大树之间时不时传来阵阵阴风，乌云孤零零地漂浮在高空，仿佛一个幽怨的灵魂。

“呜呜，芽儿好怕。”举高电灯怯怯的，还不忘往小嘴里塞从哥哥那里偷出来的小零食。

骤然，一个黑影从身前掠过，芽儿脚底一坡，小鸿出现及时抱住了她。

“芽儿，你大晚上一个人出来干嘛？”揽着她腰，他低沉雄厚的声音透满了关切。

“呜呜，臭小鸿，还不是为了接你，你早早打电话却回来这么晚。”虽已在他怀，但刚被吓得胆战心惊，她呜呜着小手拍打委屈。

“对不起，我……”小鸿其实是在火车站碰见被人贩子拖拽的小姑娘见义勇为，受伤去了趟医院，“我回家给你当男仆。”可说出来怕芽儿心疼，就想着怎么安抚她。

……

回别墅。

小鸿围上围裙，为他们准备了夜宵，收拾整理家。

“哎，小鸿先停。”吃着小鸿带来的红薯干，再看他扫地，小人心里怪不好意思的，觉得得送小鸿件礼物。

小脑袋转来转去，拿出为小鸿买了好久的男仆装。

想小鸿干活时穿上这定制的中世纪欧式服装，也有王室风范，高级了。

层层叠叠雪白蕾丝蝴蝶结，白色的泡泡袖白衬衣，配着燕尾马甲黑色西裤。

小鸿感觉不伦不类的，好怪好娘，内心深深拒绝，可还是为她穿上。

还挺好看的，笔直的身姿，俊魅孤傲的脸庞配上那白色蕾丝蝴蝶结多了几分柔情，柔美。

在她面前转转，她笑了，笑的极为动人，如碧波伴清澈的眼神，洋溢这淡淡的温馨，唇角翘起的弧度似月牙般完美。或许，这就是天使的微笑，赶走他所有的阴霾，使他感到世界明亮，没有任何瑕疵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014817"  chaptername="第一百六十九章  男仆装的小保镖">加入书签</a>
</div>
