    杨露天一家人转了好几次车子了，看着那越来越偏僻的大山，这一家子人都是中心忐忑，他们完全不知道会下放到什么地方。

    作为太极拳世家，杨家也是有过辉煌的，但是，随着热武器的出现，杨家没落了，现在更是被弄到了农村之中。

    也不知道是怎么的，突然间一家子人被汇集到了一起，说是要把他们送到更加艰苦的地方去接受再教育。

    看着这绵延不绝的大山，看着那难行的公路，一家人对于前途充满了绝望之情。

    杨露天看看自己的一大家子人，那种想独自离开的想法也打消了，只能是长叹了一声。

    这时，车子开到了一个小镇，当杨露天下车子，意外发现有几家人正在那里等候着的样子。

    “华大哥，你们家这是？”杨露天快行几步，来到了一个老人的面前抱手一礼。

    对方这人精神到也不错，一看杨露天，也是有些意外，同样抱拳一礼道：“杨兄弟，你们家也来了？”

    “唉，也不知道要去什么地方！”

    “这位是王大虎兄弟，他们家是金刚拳世家。”华林成介绍了起来。

    大家又互相见礼。

    这时杨露天才知道那些人都是武术世家的人。

    “各位，我们难道是要到同样的一个地方？”有人问了一句。

    这时一个叫邹民和的人说道：“我听到说是这次把我们送去的地方叫红星农场。”

    直到这时大家才算是知道自己要到什么地方。

    听到是农场时，大家都沉默了，农场是什么情况大家多少还是知道一些的，小年轻人们下乡的地方啊，据说条件是非常艰苦。

    “大家吃了饭之后继续出发。”

    有人带着大家进入到了食堂里面，然后就是一些玉米面之类的东西拿出来让大家吃了一顿。

    吃完之后，几辆车子拉着这几家人继续前往。

    车子又在那看着就心惊的道路上行进了一天之后，远远就看到一个橡胶林出现在了眼前。

    然后，正在看着的人们这时都是有些懵了，他们看到有一个人竟然担着担子一步迈出就是好远的距离。

    还没有等大家反应过来时，却是又看到一个背着背蒌的人，这人的背蒌也太大了一些，上面堆了不少的东西，一看就是有几百公斤的样子，最重要的是他与车子并行时，与司机打了一个招呼之后，同样是一步迈出，就到了好远的地方。

    缩地成寸！

    都是武术世家的人，传说中的一些东西他们还是知道的，看到这两人的情况之后，大家心中就在想，难道是那种传说中的高人？

    车子又开了一段时，就见到从山上仿佛是踏树而行似的，一个年轻人背着枪就冲到了这里，然后询问口令。

    当对上了口令之后，年轻人又看了看车内的人们时，这才说了一句“进行吧。”

    “这……”

    这几家人全都是震惊的，这个地方竟然有着那么多的高手啊。

    车子终于开到了那个看似办公区域的地方。

    大家看着这显得破败的地方时，心中也是凉凉的，估计以后就在这里劳动了。

    然而，让大家没有想到的是车子并没有停在这里，而是进入这个区域之后继续向更里面的地方开了进去。

    看着前方是一座山峰时，车子并没有停下，而是直接就撞了上去。

    不好！

    大家正打算跳车时，却是发现车子竟然是直接穿过了那里，然后，大家眼前一亮，竟然是一条路出现在了前方。

    睁大了双眼，几家人都是更加震惊着的，这一切超呼了他们的想像了。

    再看那条路时，大家发现这并不同于水泥路什么的，而是一种碾压出来的路，看似土路，但是，又是那么的平整，车子开在上面时很是平稳。

    “刚才那是什么？”

    虽然是武术世家，但是，他们并不知道那是什么啊！

    杨露天心中却是想到了传说中的诸葛八卦阵法，心想难道是那一类的东西？

    这里的一切都是透着怪异啊！

    车子在这条路上开了半个小时之后，大家再次睁大了双眼。

    前方竟然出现了一个很大的城池。

    不错，真的就是一座城啊！

    他们怎么也想不明白这一路上过来都是那么的荒凉，结果有一座城藏在了这里。

    再看那些房屋时，大家再次感觉到不对了，这里的房屋都是小楼房，一幢幢的很是漂亮。

    难道说出国了？

    对于看到的一切，大家都感觉到自己的双眼不够用了。

    放眼看去时，这时的人多了起来，看看那些工人们时，一个个身上的衣服都是工作服，每一个人都是显得那么的精神。

    这都是国人啊！

    车子终于开进了厂区。

    当车子停在了一个很大的院子前的时候，大家就看到一个年轻人微笑着站在了那里。

    一家家的人从每一辆车子上下来之后，那个年轻人微笑着迎了上来道：“我是这里的厂长秦扬天，欢迎大家的到来。”

    厂长！

    看着这年轻得不象话的人，大家都有些懵，不过，杨露天等人还是赶紧上前。

    秦扬天握住了这些人的手，脸上露出了笑容。

    虽然有了灵石之后，他把一些自己会的东西教授给了一些人，但是，他自己知道自己的事情，在许多修炼的方面自己都还不太明白，特别是那些最基础的东西，他的那种修真的功法又不能够拿出来，所以，只能是找一些人来研究了。

    后来秦扬天就想到了那些武术世家的人，在他看来，对于地球早的武术最了解的估计还得是这些人。

    在了解到这些人的情况都并不是太好之后，秦扬天就动用了一些关系，用粮食进行交换之下，把杨露天他们一家家的人都弄到了这里。

    杨露天等人握住了秦扬天的手时，顿时就感觉到秦扬天的手中有着一股强大的力量，就算是他们练武多年，也没有那种力量。

    高手！

    对于这个年轻的厂长，大家都有着一种敬畏感了。

    “各位都辛苦了，先安排了住处，休息一下，我们再谈工作的事情。”

