    随后，一行人便来到了后院的空地上。

    后院的这块空地有一个篮球场那么大，地上铺了厚厚的青石板，当决斗场地也足够了。

    只不过，当叶飞来到空地上时，他却隐约感觉到这后院的围墙后面有什么动静，而且明显是人的脚步声。

    虽然声音很小，但叶飞还是听到了。

    看来今天这些家伙是有备而来啊！

    恐怕即使是赢了生死战，他们也不会善罢甘休。

    叶飞眯了眯眼，而后拿出手机给师骏泽发了条短信。

    既然这谭家和玄天门不打算按江湖规矩来，那就只能让龙魂的人出马了。

    毕竟龙魂属于国家部门，对于这些地下家族和古武外门门派还是很有威慑力的。

    之后，其他人都拉开了距离，空出了中间的一大块空地，只留下叶飞、卢剑韬、陈丰和马培山三人站在中间。

    “叶飞，加油！”

    萧冷玉冲叶飞喊了一声。

    叶飞笑了笑，冲萧冷玉打了个“OK”的手势。

    而后，叶飞看向卢剑韬，淡淡地说道：“为了速度更快一点，我觉得还是你们一起上吧！”

    “小子，你别狂妄！让我先来会会你！”

    陈丰怒吼一声，朝着叶飞冲了过来。

    他身形魁梧，身材高大，这一跑起来，如同一辆装甲车在地上碾压过一样，地面上都发出“砰砰砰”的震响。

    虽然他的他的体型庞大，但他脚踩玄天门的独门轻功‘一步千里’，速度愣是非常之快！

    只是几个呼吸间，就已经逼近了叶飞！

    “霸天拳！！”

    陈丰怒喝一声，然后拧动右拳，凝聚着后天中期真气之力，带着开天辟地之威，朝着叶飞的脑袋轰杀了过去！

    轰！！

    一拳出，连空气都发出“啵”的一声炸响！

    “陈师兄的霸天拳当真是厉害至极啊！这一拳好似能开山断石一般！”

    “这凭这小子的小身板，恐怕连陈师兄一拳都挨不了！”

    “呵呵，这小子肯定死定了！”

    就在所有人都以为陈丰这一拳能轰杀叶飞的时候……

    突然，在场的所有人都安静了下来。

    只见，场地中央的叶飞，竟然只是轻轻一抬手，就接住了陈丰这力大无比的拳头！

    而且，叶飞双脚依旧踏在原地，身如磐石，纹丝不动！

    众人都使劲地揉了揉眼睛，愣是以为自己是不是看错了！

    “这小子竟然单手接住了陈师兄的霸天拳？这不是在开玩笑吧？！”

    一个玄天门的弟子忍不住惊呼了起来。

    叶飞冲陈丰淡淡一笑，道：“大块头，你长这么大个，力气也太小了点吧？没吃饭么？”

    “你！！”

    听到叶飞的话，陈丰顿时恼羞成怒！

    “给我去死吧！！”

    陈丰因愤怒，脸色憋的通红，他握紧碗口大的双拳，朝着叶飞连续不断地轰杀了过去！

    轰轰轰！……

    他双拳舞动，速度极快，让人眼花缭乱！

    只是几秒钟，他就打出了几十拳！

    而叶飞却以更快地速度，用一只手轻松将陈丰打过来的拳头全部挡了下来！

    直到打出了上百拳，陈丰愣是一拳都没轰中叶飞！

    他急的额头上都开始冒汗了，气息也变得不稳定。

    “看来你的实力也就这样了……”

    叶飞嘴角一挑，“既然如此，那就给我滚吧！”

    话音一落。

    叶飞双眸一睁，一步踏前，右臂稍稍往后一拉，手臂肌肉怦然一鼓，然后一记简单的直拳朝着陈丰的胸口轰了过去！

    轰！

    叶飞这一拳打出，陈丰的眼眸顿时睁得老大！

    因为他感觉到了这一拳所包含的恐怖力量！

    可是这明明只是一记最基础的拳法，怎么会有这么恐怖？！

    陈丰来不及多想，也来不及躲避，叶飞这一拳就重重地轰在了他的胸口上！

    咔嚓！

    一道道骨裂声响起。

    陈丰的肋骨直接被打断了好几根！

    “啊！！——”

    钻心的疼痛传来，陈丰凄惨地大叫一声，身体拔地而起，倒飞了出去，摔出了五六米远！

    陈丰刚一倒地，就“噗”的一声吐出了一口鲜血，脸色变得苍白一片，彻底失去了战斗力。

    静！

    现场一片寂静。

    所有人都目瞪口呆！

    至于玄天门和谭家的人更是直接傻眼了！

    “陈……陈师兄……败……败了？！”

    一个刚才还在拍陈丰马屁的家伙吞了口口水，愣是不愿意相信眼前这个事实。

    看到叶飞一拳击败了陈丰，萧冷玉这才放心了许多。

    “接下来你们谁上？”

    叶飞淡淡一笑，扫了眼卢剑韬和马培山。

    “臭小子，你敢伤我陈师弟！拿命来！！”

    马培山怒喝一声，脚踩轻功，朝着叶飞急掠而去！

    而叶飞只是一脸淡然地站在原地，对于马培山的攻击，他连动都懒得动一下。

    马培山见叶飞瞧不起自己，心中更是恼怒至极！

    他在逼近叶飞的瞬间，将后天后期的真气之力全部释放而出，直接挥动一掌，朝着叶飞的胸口拍了过去！

    而叶飞却是站在原地，任凭马培山的一掌拍向他的胸口！

    砰！！

    一声闷响。

    叶飞硬生生用身体扛下了这一掌，身体依旧巍然不动。

    “你……你是什么怪物？！”

    马培山惊呼一声，赶紧一个后退了几步，看向叶飞，眼中满是震惊之色。

    他万万没想到，叶飞竟然凭借着肉身扛下了他的一掌！

    可他根本就没从叶飞身上感觉到真气波动，也没看到他使出金钟罩铁布衫的横联功夫啊！

    “刚才那一掌力量太小了，再来。”

    叶飞呵呵一笑，冲马培山勾了勾手指。

    “臭小子！你别得意！再吃我一掌！”

    马培山怒发冲冠，身上的衣服因为真气鼓动，都被撑了起来！

    他脚下如风，朝着叶飞再次掠了过去！

    嗖！

    几乎是眨眼间，马培山就逼近了叶飞！

    “奔雷掌！！”

    伴随着一声大喝，马培山直接一掌朝着叶飞的脑袋拍了下去！

    在他看来，既然叶飞的身体如此强硬，那头部肯定没有那么强硬，所以他选择攻击叶飞的头部！

    呼哧！

    一掌落下，真气波动，风声起！

    力量更是浑厚无比，如同奔雷闪电一般！

    “嗯，这一掌还有点意思。”

    叶飞咧嘴一笑，在马培山这一掌拍过来的同时，后发制人，同样挥出一掌，迎了上去！

    砰！！

    一道闷雷般的声音炸响！

    蹬！蹬！蹬！……

    这一掌撞击之后，马培山感觉到一股山呼海啸的力量朝他袭来，使得他的身体愣是止不住倒退而去。

    一直退后了十几步，马培山才稳住了身体。

    马培山的两次攻击都被叶飞给轻松化解，不仅马培山本人，其他人也都被震惊到了。

    叶飞有些无聊地摇了摇头，道：“看你也就这点本事了。算了，还是早早结束这场决斗吧……”

    话音未落。

    叶飞身形一闪，如同瞬移一般，眨眼间就来到了马培山面前，然后一掌推到了马培山的胸口上。

    这一掌看似轻飘飘的，没什么威力，但马培山被这一掌拍中后，身体如同炮弹一般飞射了出去！

    “轰隆”一声炸响。

    马培山的身体重重地撞在了围墙上。厚厚的围墙都裂开了！

    “哇！——”

    马培山一口鲜血吐出，身体从墙上滑落在地。

    他仰面躺在地上，双目无神地看着天空。

    他不明白，为什么叶飞的一掌威力会这么大？

    眼见马培山落败，谭家和玄天门的人都快疯掉了！

    一个个看向叶飞的表情，如同见了鬼一般！

    原本他们以为叶飞一个人决斗三个人，那无疑是找死行为。

    但现在一看，他们感觉自己被狠狠打了脸，脸被打的啪啪响……

