    

    唐老夫人无比的心疼，看着女儿死死第抱着文件，忍受着伤口的疼痛躺回了病床上，背对着她。

    唐老夫人想要解释，但看到女儿倔强的背影，动了动唇终究什么都没说。

    哪有父母会害孩子。

    虽然她丈夫当着孩子的面说的难听，可也默默地给柠柠做了不少事，只是柠柠自己不知道……

    敲门声响起，唐老夫人去开了门，外面站着一个皮肤很白的年轻人，第一眼观感，让唐老夫人觉得不舒服。

    “唐夫人您好，我自我介绍一下，我叫薛荣，是柠柠的高中同学。”男人友好的笑了笑。

    “妈，是我的朋友，让他进来吧。”

    唐倾柠的声音从里面响起，唐老夫人退后一步，薛荣依旧笑着，将手里大包小包的保养品放下，看到唐倾柠，眼睛一亮。

    唐倾柠上学时候就是校花，当时就是貌美清纯，没想到这些年进了娱乐圈，更是美的不可方物。

    “柠柠，好，好久不见了。”

    唐倾柠坐了起来，“薛荣，我想去楼下呼吸一下新鲜空气，你推我去楼下走走。”

    唐老夫人目光落到了薛荣脸上。

    她看的出来这个薛荣很喜欢柠柠，眼神都移不开，而且柠柠心气极高，除了顾行江那样的孩子鲜少有她能看上的男孩，这个男人柠柠明显不熟。

    护工给唐倾柠戴上了口罩，准备好了轮椅。

    薛荣克制着心里的狂喜，紧张地推着唐倾柠出了病房。

    和女神近距离接触的机会不多，他感觉就像是天上掉了馅饼似的。

    护士长看到薛荣，急忙过来打了一声招呼，毕竟是院长的公子，薛荣一想到自己的身份，也没那么自卑了，佯装着挑了点毛病，这才推着唐倾柠往电梯走去。

    唐倾柠掩饰掉了眼底的嫌恶，下了楼，到了安静的小路上，率先打破了紧张的气氛，当然，只是薛荣紧张而已。

    她声音越发柔媚，“没想到你真的来看我了，这些年同学聚会我不太方便去，只偶尔去一次，上次见面，还是前年了吧。”

    “是前年了，没想到你还能记得我，还知道我的手机号……”薛荣受宠若惊。

    “其实我一直存着你的手机号，因为担心影响你工作，一直没好意思联系你，只不过我最近遇到了一点麻烦，需要你帮我一个小忙。”

    “没问题，只要是我能帮到的忙，我都愿意帮忙的。”薛荣急忙蹲下，小心翼翼的握住了唐倾柠的手，然后又紧张的放开。

    唐倾柠笑了笑，也没反抗，只是心里的不忿更浓烈了。

    从前她想做什么，根本不用这么费事，也不需要见薛荣这种废物，被这个废物占便宜。只要她和二哥提了，二哥都能满足。亦或者在顾行江面前稍微表示一下，顾行江一定会让人帮她办的妥妥当当的。

    再不行，傅愠也是非常厉害的。

    可她想现在见的都是什么人，一个区区的院长儿子，一无是处的废物，连傅愠一根手指都比不上，更遑论和顾行江相提并论了。

