    俗话说的好，没有耕坏的田，只有累死的牛。

    早上起来，腰酸背疼，仿佛被掏空，吃了几个韭菜盒子，陆阳才回复一点元气。

    来到办公室，发现徐诗然也在，正在擦着椅子。

    “吃早餐了吗？”

    陆阳脱下外套，放在沙发上。

    徐诗然拿起抹布，笑了笑，说道：“吃过了。”

    “吃的什么？”

    陆阳走过去，拿走她手上的抹布。

    “吃了两个鸡蛋和一杯豆浆。”

    徐诗然小声的说，然后又看了看自己被抢走的抹布。

    “以后不要做这种工作了，你的工作是画漫画，其他都不用管，办公室一周打扫一次就行了，我自己来。”

    拧了拧抹布，搭在窗户上。

    山海文化是双休。

    今天是周末，何艺他们都不上班，卢小鱼好像来了，也在她自己的办公室，也就是说，这里只有他和徐诗然两个人。

    陆阳伸了伸懒腰。

    伸展手臂的时候，一不小心，脖子拧了一下，陆阳疼的嘶了一声，徐诗然连忙跑过来，关切的问：“你怎么了。”

    “没事，扭到了脖子。”

    陆阳伸手按了按拧到的地方。

    “你坐下，我帮你吧。”

    陆阳坐在老板椅上，徐诗然走到后面，伸出柔软的小手，按在陆阳的脖子上，冰冰凉的感觉。

    可能是心态作祟，陆阳感觉很舒服。

    有点像封建时代的大老爷了。

    陆阳想到电视剧里面的剧情，自己是那个吃的油光满面的大财主，徐诗然就是那种逆来顺受的小丫头。

    别说，还挺像的！

    正在他舒舒服服享受徐诗然的按摩的时候，办公室的门突然被打开，卢小鱼走了进来，看到眼前的一幕，连忙退了出去，说道：“我什么也没有看到。”

    徐诗然也被吓了一跳，赶忙收回手，站在一旁，有些不知所措。

    “进来。”

    陆阳冲着门外喊了一声。

    卢小鱼这才从外面走了进来。

    她手上拿着个杯子，说道：“外面饮水机没水了，我过来打点水，以为你不在办公室。”

    卢小鱼去饮水机灌了一杯水，目光却在陆阳二人身上打量着，小脑袋里面不知道在想着什么。

    “小鱼同学，我必须批评你一下，进办公室是要敲门的。”

    陆阳正色说。

    “好啦，好啦，下次注意，我不打扰你们了。”

    卢小鱼吐了吐舌头，连忙跑了出去，还小心的把门关上。

    被她这一搅合，陆阳也没办法享受徐诗然的按摩了，他说道：“咱们开始工作吧。”

    “嗯。”

    徐诗然回到自己的座位上，她的工位就在陆阳正对面，拿出画笔和画纸，徐诗然认真开始工作。

    陆阳也打开电脑。

    现在他正处于贤者时间，脑袋一片空明，这种状态非常适合写剧本，打开文档，陆阳接着之前的王后写。

    没多久，疯狂的黄金最后一部分的剧本也写完。

    字幕：大结局。

    这几个字敲了出来，陆阳呼了口气，三万两千字的剧本，磨磨唧唧，用了一个星期的时间，他终于完成了。

    没有着急交出去。

    从头到尾，陆阳仔细看了一遍，又修改了一些小地方的不合理，才满意的点了点头。

    找到导演的邮箱，陆阳直接点击发送。

    然后在群里说道。

    【剧本已经写好，请各位老师抽空看看。】

    发完之后。

    陆阳又开始写极品家丁的漫画剧本，至于魔王那个，因为实在是抽不出时间了，陆阳直接交给了陈余，不过陈余剧本写完之后，要交给他来审核，通过之后，才能交给何艺江白他们开始画。

    中午十一点。

    陆阳完成了工作，又把剧本写了七八话，这些足够徐诗然画上很长一段时间了，他看了看刚才发送剧本小群，里面有几条消息。

    【丁导：剧本看了，很不错。】

    【剧本医生：我看了，没什么问题，处理的很巧妙。】

    【制片：台词很好，我很喜欢，八十万稿费已经给你工作室打过去，可以查一查账户。】

    见徐诗然还在认真的画画。

    陆阳悄悄来到卢小鱼的办公室。

    推门而入。

    卢小鱼正在看电脑，抬起头瞪大了眼睛，她没想到陆阳也不敲门，幸好自己没有看那种羞羞的视频。

    “刚才你也没敲门，现在扯平了。”

    卢小鱼吐槽道：“小肚鸡肠。”

    “对，我就是小肚鸡肠，所以你不要招惹我，否则，嘿嘿嘿……”

    陆阳走到卢小鱼旁边。

    “你想干嘛。”

    卢小鱼椅子往后滑了半米。

    “激动个什么，看你这一马平川的，我才不会对你感兴趣，快查查，我的剧本费到账了没。”

    陆阳鄙视的看了她一眼。

    哪来的自信？

    卢小鱼这才回到座位上，打开电脑看了看，说道：“十分钟前到了八十万。”

    “到了就好，现在不说我骗你了吧，还有二十万，不过，要等到电影杀青之后才会给。”

    陆阳笑着说。

    “写剧本这么赚钱啊。”

    卢小鱼看了看电脑上的数字，十分的惊讶，公司辛辛苦苦这么久了，只能勉强保持不赔本的状态，陆阳才多久，就赚了这么多。

    陆阳笑着说：“这个，你去问陈余就知道了，他当了好多年的编剧了。”

    卢小鱼白了白眼，说道：“好吧，我知道你的意思，你是天赋异禀，其他人没有这种待遇，行了吧。”

    “知道就好，以后对我放尊重点。”

    知道钱到账了之后，陆阳也没和卢小鱼多说什么，在小群里面回了一个钱收到了，然后返回办公室。

    听到响动，徐诗然偏着脑袋看了看。

    陆阳走到她旁边。

    发现徐诗然桌子上已经有一大堆的稿子，一上午画了这么多，这效率都快赶上陆阳写小说的速度了。

    果然。

    上帝给你关了一扇门，就会为了打开一扇窗，在画画这方面，徐诗然明显很有天赋，未来肯定可以成为一个漫画家。

    “时间不早了，别画了，我叫个外卖，等会一起吃点。”

    陆阳给西餐厅打了个电话，要了几个菜，还给卢小鱼也点了一盆酸菜鱼。

    打完电话，陆阳又想到了宋佳，按道理说，昨天就应该检查了身体，可到现在怎么还没有消息，难到很严重吗？

    陆阳又打了打宋佳的电话，想要问问是什么情况。

    电话接通了，里面却不是宋佳的声音。

    “你打电话干嘛。”

    一开口，陆阳就知道对方是林媛媛。

    这软萌的声音，像是没断奶一样。

    “宋佳的电话怎么在你这，她在哪？”

    “她去检查了，手机放我这，你有什么事，告诉我就行了。”林媛媛警惕的说。

    今天才检查吗？

    难怪一直没有消息，陆阳嗯了一声，说了一句没事，就挂断了电话。

    “哼，渣男！”

    林媛媛看电话已经挂断了，才忍不住骂了一句，抬起头，恰好看到白胜男匆匆忙忙的走了过来，在她身边还跟着一个痞里痞气的年轻人，林媛媛瞪大了眼睛，他又是谁啊，难到白胜男也被渣了。

    这家伙和陆阳一样，一看就不是好东西。

    林媛媛觉得和陆阳长得像的都是讨厌鬼。

    白胜男走过来说道：“媛媛，佳佳检查还没有出来吗？”

    “没有，他是谁啊。”

    林媛媛看着男生问。

    白胜男解释道：“他是佳佳的堂弟，专门过来看佳佳的。”

    “你好，小妹妹，我叫宋言。”

    男生笑着伸出手，表现的温文尔雅。

    林媛媛却没有给他面子，而是凶狠的样子，说道：“叫姐姐！”

