    “直接传授道心，对于道家子弟而言，可以说是千百年难得一遇，毕竟那玩意儿实在是太过于虚无缥缈了，不过那也不代表完全不存在，比如说老子骑牛西去而悟道，庄子睡梦蝴蝶悟道，还有唐代卢生黄粱一梦大彻大悟……”

    “你这说的那都是神仙一级的人物了吧？千百年难得一遇就让我能碰到了，云图蛊真人有那么神么？再说了，我也没有顿悟啊？”虽然“嘴上”是这么“说”，但我心中却也有些怪异的感觉，那让我心神稳定的经文，这一片平静无垠的湖面，似乎都是这所谓的“道心”带给我的。

    “那是自然，就凭你还真没资格得到道心……这个道心，只不过是蛊真人自己研究出来的删减版，但对于蛊师而言，这已经是天大的机缘了。”

    “还删减版。”我晒然一笑，长期以来的郁气总算是得到了真正的舒缓。

    “他将道心放在蛊的身上！但凡是修习了他门下的功法，拥有他认可的合适的蛊，那么这位慷慨的大神或许就将道心传授了……这云图蛊真人，实在是我祖辈记忆中，通天彻地古往今来蛊道双修的第一奇才啊！也难怪是叫蛊真人！”

    “难怪会是一只幺鸡……我开始还以为蛊真人爱打麻将来着……”

    “若不是他，你此刻估计死得渣渣都不剩，对于你那位素未谋面的老师，你应该要稍微尊重一些……说实话，也正是因为这道心，我才能够将自己进化的缺陷弥补过来，否则你还想看到这美丽的翅膀？等等！你修习过他门下的功法！？”

    虎爷说着说着，陡然一个激灵，显然也发现了什么，而我此刻也豁然明白过来……这功法啊，莫非就是巫魂游蚕天玑法门！？不然诺琪怎么会也得到一个符文呢！？

    既然这法门与蛊真人有关，那么诺岚对我的图谋，让我似乎又抓住了些许线索。

    “长生不老术！”虎爷沉声说道。“这所谓的诺家法门，原来不过是从云图蛊真人墓中得到的冰山一角而已，与这法门相关联的，那就必然是长生不老术，毕竟此术中有一门称之为吞鬼炼魔之术！想必，你就是那活该被吞的鬼魔了。”

    长期萦绕在我心头的问题总算是被揭开，这种通达顿悟的感觉实在是再爽不过，只不过在我明白过来之后，却又是陷入了深深的悲哀之中。这诺岚看起来也不老，虽然喜欢扮老，何苦要做到那么绝的一步？竟然是拿我这无辜的路人下手！

    其次，她所期望的孩子，只不过是她做好的另外一层准备而已，或许她也的确是将诺家传承看得比较重。但这样一个将家族传承看得比什么都重的人，连亲妹妹都可以如此出卖，又指望她能有多少正常的人性呢？

    红粉骷髅，白骨皮肉……八卦妹告诉我的果然是没有错，别看她长得如此青春美丽，但内心已经宛如蛇蝎，这女人早已经是丧失了理智，只想着自己的长生不老了，而且是一刻都等不得，或许长生不老真的是所有女人的终极幻想吧。

    我就从来都没有想过什么长生不老那样虚妄的东西，人生本来就是一个从无到有慢慢变老的过程，不论在哪一个阶段，都有其独特的魅力所在，死亡也未必是非常可怕的东西，当生命终结，又何尝不是一种解脱呢？

    一个人如果想得到太过虚妄的东西，甚至想要违反自然规律，那他必然也将会付出极为惨重的代价，就好像八卦妹，她虽然是无路可退而选择的鬼妖之道，到目前为止，她就已经是受尽各种折磨了，而且这种折磨还会不断地持续下去。

    这只蛇蛊控制了你的身体，干嘛还不将其干掉？显然虎爷对这种鸠占鹊巢的“低等生物”先天不屑。

    “我需要配合好他们，看清楚这个寨子的许多不传之秘，尤其是我希望知道诺琪的态度，你有没有办法将这蛇蛊给封困住不再恶心我，同时还能接收到诺岚的信息呢？”

    “这也简单……”虎爷转瞬间就离开了这片平湖，我让自己的意识连忙跟上去，却见它才一降临，那蛇蛊就已经是吓得瑟瑟发抖拧成了一团，这是来自物种之间的天然威压，虎爷那金色的身躯吐出几缕金色的丝线，瞬间就刺穿了这条小蛇，就好像把耶稣钉在了十字架上一样，将其彻底地从我的神经中枢剥离。

    紧接着，这小蛇被更多的金色丝线所缠绕，活生生变成了一个茧！

    已经成为成熟体的虎爷显然干这些事儿再容易不过，虎凤蝶蛊或许在斗蛊上并不占什么优势，但它那超越千年的学识与极高的人性化让其成为了众多珍贵蛊类中出类拔萃的一个，根本不需要我自己过多修习那育蛊控蛊之法，把一切都交给虎爷，它总能按照我的意图最方便地解决问题。

    “我的双生蛊……你能控制么？”想到这里，我不由得幽幽问道，虎爷自然是无比骄傲地回答没问题，只需用很粗暴的方式破除就行，但我却又犹豫了。就在我犹豫的瞬间，我只觉得自己的胃里猛地传来一阵剧痛，那翻江倒海的感觉让我几乎昏厥过去，紧接着，这种疼痛又快速地消失！

    这是……这是诺琪刚刚离开我很远很远的距离了么？她现在是到哪里去了？去干什么呢？该不会是出去外面招亲吧？我心中突然有些失落，然后缓缓睁开了眼睛。

    这里果然是一处地下室，只是不知道是哪一家的地下室，楼上是木制的房子，我还能够在那支撑的木梁边缘看到外面透进来的光芒，在另一边，则有一个能够上楼去的木梯，木梯上面是一扇门，虽然这里非常的阴暗，但这种基本的夜视还难不倒我，更重要的是，我竟然还具备了另外一个视野！那是虎爷的视野！

    我没敢轻易乱动，因为自己此刻正躺在地下室角落的一个茅草堆上，浑身的骨骼还传来剧烈的疼痛，那是被大青蛇所缠绕碾压导致，如果不是那“气”的存在，我估计身体根本就动不了分毫。

    这种气感，莫非就是所谓的气功么？我心中不无好奇地想着，虎爷很快就给了我肯定的答案。

    不过此气非彼气，若是想上天入地刀枪不入那是不可能的，这所谓的气最多就是强身健体的作用，或许修炼到更高的层次会有更多惊喜。

    “你是灵体，能不能飞出去看一看？”我拿不准这是什么地方，但现在倒是可以指望虎爷。

    “当然可以，不过我最远只能到距你三十米远的距离，毕竟我如今已经是你的本命蛊了，不再是过去那朋友伙伴的关系，还要，如果万一我受了伤，你也会受到同等的伤害。”

    我艰难地点了点头，以示明白，却见它无比神奇地从我的脑门一跃而出，化作一颗金豆子，金豆子的光芒快速散尽，一只看起来再平凡不过的黑白相间虎凤蝶扑棱扑棱着翅膀朝着房顶又光的地方飞去。

    离开整个地下室，我的视野豁然开朗，虽然是虎爷所看到的一切，但对于我而言，这已经是无比让人幸福的一刻了，那熟悉的远山，熟悉的雾，还有熟悉的青草味道，“我”振翅飞起，开始俯瞰着这一片位置，虽然飞不了多高，但我总算是弄清楚这究竟是什么地方了。

    这是阿金的家附近！年前还卖腊肉给我的那个阿金。

    他的女儿玉桃与碧桃都随着大流被送到了十八寨乡求学，也不知道没有了孩子的负担，在他家那个小小的篱笆里面已经是养起了两头小猪崽子。

    两只小猪显然没有在意一只停在篱笆上的蝴蝶，而是自顾叫唤着想要吃的。

    “叫什么叫！吵死了！马上开饭，马上开饭！早晚有一天把你们杀了吃了。”那个狭小的屋子里面传来不耐烦的苗语……没有了八卦妹，我自己对苗语也只能算略知一二，有一丁点粗浅的了解，不过好在还是能听到那熟悉的声音。

    正是阿金！

    我刚想开口大声呼喊，但转眼就想到自己此刻不过是一只蝴蝶而已，随即只好作罢。

    勤劳的阿金搬着一桶猪食来到篱笆里，将桶里的食物一并倒入两头小猪的食槽中，看着这两只小猪开心地去拱食不由得开心的笑了笑。

    “咦？怎么又一只蝴蝶？”

    原本看猪的阿金不知怎么又注意到了虎爷的存在，下意识就想要过来抓，不过虎爷可不会让他抓到，只不过是优雅地往后一退，就倒着飞了起来。

    “嘿！老婆，快来看啊！这只蝴蝶，真神了，看到我过来还能倒着飞？”他显然也是闲的蛋疼，竟然对路边的蝴蝶产生了兴趣，喊了他老婆一声，回头就去找粪瓢儿打算抓蝴蝶，幸运的是，很快就有一道身影高喊着阿金的名字快步赶了过来，竟然是阿扎。

    “噢，阿扎老爷，您怎么来了？”阿金有些莫名其妙地看着快步赶过来的阿扎，放下手中的粪瓢问道。

