    话落，她便再也没有看他一眼，转身离开。

    只是在她转身的时候，在银发飞过的一瞬间，那张睁大了瞳孔的眼睛也缓缓的被阖上了。

    而随着她的离开，地上的尸体也在渐渐消失。

    化作点点的碎光，消失在了空气中。

    就好像……从未在这个地方存在过一样。

    蓝修的脚步忽然顿住，往后看了一眼。

    但也，只是那一眼。

    收回目光之后，他便继续开始了自己的旅途。

    如同很多年前一样，开始，只有他一个人的旅途。

    六年后。

    诺瓦城的某个咖啡厅里，一名穿着黑色西装，带着副无框眼镜的年轻男人坐在靠窗的位置，像是在等着什么人。

    男人即便是坐着，也能看出足有接近一米九的身高，哪怕是穿着西装，也能让人第一眼就被他的身材所吸引。

    但真正让咖啡厅的里的客人们纷纷侧目的，却是这个男人的模样。

    他的头发是一种十分罕见的蓝色，长及肩颈，在脑后随意的扎了个马尾。

    而两鬓落下的几缕碎发，更显了几分慵懒和随性。

    他带了一副无框的眼镜，掩去了他眉眼间的深邃，看上去就像是一个老师一样的温润尔雅，十分绅士。

    即便，他那张脸看上去，并不是十分出众，看还是会有种说不出的魅力。

    这大概就是艾莎以前常说的，不管团长易容成什么样，都会让人产生想要扑倒的冲动。

    他坐在位置上，曼斯条理的抿了口咖啡。

    “先生，还需要什么吗？”服务员上前来询问。只是泛红的小脸出卖了她的紧张和另外的小心思。

    他温和一笑，“不需要了，谢谢。我在等人。”

    服务员跟蚊子似的“嗯”了一声，然后才失望的离开了。

    在等人？

    等什么人呢？

    难道……是他心爱的女孩儿吗？

    大家心里纷纷猜测。

    而在时候，咖啡厅的门口，忽然出现了一个约莫六七岁的男孩儿。

    小男孩儿穿着背带裤，两只手抄在裤兜里，头上戴着一顶咖色的贝雷帽，五官漂亮又精致，略尖的下颚带着几分少年气。

    只是眉眼里都有着一股淡淡冷，看起来似乎不太活泼。

    但依然让人移不开眼，因为太漂亮了。

    也不知道是哪家的小少爷跑出来了，父母在不在身边。

    要是不在……真的好想要偷孩子啊啊啊啊……

    男孩儿走进来之后左右看了一眼，然后直接走向了坐在窗边那个男人的位置。

    而就在男孩儿走进来后，又一个和那个小男孩儿模样生的有几分相似穿着同款背带裙的小女孩儿走了进来，就连头上的帽子都是粉色同款。

    只不过小女孩儿是偷偷摸摸的，像是跟着男孩儿来的。

    比起小男孩儿的俊气，女孩儿更是一种幼童的可爱精致，就像洋娃娃似的，软软萌萌的，看着就好想让人抱起来亲一口。

    叶铮走到了那个男人对面，然后爬上了凳子，坐在了他对面。

    “修叔叔。”

    蓝修唇线轻抿，缓缓放下手中的咖啡：“呀，又被找到啦！”

    （本章完）