    李忠信心中虽然清楚，他想的这个事情还需要一段时间的发酵期，但是，却也是不妨碍他和三井雅子以及小村惠香之间的沟通。

    这样大规模的并购和收购，他是没有办法出面去进行操作的，想要操作这样的一种事情，那必须得是三井雅子那边出面来做，具体的东西都得是需要三井雅子那边的首肯。

    而三井雅子对于东南亚那边的资产有没有兴趣，对于东南亚那边的资产有什么样子的一种看法，李忠信在这个时候都不清楚。

    李忠信在这个时候琢磨了一会儿，也是没有想好他要怎么和三井雅子去说这样的一个事情。

    怎么和三井雅子那边说好呢？还有，这个事情是不是应该和大佬那边进行一下报备，省得大佬他们那边觉得他的忠信公司有什么跑到国外发展的想法。

    李忠信心中清楚，他不是救世主，也不是为了让东南亚那边人生活得更好，而是单纯地位了利益，而且，这个时候如果在东南亚那边收购了大量的企业，到时候欧美那些个发达国家的利益集团就会在这边少了很多企业。

    可以这样说，做这样的一个事情是一举多得的，既让忠信公司得力，又能够赚钱，还能够毁坏欧美那些个发达国家利益集团的利益，最为主要的是，到东南亚那边收购公司的时候，他们的公司都将会是合资的公司，而且不是中资公司，还能够杜绝欧美发达国家的一些技术封锁，基本上所有的事情都是百利而无一害的。

    忠信三井银行和忠信公司通过这样的一种运作，还会成为东南亚乃至亚洲区域有良心的银行，成为东南亚那边人们心中的天使，虽然是圣母婊，但是，那边的人却是不知道的。

    李忠信想了一会儿以后，并没有直接给三井雅子那边打电话，也没有给大佬那边打电话，而是坐等封半山开车到他这里来接他回家。

    “忠信啊！你这今天是有什么高兴的事情吗？我看你从坐上车以后，嘴巴就没有合拢过，这是有啥喜事了吧！”封半山接到李忠信以后，他看到李忠信从上车开始以后就露出来满脸的喜色，他很是不解地问了起来。

    “算是有那么一些喜色吧！今天白天的事情挺按照我预计的想法来的，估摸着这段时间不出太大意外的话，我能赚到一些钱。”李忠信风淡云轻地对封半山说了起来。

    我能赚到一些钱？！！！

    封半山听完李忠信说的话以后，他黑魆魆的脸上露出来更多的不解之色。

    对于封半山来讲，他现在每个月的收入都已经是相当高，一份工资来自忠信公司的李忠信的保镖兼司机的钱，另外的一部分是他和钱浩以及他们的退伍兵战友成立的安保集团，还有一部分是白奉义从他这里拿出去投资返红的钱，封半山虽然没有去算过，但是，他却是知道，他每个月的收入不会低于一万元，这还是他和钱浩都拿出来一部分钱，补贴给那些个没有自理能力的退伍兵以后的收入。

    就更别提李忠信这个身价超过千亿人民币的大老板了，别的人可能不清楚李忠信的身价，但是，封半山却是知道很多东西，可是，现在李忠信居然美滋滋地说他能够赚到一笔钱，这个钱得是多少钱啊？！！

    封半山还记得，当年他和李忠信去日本那边的时候，李忠信在东京搞什么外汇交易，一天就赚了几个亿的美元，那个时候，他也是没有见到李忠信有如此的状态。

    本来封半山还想问一问李忠信今天大概能够赚了多少钱，可是，他想到了刚才想的问题，硬是把想要问出来的话憋了回去。

    “三舅啊！晚上下班有没有什么事情啊？要是没有什么事情的话，到我家里来吃饭啊？你要是过来的话，一会儿我去这边的熟食店买点熟食，再让赵雯做几个拿手的好菜。”李忠信看到封半山问了一嘴以后没有了动静，他微微琢磨了一下，拿起电话给王波打了过去。

    “今天晚上不行，晚上我这边已经是约出去了，是和几个领导一起吃饭，要是你没什么事情的话，可以和我到这边来吃饭，到时候我给你介绍几个不错的领导。”王波接到李忠信的电话以后，他想都没有想地就告诉李忠信，他晚上有饭局了，是和几个领导一起吃饭，希望李忠信要是有时间的话，可以一起过来吃饭。

    “我可没有你的那种雅兴，你好好陪领导吃饭吧!别喝太多酒，省得我三舅妈那边总说你喝大酒。”李忠信歪了歪嘴巴，有些不满地对王波说了起来。

    对于王波说的给他介绍几个不错的领导，李忠信一下子就明白是怎么回事了。

    王波口中能说出来不错的领导，那些个领导绝对是久经沙场的战士，一个人至少得能够喝一斤半白酒以上的，要不然的话，绝对不会被王波称之为不错的领导。

    现在王波的身份很高，一般情况下，没有一个和王波关系走得十分近的领导，是无法找王波出去吃饭的，很多时候，这些个领导们都想找王波吃饭，想从忠信公司这边化一些缘，或者是希望王波能够帮助他们介绍一些更高层次的领导。

    “说啥呢！谁喝大酒了？我这是工作需要的正事，要是你不信的话，可以过来听一听。”王波嗓音红亮地对李忠信说了起来。

    别看王波有些心虚，但是，在这个事情上，他却是敢和李忠信叫板，他心中十分清楚，李忠信是不会参加这样的一种酒局的，哪怕是省里面来了领导，李忠信都不会给领导面子。

    “行，那你忙你的正事去吧！今天我就不和你说什么了，明天中午你别约出去，中午我找你和洪斌大哥两个人吃饭，我有一些事情想要和你们说一下。”李忠信微微摇晃了一下脑袋，淡淡地开口对王波说了起来。

