    洪武年间，为了对付蒙元残余势力，朱元璋在北方依托长城修建防御体系，张家口的前身张家庄随即出现；又到了宣德四年，正式开始修建张家口堡，此后的一百余年，张家口堡在对蒙元残余势力的战争中发挥了重要作用。

    但是等到隆庆年间，俺答汗的孙子把汉那吉到大同投降，时任三边总督的王崇古与大学士张居正等人促成了言和通贡，张家口也就成了大明和塞外交易互市的核心，晋商一系也仰仗这条商路积攒了海量的财富。

    到如今已经有五六十年时间了，张家口已经由单纯的军事堡垒变成了军事与商贸并重的城市，而且在以后的数百年时间里，会发展地越老越兴盛，为晋地商人提供源源不断的财富；等到了满清时期，这些商人依旧从张家口出发，一路北上将贸易的触角伸到草原的每一个角落，甚至远到恰克图，和俄罗斯建立了贸易渠道。

    但是等到清末民初的时候，这些商人的老毛病又犯了，外蒙试图脱离中原独立，满清驻军给外蒙的晋商发放武器要求他们参战，一些晋商担负起了自己应尽的责任；而大盛魁却暴露了投机本质，为了保住商业利益和债权，竟投到外蒙一方，与清朝敌对，因而一时没受多少冲击，保住了财富。

    其后徐树铮将军收复外蒙，按道理说外蒙经历了这么多年的混乱，正是需要休养生息的时候，然而在晋商集团的强烈要求下，对外蒙进行严厉的大追债，晋商各号列出一个向蒙古人的索取高利贷欠款的抵债清单。

    这笔债务相当于整个外蒙十多年的总收入，这下外蒙上到王公贵族、下到普通牧民都活不下去了，再加上老毛子的支持，外蒙发动暴动，将这些贪婪的商人尽数赶出。

    沈隆从来不相信纯洁善良的人能把生意做得这么大，晋商的黑历史可是多得很呢，然而在后世的文艺作品中，不管是余秋雨的散文也好，还是《乔家大院》、《大盛魁》等电视剧也罢，这些作品里的晋商赫然成为勤劳善良的代名词，真是让人情何以堪；不过也不奇怪，谁让晋商一系有钱呢，有钱自然就少不了人吹捧。

    沈隆很快就收到回报，陆文昭和李鸿基率军包围了张家口，将以范永斗、王登库为首的卖国奸商尽数拿下，在他们的店铺里查出了堆积如山的粮草、铁器还有火药，这些都是为建奴准备的，此外还有无数带着斑斑血迹的金银，这些则是建奴从大明百姓这里掳掠来的。

    建奴用从大明抢到的金银在范永斗他们这里换取粮草武器和情报，再吃着大明的粮食，拿着大明的武器来攻打大明掠夺财富，范永斗他们吃得满肚子油水，却苦了这么多大明百姓。

    沈隆当即下令，将那些大明百姓的遗物送到京城来；由朝廷专门划出一个地方，将这些带着血迹的金银、首饰展示给老百姓看。

    一时间，整个京城的百姓都为之愤慨，这些金银首饰的打造风格就是先前曾经被建奴攻陷的遵化、蓟门等地流行的，为什么会到范永斗等人手中？

    甚至还有人根据那些金银首饰上的刻字，认出了它们的原主人，当即跪地痛哭起来，“呜呜呜呜，这是我那苦命的外甥的啊！我外甥周岁，我这当舅舅的送了他一个金锁，上面刻着他的名字还有生辰八字！可惜上次建奴入关，我外甥一家七口全被建奴杀了！这金锁一定是天杀的建奴杀了我外甥全家，然后抢过来的啊！”

    “呜呜呜呜，要不是这些黑了心肝的奸商！我外甥全家说不定还好好活着呢！”此人哭得昏天黑地，也感染了其它在上次建奴入关时失去了亲友的人，一时间整条街都陷入痛哭之中，这些人一边痛哭一边怒骂范永斗等人。

    这些商人也彻底坏了名声，就连晋省本地的百姓也对他们怒骂不已，要知道宣大等地可是建奴、蒙古鞑子进攻的热点地区，这些地方的老百姓也没少被他们祸害，往日里他们还以为范永斗等人是造福家乡的大好人，现在才知道，那些鞑子、建奴都是他们引来的，那还会对他们有好脸色？

    此时范永斗等人的罪证也全部被查出来了，从努尔哈赤起兵之初开始，大明的每一场败仗背后都有他们的影子，他们或是供应军械、或是出卖情报，有时候甚至他们的伙计商人还会充当奸细，帮建奴打开城门。

    一项项罪名罗列下来，范永斗等人实在是罪无可赦，而且斩首什么的实在是太便宜他们了，于是沈隆下旨让陆文昭将这八个汉奸商人活着铸成铜跪像，就安放在张家口城中最醒目的地方，以警示后来的商人们。

    陆文昭看过范永斗等人在萨尔浒之战中的所作所为后也是怒不可遏，甚至亲自提起第一勺铜水，从范永斗的脑袋上浇下去，顿时惨叫声传遍了整个张家口。

    很快，丁修等前去介休等地抄没这些奸商家产的锦衣卫也回来了，他们根据已经掌握到的情报，横扫了大半个晋省，不光是这八家奸商，其余那些干了同样事情的小商人也没有放过，此外还有各地为他们提供掩护的官员们。

    大半个晋省，文武官员几乎被横扫一空，往日他们依靠给范永斗等人提供便利得了无数的好处，现在是他们还债的时候了。

    那些边镇也不例外，许多世代待在宣大等边镇的军官全部被拿下，他们原本想拼死一搏，可惜李鸿基带着京营的精锐迅速挫败了他们的阴谋，将宣大牢牢掌握在朝廷手中。

    然后沈隆迅速从京城派出了支援，京营的军官将取代那些犯事的官员镇守宣大，并裁汰老弱、练就精兵。

    丁修带回了数以千万两计算的财富，沈隆兴致勃勃地前往金库去看这些奸商的积累，进到宝库之后，他好奇地问道，“这是什么？”

    “启禀陛下，此乃鬼见愁！”

