    “主人，这种地方消费水平有些高，虽然我们能消费的起，但这明显不利于长期资源分配。”雅瑟琳在钟离身旁轻声说道。

    钟离回过头看了她一眼，伸出手说道：“把储物魂导器给我，我是说你的，不是公用的储物魂导器。”

    雅瑟琳虽然是女仆，但钟离家庭比较好，所以女仆地位也不低，自然有自己的储物魂导器。

    她稍微迟疑了一下，但却没有过于犹豫，眼神稍微变化后，便直接将自己的储物手环递给钟离。

    钟离接过储物手环，感知着里面零零星星的小物件，没有多关注什么便直接开始在里面造金魂币，一枚又一枚金魂币凭空出现在魂导器内，以极快的速度堆成一座高高的小山。

    数量很多，七位数起步...

    “好了，以后我私人消费就用我给你的金魂币，日常开支就用公钱吧。”钟离把储物手环还给雅瑟琳说道。

    “呃..”

    雅瑟琳微微皱眉，稍微有些不太理解钟离的话，但下一刻，她仔细感知了一下储物手环，里面的金魂币山直接给她搞懵了。

    Σ(°△°|||)︴

    哪来的这么多金魂币啊？

    我怎么感觉小主人比老主人还富？一出手就是几百万金魂币，整个斗罗大陆有几个人能做到，太离谱了，这简直是太离谱了！

    “不要声张，这是秘密。”

    钟离轻声说道。

    雅瑟琳这种无条件服从的女仆在这样的地方就很不错，她不会质疑你金魂币是哪来的，也不会问各种各样的问题，你只需要一个命令她就会乖乖保密，非常方便实用。

    “嗯！”

    雅瑟琳用力点了点头，只是脸上的表情还有些震惊之余的麻木。

    钟离稍微整理了一下衣服，因为他提前就知道这个地方不简单，所以肯定要换一身不错的行头，最好再带个专门付钱的女仆，这样就显得b格很高，不会被人轻易拦下。

    原著中唐三被拦在学院外其实没什么毛病，在这个社会文化环境背景下，是个正常门卫看到一个衣着'朴素'的孩子和老头走过来就会发自内心的质疑。

    虽然门卫的举止可以理解，但他的做法也不对，只能说这个世界的大环境都不算太好，所以才会出现这种事。

    钟离两人走的月阁前，两个门卫同时伸手拦住两人，不过虽然他们拦住了钟离两人，但脸上表情仍然很和善，这就是有一身好行头且带个漂亮女仆的好处。

    “抱歉，小朋友，月阁的消费力度稍微有一点大，如果可以的话，请尽量在家人的陪同下消费。”一个门卫微微弯下腰，歉意是说道。

    钟离微微点头，直接一挥手，他身后的雅瑟琳很懂事，直接这两个门卫一人一个金魂币。这不是付小费，只是证明他们有能力消费，毕竟他们的年纪都不大，被稍微质疑一下也是正常。

    两个门卫虽然见多了钱，但落在自己手里的钱和看到的不一样，他们收好钱便直接让开，同时弯腰鞠躬，并且做出请的姿势。

    管他大人小孩男人女人还是仆人，有钱的就是大爷，给钱的就是再生父母！这就是他们礼貌服务的核心素养。

    月阁内部空间很大，其华丽程度比外面看上去更高，一楼装饰的雄伟开扩，内部有两排侍女微微欠身伸手欢迎，目送着钟离和雅瑟琳进入月阁。

    不久，一个貌美如花的红衣女子便直接来到钟离身旁，微笑着说道：“请问，你们是有预定吗？”

    她的想法很简单，一般人肯定进不来月阁，能让那两个守卫放进来，他们肯定不是一般人。要么就是有预定，里面有人在等着，要么就是自己有独立消费能力，没有第三种可能。

    而钟离和雅瑟琳年纪又不大，看上去不像是能掌控财权的样子，哪怕有钱估计也很有限，大概率是有人预定，或者是父母家人正在里面用餐。

    “没有，在一楼来一桌，选个偏远些的位置。”钟离直接说道。

    “呃...好的。”

    红衣侍女的表情稍微有些奇怪，不过她的职业素养很高，很快便恢复，笑着伸手将两人引向一个景色优美的偏远餐桌，待钟离落座以后，侍女便继续笑着问道：“请问你们要点些什么东西吗？”

    钟离稍微思考了一下，然后便发现自己也不知道点什么好，他转过头看向雅瑟琳说道：“你来点，价格无所谓，直接上两人份的，稍微吃的好就行。”

    “是！”

    雅瑟琳果断回答道，此时的她还在站着，就站在钟离的身后，因为女仆不能和主人一起上餐桌用餐，这是女仆的基本礼仪，她经过严格训练不会不懂。

    雅瑟琳点菜的能力不错，很快便说了些不错的菜式，看样子是一套不错的高等套餐，高等到一旁的侍女看着钟离的眼神都不一样了。

    答案很简单

    钟离给了雅瑟琳几百万金魂币，而且还说了吃点好的，那这个好是不是应该多值些金魂币？

    “您点的东西价格稍微有点高，消耗的人力物力成本很大，可否....”

    红衣侍女笑的有些勉强，如果是两个成年人她不会这么说，但一个孩子和一个女仆点这样的餐，是有概率付不起钱的。

    这不是他们的家庭问题，大概率是他们家里有钱，而且经常吃这样贵的，这就导致主仆出门的时候习惯性的点了一样的菜，但他们却没有带钱，这样的事处理起来就很麻烦。

    人家父母都是大客户，你总不能把人家孩子扣下来，然后直接要债吧？这样面子上多过不去，没面子，以后人家还会来你家店吗？

    所以，该问的东西肯定少不了

    “你去结账，再加就再点，这样总没问题了吧？”钟离先是对雅瑟琳说了一句，然后便转过头对着侍女露出了一抹微笑。

    “没问题，我立刻就通知后厨去做，请您稍等片刻。”红衣侍女深深一鞠躬，带着雅瑟琳走向柜台结账。

    钟离微微一笑，端起桌子上提前就摆好的温茶，轻轻品了一口说道：“茶叶的品质不错，韵味也很饱满，只可惜，时间久了些，香味也散了些，没有那种最完美的口感。”

    （求票票，求一切~）

