    顾雪盯着李新年注视了一会儿，无奈地说道：“既然你也这么说，那也只能离了。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“对了，你先前说打算辞职之后来公司上班，我考虑了一下，眼下时机还不成熟。”

    李新年的话还没有说完，顾雪就愤愤地打断了他。

    “我就知道你会这么说，什么时机？无非又是担心我和戴山的关系嘛，难道罪犯的老婆就不吃饭了？你不是对妈的话言听计从吗？连她都没意见，你推三阻四的什么意思啊。”

    李新年摆摆手，阻止了顾雪的愤怒，说道：“你别急啊，你听我说。”

    顾雪气哼哼地说道：“你说，我看你还能找什么借口。”

    李新年沉默了一会儿说道：“倒不是因为你是老戴的老婆我才有所顾忌，反倒是因为你是红红的姐姐这个身份让我犹豫不决。”

    顾雪一愣，随即反驳道：“那你还是红红的丈夫呢，怎么就不怕人家说闲话？”

    李新年笑道：“那不一样，我做生意的时候，红红不过是银行的一个小职员，我赚再多的钱跟她有什么关系？

    可现在红红已经是行长了，并且还是在老戴出事的节骨眼上，而我又刚刚弄到了一笔不小的投资，你这么兴师动众地辞去铁饭碗加入我的公司，别人会怎么想？”

    顾雪一脸狐疑地盯着李新年没出声。

    李新年继续说道：“另外，我还担心你跟胖子尿不到一个壶里面，你们两个人在一起，迟早会翻脸，到时候可别弄得公司鸡犬不宁。”

    顾雪嗔道：“吆，你倒是会替别人考虑呢。”

    李新年摇摇头说道：“我这是位公司的将来考虑。”

    顾雪哼了一声道：“那妈难道就没有想到这一层？她和红红可都同意我去你公司上班。”

    李新年迟疑道：“妈考虑问题的角度跟我不一样，我刚才在酒吧的时候已经跟你说过了，公司是我的公司，只要我不同意，她们同意也没用。”

    顾雪骂道：“你这个混蛋，忘恩负义的东西。”

    李新年也不生气，笑道：“姐，虽然你眼下不合适当公司的股东，但每年公司的分红肯定不会少你的。”

    顾雪一听有分红，心里似乎好受了一点，嘟囔道：“既然你不要我，那我也只好自谋出路了。”

    李新年问道：“有什么打算吗？”

    顾雪气哼哼地说道：“还能有什么打算？我准备去街上摆地摊呢，让大家看看戴山的老婆都穷的裹毡了，哪来的什么赃款？”

    李新年干笑道：“那倒没必要，你又何必这么心急呢，又不是等钱用，在家里给儿子当个好母亲也不错啊。”

    顾雪嗔道：“怎么？你这个干爹想当甩手掌柜是不是？”

    李新年站起身来，看看手表说道：“哎呀，快一点钟了，我要走了。”

    顾雪忽然问道：“如果红红问你为什么这么晚才回家的话，你准备怎么说？”

    李新年盯着大姨子反问道：“你说呢？”

    顾雪哼了一声，嗔道：“看把你吓的，我们姐妹可不是那种疑神疑鬼的人，你就大大方方地告诉她我喝醉了，你在我家照顾我呢，没必要遮遮掩掩对她撒谎。”

    李新年没表态，摆摆手说道：“那你赶紧睡吧。”

    顾雪看看床头柜，说道：“我的手机呢，哎呀，你下去帮我把脑里面的手机拿上来。”

    李新年到客厅里帮顾雪拿来了手机，没有来得及看到大姨子跟顾红和谭冰的聊天记录有点遗憾。

    不过，洋洋和顾雪的聊天记录已经足够让他消化一阵了。

    他刚才好几次都想直接问问顾雪，可最终还是没有说出口。

    因为，他不忍心直接揭穿大姨子的“良苦用心”。

    另外，万一这个骗局是顾红暗中授意的话，自己贸然揭穿这件事的真相，说不定会让顾红怀疑是顾雪在暗中搞鬼呢。

    解铃还须系令人，这件事也只能着落在干儿子身上了，他不是演员吗？明天就扯下这小混蛋的面具。

    李新年回到四合院已经是半夜一点多钟了，屋子里一片漆黑，家里人全都已经睡下了。

    看看车门上顾雪呕吐的污渍，只好拿起院子里的水管开始冲洗，刚洗了一会儿，忽然听见身后一个女人说道：“深更半夜的你在折腾什么？”

    李新年吓了一跳，转身一看，没想到是丈母娘谭冰，不禁拍拍胸口，抱怨道：“妈，吓我一跳，你怎么还不睡？”

    谭冰淡淡地说道：“睡不着，出来转转。”

    睡不着？这么晚了丈母娘还睡不着，那可不是一般的心思。

    “妈，你是不是有什么心思啊。”李新年问道。

    谭冰感叹道：“哪来的什么心思？上了年纪的人都这样。”

    李新年笑道：“妈，你还不到六十呢，怎么能算上年纪呢。”

    谭冰嗔道：“你少胡说，过了年我就六十一了，连自己丈母娘的年纪都不知道，也不怕人家笑话。”

    顿了一下，疑惑道：“你这是从哪儿回来？怎么深更半夜洗车？”

    李新年猜测顾雪应该还没有把母亲今晚相亲的事情告诉谭冰，于是撒谎道：“晚上几个朋友坐坐，一个朋友喝多了，吐的车上到处都是污渍。”

    谭冰皱皱眉头，说道：“恶心死了，就不能少喝点？”

    李新年关心道：“妈，你去睡吧，起风了，小心着凉。”

    谭冰沉默了一会儿，说道：“你也别折腾了，收拾好了赶紧去睡吧，别把红红吵醒了，她明天一早还要上班呢。”说完，转身进了屋子。

    李新年盯着丈母娘的背影注视了一会儿，心想，眼下这个家里恐怕每个人都有心思，就连洋洋都不例外，只有老丈人顾百里显得高深莫测。

    第二天早上，李新年正睡的迷迷糊糊，隐约感觉到有人在推他，睁开眼睛才发现是顾红，急忙坐起身来问道：“几点了？”

    顾红一脸狐疑地盯着李新年问道：“昨晚几点回来的？”

