    原来这人都已经栽在了叶亮手上，更让朱楹惊讶的是，吕本本来是在元帅府做事的，实际上，他还是一名巫医，并且研究了各种各样的药剂以及各种各样的病症。

    在元末的时候鼠疫也来到了中原，不过，吕本非常的好奇，他就抓了许多感染的人进行研究，慢慢的研究出来了，鼠疫的传播方式，明白了如何制造出鼠疫，却不曾知道怎么根治。

    大明初期，吕本本身是打算在大明为官，但是后来他发现老朱对待文官并不友善，吕家是一个百年的大家族，虽然家族势力并没有那么盘根错节，但是也与各种各样的官员有着千丝万缕的联系。

    如果真的按老朱现在的做法的话，吕家肯定会受牵连所。

    他就假死了一回。顺便与吕家彻底断了关系，他本来是想带着女儿一起走的，可是女儿心中钟情于太子朱标，就不愿意与他隐居山林。

    他一直在山林当中不断的研究药理，可未曾想到，现在竟然是被自己的孙子所找到，这才知道女儿死的消息，孙子竟然也被贬了。

    他这个孙子已经病入膏肓，现在他也就暂时保住了孙子的命，但是孙子心中还是有心结。

    哪怕自己再怎么擅长药理，恐怕也不会长命。

    在这个时候，吕本已经是到了将要入土的年纪了，也不会再活几天了，就打算让孙子彻底打开心结，所以他的以自己的性命去相搏。

    吕本没什么好本事，但是弄出一场一并让疫病传播，他还是可以的。

    吕本离开之后，遇到了不少的打击，但是关系还是有的。

    利用吕家的关系就可以散播鼠疫，并且在边镇上，顺便对大华下手脚。

    未曾想到大华的人，竟然医疗水平这么高，将鼠疫治疗了。

    这一系列的手段吕本非常的吃惊，他经过了那么多年都没有研究出来的配方，竟然在大华就这样解决了。

    他本身还想再弄出几次疫病，再测一测这大华到底有多大的本事？

    可是还没有来得及动手，就已经被叶亮找到了，然后就被绑来了这里。

    听到吕本的叙述，朱楹一下子就不知道该说什么了，朱允炆这家伙，果真真的不安分。

    现在都已经到了这样的地步，竟然还不安分。

    “你要明白，现在瘟疫四起，你觉得朱允炆就会有机会吗，你觉得凭借他现在的身体状态可以降伏所有的人吗？他现在无论是人兵权，他都没有，哪怕金陵死光了，也轮不到他吧。”

    吕本说道：

    “我们已经联系好了李景隆，李景隆虽然去了福建，但是还没有波及那么严重，已经拉起了两万人的军队”

    “虽然这两万人并不能干什么，但是支撑金陵现在度过危机，应该有什么问题，只要一旦到达到金陵，所有的事情还是有得说的。”

    “除了金陵之外，凭借吕家的关系联系了一些被贬的流放的文官，只要可以支持孙子重新回到太子的地位，那么这些人就会全力的去支持他，并且我还可以将这一次的疫病给隔离掉，这样他可以当太子的把握就非常大了。”

    “现在无论是任何一个机构都是自顾不暇，只要时间够，对其他的不可控因素根本就不需要考虑。”

    朱楹听到这句话，觉得这吕本说的的确没有错。

    现在在金陵的人已经算是自顾不暇了，如果朱允炆带着两万人到达了金陵，并且也可以抵御住瘟疫，那么，真的可以将太子之位拿下。

    这可谓是火中取栗的道理啊。

    朱楹了解了事情的经过，他已经对吕本没有兴趣了，挥了挥手。

    “拖下去砍了吧？”

    对于吕本这样的人，朱楹当然要斩草除根。

    吕本听到这句话也没有什么害怕，只是觉得现在对于他来说死了也是一种解脱。

    吕本被拖下去，朱楹自言自语说：

    “果然现在真的是一个非常好的机会。”

    一天之后，有一支千人的队伍，从钢铁城中出发了，去到了晋王所在的封地。

    在太原的晋王听到这个消息，非常的欣喜，因为大华愿意为他们治疗疫病，并且还出了一只队伍，也可以去帮大明的金陵去平息疫病。

    这对于他来说，简直是一个天大的好消息啊！

    最近这段时间，晋王的压力非常大。

    大同府的疫病已经到了无法抑制的程度，他现在已经不知道要怎么安抚所有人的心了。

    他真害怕，很快会爆发暴乱，那肯定要比现在的疫病要严重很多了。

    他等到了朱楹的消息，心也就放下来了。

    与此同时，晋王还把消息传了回去，毕竟大华已经同意帮助大明，只要朝廷同意，那么他这举动就不算亲敌。

    而且老二十二已经表现得非常清楚，现在有两只队伍，一支队伍帮助晋王，另一支队伍去金陵帮助疫病，如果没有朝廷的同意，大华这支队伍肯定不能离开这里的。

    不过很快，晋王就得到了金陵方面的回复，那就是同意。

    晋王这一下子就没有什么好顾虑了，也不需要担心自己的身份会被金陵方面有什么怀疑，另一方面，还可以安抚人心，等待大华的援助。

    接到了大华的援助队，远处就看到了大概有五百人组成的一队人马，并且他们穿戴的衣物非常的奇怪，是白色的上衣，白色的帽子以及戴着面罩，有一种说不出来的诡异的气氛。

    但是晋王却不能说什么，因为现在大华的这支救援队就是他唯一的希望，无论如何大华的人着装是有多么的怪异，只要度过危机，怎么样与他都没有什么关系。

    他立刻就去迎接了大华的队伍。

    “本王盼星星盼月亮，可把你们给盼来了。”

    晋王看着为首之人说：

    “这位先生不知如何称呼，感谢你们来到大同。”

    大华为首的人看了晋王，语气非常和善的说：

    “王爷是有礼了，在下本名华佗，是这支队伍的出使使者，奉陛下之命，为大家治病。”

    晋王愣了一下，这个使者的说他的姓名是华佗，这简直就是在逗他呢。

    不过说这一本正经的样子，也不像逗他玩呀。

    可是这可是神医华佗的名字呀，谁会取这个名字？

    晋王突然发现自己似乎又在想入翩翩了，为什么要管别人的名字叫什么呢？

    华佗叫华佗吧，哪怕他是叫扁鹊，也与他没有什么关系，对方只要可以治病，哪怕说他是真的华佗再世也无所谓。

