    第一次见面就收下这么多珍贵的礼物，于情于理都说不过去。

    周乓呢虽然不是个好东西，但怎么说也是讲道理的人。

    “小凌啊，本来呢这些东西我是不该收下的，不过你这么远拎过来也不容易，我这要是再让你带回去还得劳累你。”周乓摩挲着双手，“那我就勉为其难地收下了，你也不用谢我，说不定以后就是一家人了，是吧？”

    前面一大段周乓说了什么凌云志并不在乎，关键是这最后一句话啊！

    “一家人”，你听听，多亲切的字眼啊！

    凌云志顿时松了口气，他现在忽然觉得周乓长得好帅，好温柔啊！

    “你还没吃饭吧？”周乓忽然问道。

    凌云志其实在飞机上已经吃了两盒快餐，但还是点点头，不为别的，他绝对不放过任何可以讨好大舅哥的机会！

    想着周乓作为NBA职业球员，虽然是近段时间才有起色，但出手怎么也不至于太寒酸吧？

    可惜，凌云志再一次失算了。

    周乓带他来的，竟然是一家中餐厅。

    有什么是比在国外吃中餐更愚蠢的呢？

    对此，周乓给出了自己的解释：“我这不是怕你吃不惯国外的饭嘛，这才特意给你带来了中餐厅，怎么？你不喜欢？”

    “没有没有，大舅哥考虑的很周到，我很喜欢。”凌云志不敢造次，继续舔周乓。

    有一说一，国外的中餐除了名字叫中餐，做法几乎和中餐完全不搭边。

    就比如说左宗棠鸡、酱汁鸡球、酸甜肉、芝麻虾……

    这里面的菜几乎没什么是华夏人吃过的，其味道也是一言难尽。

    这也是周乓第一次来外面吃除了沙县和黄焖鸡以外的中餐，本来还指望慰藉一下思乡之情的。

    可是……

    几分钟过后，周乓和凌云志在吃了第一口之后面面相觑。

    周乓不动声色地将菜往凌云志面前推了推，笑呵呵地看着他，道：“其实我一点都不饿，你多吃点，最好全吃光了。”

    望着满桌子的奇葩菜，凌云志没忍住浑身一颤，尬笑道：“不瞒你说，我在飞机上也吃过了。”

    言罢，两人再次面面相觑。

    这么多菜，要是就扔在这里实在浪费，华夏民族骨子里刻着的勤俭约束着周乓和凌云志不敢浪费食物。

    可这他么也太奇葩了，为什么每道菜都像是泡在白砂糖里一样？

    就在进退两难之际，救星出现了！

    餐馆的门口忽然出现了一位黑人小哥，衣衫褴褛，看样子是没少挨饿。

    更为关键的是，这个人周乓还认识！

    “嘿，吉米，快过来！”

    没错，这就是和周乓有着孽缘的司机小哥吉米。

    看了周乓一眼，吉米都快哭了，一路小跑走了过来。

    “来，快坐！”周乓热情地招呼着这位救星，“老板，加副餐具！”

    周乓的热情让吉米无所适从，他甚至没有以前活泼了。

    看到凌云志眼中的迷惑，周乓介绍道：“这是吉米，开出租车的，是个话痨球迷。”

    “都是以前的事情了。”吉米连忙补充了一句。

    这时周乓才注意到吉米落魄的状况，不禁好奇地问道：“对哦，你开出租车不是挺好的吗？怎么变成这个逼样了？”

    “害！还不是万恶的种族歧视！”吉米别过头去擦了擦泪水，“有一天晚上我送一个喝醉了的白人女子回家，到了目的地之后她非要说我骚扰，警察完全不相信我，然后一夜之间我就赔了个倾家荡产，差点还进监狱。”

    对于吉米如此悲惨的遭遇，周乓只是微微点头。

    就趁着吉米吃饭这段时间，周乓的大脑已经高速运转了起来。

    他敏锐的直觉告诉他，吉米一定会有用！

    等到餐桌上再无剩下来的食物，周乓和凌云志皆是松了一口气。

    呼~差点违背祖宗的教诲。

    把自己的电话号码留给吉米并让他晚上打给自己，周乓带着凌云志换了一家安静的咖啡厅，他要图谋不轨了！

    “小凌啊，听小茹说你家好像条件还不错，具体怎么个不错？”周乓轻描淡写地问道。

    难得有机会在周乓面前展示自己，凌云志没有多想，单纯地回答道：“我爷爷筚路蓝缕辛苦了一辈子，挣下了不少家业，主要在商业、娱乐业和体育业，我大伯接管的是娱乐业，我三叔接管的是体育业，我家接管的就是商业。”

    “你爷爷？敢问尊姓大名？”周乓来了兴趣，能有如此大作为的男人，那必定不是一般人！

    说起爷爷，凌云志态度立刻诚恳了起来，挺直腰板道：“爷爷名讳不敢出口，请看！”

    言罢，凌云志用手指蘸着咖啡在桌子上写下了两个遒劲的大字——空罩。

    周乓点点头，而后就当着凌云志的面用手机搜索了起来。

    好家伙，不搜不知道，一搜吓一跳，这个凌空罩居然牛批到这个地步！

    再仔细一看凌家的产业，那简直就是宏伟好吧！

    忽然间周乓在词条里看到了凌云志，便顺手点进去看了看。

    哟，这小子学历不错，经历也不错，还没有任何负面新闻，他甚至没有过女朋友！

    不容易啊，生在这样的家族里面，凌云志竟然能做到没有任何的负面新闻。

    啧啧啧，周乓都快怀疑凌云志是不是哪些方面有问题了！

    “这么说来你家很有钱咯？”周乓多此一问。

    凌云志也坦然地点点头。

    有钱好啊，好啊~

    周乓清了清嗓子，忽然压低了声音说道：“妹夫，我有个生意想和你做一做，有兴趣吗？”

    “什么生意？”凌云志问道，他已经被“妹夫”二字冲昏了头脑，哪里会多想什么。

    环顾四周，确保附近没有NBA球员，周乓这才放心说道：“……”

    听完周乓的布局安排，凌云志都忍不住倒吸一口咖啡，惊讶道：“大舅子，你竟然想开连锁夜店！还是高规格的！”

    “小凌啊，有些事你不懂，NBA哪里就是简单的打球，里面的水太深了！”周乓喟然长叹道。

    凌云志点点头，道：“按照你的说法，这个生意还是很有赚头的，不过需要的资金也很庞大，靠我的私房钱可远远不够。这样吧，我回去就跟家里商量一下，看看能不能以家族的名义来投资。”

    “如此甚好。”

    谈完这些不正经的，周乓要聊些正经的了：“说说吧，你到底看上小茹什么了，像你这样的世家子弟不可能缺女人的吧。”

    “不缺爱钱的女人，缺爱慕我容颜的小姑娘。”

    凌云志的话让周乓瞬间无语凝噎，妈的，这小子的脑回路有点东西啊！

    “更关键的是，我家里人也很喜欢小茹，很赞成我和她在一起，他们甚至已经开始规划婚礼了！”

    不知道为什么，一想到周小茹嫁人周乓心里还有点着急。

    “那个什么，结婚还是太早了，小茹现在还是运动员呢，你起码等到退役啊。”周乓扯了个理由。

    凌云志却也表示理解，道：“放心吧，等小茹拿到金牌的时候，我们全家都会过去替她加油的。”

    既然如此，那就如此。

    【作者有话说】

    昨晚看评论区，有人已经猜到了这个妹夫的作用，今天我就不信你们还能猜出吉米的作用

