    三个年轻人凑在一起闲聊，不大一会儿，晚宴就正式开始了。

    今天的名头是给谢轻过她十六岁的生日，虽然罗顽顽知道谢轻的生日已经过了。

    与此同时，罗顽顽也见识到了谢家的实力，早早就摆在舞台一角的五层巨型蛋糕，短短是一天就筹备得如此妥当，一般人家必然做不到。

    谢轻的爸爸谢荣权当仁不让地在开场的时候致辞，看得出来，他十分高兴。

    想想也能理解，心肝肉似的女儿自打瘫痪之后，就离群索居，再也不在人前露面儿，这个视女如命的谢家家主怎能不心疼？

    总算等到女儿主动提出要办宴会，谢荣权哪有不高兴的。

    即便是知道女儿醉翁之意不在酒，但只要她愿意开始见人，就说明她起码开始尝试走出舒适圈了。

    他不忍女儿小小年纪就凄凉孤独地生活，只要能让女儿感兴趣的事儿，他就算上天入地也给她办成。

    端着酒杯，谢荣权言辞恳切地表达了今天的兴奋和喜悦，在场的众人也都纷纷祝贺。

    等谢荣权请出今天的寿星谢轻，全场的气氛到达了高潮。

    宾客们也都很期待看到谢轻，不管是出于好奇还是看热闹的心态吧。

    这个拥有着诸多光环，幸运的同时却也不幸的女孩儿，着实是社交圈一个经久不衰的话题。

    今儿就是冲谢轻来的，所以罗顽顽的目光也紧紧盯着入场的入口处。

    聚光灯打过去，谢轻操控着电动轮椅出现在那里。

    随着她缓缓入场，即便她是坐在轮椅上，依然难掩她的美丽除尘。

    只是她脸上的表情算得上是冷若冰霜，按照罗顽顽对她浅显的了解，谢轻怕是不太喜欢这么多人的。

    纵使她从前是习惯了聚光灯和舞台，习惯了万众瞩目的感觉。

    可自打瘫痪以后，这样的瞩目，对她来说就成了一种无形的折磨。

    她今天穿了一件白色的抹胸礼服裙，肩上搭着一条纯白的毛皮披肩，长长的裙摆遮住了她的腿，只露出一点鞋子。

    谢轻入场，众人自发地鼓掌，谢荣权显然比谢轻更高兴，两步走下舞台，比了个手势。

    生日快乐歌响起，是舞台另一边的小乐团现场演奏的。

    两个服务生把五层的大蛋糕推到谢轻面前，宾客们也往前围了围，见证谢轻的十六岁生日。

    “爸爸，丸子来了吗？我想请她替我吹蜡烛。”

    谢轻扫了一眼蛋糕，就把目光往宾客那边移，试图找到罗顽顽的身影。

    谢荣权心下讶异，但是表面却波澜不惊，对于谢轻的要求，他没有不答应的。

    “诸位，烦请罗顽顽小姐上前来帮小女吹灭生日蜡烛。”

    谢轻刚才只是轻声跟谢荣权说的，所以只有靠近的几个客人听到了，等谢荣权朗声喊出罗顽顽的名字，众人便议论纷纷，因为压根没听过这个名字，不知道是哪家的千金。

    与此同时，和宋承骁他们站在最外围的罗顽顽听到谢荣权的话傻眼了。

    谢轻请她来参加宴会，怎么还要让自己代替她吹蜡烛啊？虽然说谢轻坐在轮椅上，吹熄蛋糕上的蜡烛是有点费劲，但是不能让她爸代替嘛？

    这简直是把罗顽顽架到火上烤了。

    可惜现实的情况根本不容许罗顽顽迟疑，谢家的人早就在她进入会场的时候就盯上她了，这会儿两个穿着制服的工作人员已经为站在她面前，做出了一个请的手势。

    罗顽顽感觉自己是骑虎难下，求助般地看了宋承骁一眼，见他倒是一派镇定，甚至给了她一个鼓励的眼神。

    也是，今天既然来了，就已经做好的应付各种突然状况的准备，替谢轻吹个蜡烛嘛，哈哈……

    她迟疑的这么一会儿，宾客们已经发现了她的存在，对这个从未出现在燕城社交圈的女孩儿十分好奇。

    被很多道目光盯着看，罗顽顽下意识地扯出一抹僵硬的微笑。

    “去吧，看她到底想干什么，我和一山在呢，不会让人欺负你的。”

    宋承骁眯着眼睛远远地望向谢轻，发现谢轻的目光一直放在顽顽身上，他有些不爽地抿了抿嘴，但他嘴上只能安抚顽顽，不希望她太过于紧张。

    暗暗吸了一口气，罗顽顽挺直了后背，拿出自己上辈子仪态训练的底子，缓步走向谢轻。

    短短的十几米，她感觉自己走了好久，一路上像是被一百双眼睛盯着看，实在很受折磨。

    她只能尽量忽略这样的紧迫感，暗暗提醒自己要冷静。

    等和谢轻面对面了，罗顽顽看着她，用眼神传达一下自己的不满。

    可谢轻的表情却像是雪后初融，原本的冷漠换成了略带一丝淘气的笑意。

    看她这样，罗顽顽内心哀嚎，就知道谢轻是个蔫儿坏的，过个生日还把她叫出来吹蜡烛，这不是存心想看她出糗嘛？

    “丸子别生气，你看这蛋糕这么高，我坐着真的吹不到。”

    谢轻伸手拉住罗顽顽的手，小声地解释。

    不过罗顽顽听着怎么觉得一点诚意都没有呢？

    可是那么多双眼睛看着呢，罗顽顽还真做不到这样的时候撂挑子不干。

    只能在谢荣权和众多宾客的注视下，拉着谢轻的手，倾身帮她把蜡烛吹熄。

    蜡烛一吹灭，众人鼓掌，纷纷祝福谢轻生日快乐。

    罗顽顽看自己的使命完成了，想偷偷摸摸地挪到一边儿去，可惜谢轻一点机会都不给她。

    “爸爸，这是罗顽顽，我叫她丸子，你看她是不是长得特别可爱？”

    谢轻一脸高兴，拉着罗顽顽不松手，转而把她介绍给谢荣权。

    谢荣权哪能不认识罗顽顽，今儿女儿折腾这一出，不都是为了这个小丫头。

    不过见到真人，谢荣权还真没看出这小丫头哪儿特别了。他实在不理解谢轻的执着。

    但是不理解没关系，对于谢荣权来说，只要能让谢轻高兴，他这个做父亲的，这点无伤大雅的小事都会替她完成的。

    想到之前谢轻调查到的事儿，谢荣权看罗顽顽的眼神多了一层探究。

    本来以为不过是沾上了宋家和冯家，可随着调查一深入，这小丫头身上的秘密居然还挺有意思。

    “是个讨人喜欢的丫头，罗小姐，多谢你来陪轻轻过生日，她许久没这么高兴过了。”

    谢荣权自然是顺着谢轻的话说，后半句倒是发自肺腑的。

    作为一个父亲，女儿的快乐，就是他最欣慰的事儿。

    