
    第514章诸天乾坤大挪移

    “啊？”

    辰申的回答让魏蔚然一愣。

    之前，他可是亲眼见到对方从空间玄戒中取出玄丹的。

    一个内部空间少说也有十几立方米的空间玄戒，难道还装不下这么些兵器和金银不成？

    辰申见对方神情诧异，顿时也意识到自己找的借口太特么二了，只得洒脱一笑：“哈哈，实不相瞒，我这次南下，本就是与人做一笔大交易的，空间玄戒都得留出位置来，而且也没空在路途中把这么些兵器贩卖成金钱。”

    “况且，我也不缺这些。你们拿了就是。”

    “这怎么能行？”魏蔚然顿时眉头一蹙。

    他从不愿占别人半分便宜，更何况这个神秘的强者还是他的救命恩人。

    辰申故意将脸子一掉：“魏大队长，你要是不收下这些战利品，就是不给本少面子，信不信我立即走人？”

    “啊？这……”

    “这什么这？就这么定了！”

    “可是……”

    辰申实在受不了了，只能从那堆战利品中挑了唯一的一部凡阶中品的孤本玄技，放在手里晃了晃：“这个我拿走，就当是跟大伙平分战利品的所得了。你要是再不依，我可真走了啊？”

    “唉，少侠高风，魏某钦服！”魏蔚然恭恭敬敬的给对方行了个鞠躬礼，以作答谢，终于不再于此事上多做纠缠。

    用过饭，继续赶路。

    很多商队都是这样，入夜的时候全部保持清醒的赶路，白天日头正好的时候，反而会找个官道近旁的空地安营休憩，睡上小半天。

    之所以会这样，是因为夜里清醒赶路、白天睡觉更安全一些。

    当然了，这是在路途中的情况。若是刚巧在入夜前进到了某一座城镇之中，商队中人倒是可以放心大胆的在晚上睡个囫囵觉了。

    辰申之前几乎是连着睡了两天三夜，欠的觉早就补回来了，此刻任凭他闭上眼睛、躺在马背上也无所事事。

    索性摸出刚才得到的那部孤本玄技，意念一动——

    “叮！发现孤本玄技《巨锤震山》，凡阶中品。此玄技品级太低，不建议宿主修炼，可将其换成技能点数，请问是否兑换？”

    “是！”

    “叮！《巨锤震山》兑换成功，宿主获得10技能点数。”

    ……

    看着属性页面中，那孤零零的10个技能点，辰申嘴角一扯，心神一动——

    “叮！宿主开启积分赌技能，10积分一次，中奖率十万分之一，请问是否继续？”

    “是！”

    “叮！积分扣除成功，开始倒计时，十、九、八……”

    区区十点，只够赌一次技能的，辰申没抱任何希望，权当无聊打发时间了。

    所以他根本没把心思放在这上头，转而打开地图，目光游移其上。

    “唔……估计后天就能到达三角城了。三角城是淮江以北通往淮南的必经之地，也是一座一级城镇。”

    “从三角城坐船或是骑乘飞兽皆可渡江，继而进入淮南王的地盘，到时候……”

    “叮！恭喜宿主抽中了神品玄技《诸天乾坤大挪移》。”

    “什、什么？神品玄技？”辰申顿时惊诧无比：“哥没听错吧？”

    在玄灵大陆功法玄技从低到高依次是：凡、玄、灵、地、天。

    天阶玄技，就已经让辰申觉得非常牛叉了。

    君不见，仅仅贯通境界的天阶下品一阳指，施展一次全威能所需要的玄气总量，连他五星玄师境的玄气储量都难以负荷。

    现在可好，10点积分抽奖，居然直接抽到了个神品玄技！这可是凌驾于天阶上品的存在……

    少年满心激动的点开技能介绍——

    【诸天乾坤大挪移】：神阶上品玄技。天阶中品玄技乾坤大挪移的进阶版。

    天地以地生人，故一日一时，未尝能离乎气，神气若存，神气若散，身乃谢焉，若欲存身，气为神母，神为气子，神气若具，天无其右。

    碧光欲环，龙吟初现，游走天地，功诸关节，筋力易换，转衰为壮，内视观心，握固静思，固精练气，运转奇经，养气化神。

    上行重楼，神还虚领，月影以避，一光未通，虚化三花，阳气乍露，日之初升，则可掌万千天地、十方异世之通达，所谓诸天乾坤挪移也。

    宿主施展诸天乾坤大挪移，可挪移任何玄力之攻势、并以高出原力一倍的伤害，反创施法者本身。遇强则更强，遇刚则愈刚，无往而不利！

    【当前境界】：未知。

    【技能消耗】：无敌奥义若干点，再配以玄气千万。（系统附赠宿主一次免消耗施展该技能的机会。）

    【技能冷却】：一甲子。

    【特别说明】：此技练至圆满境，可通达诸天万序，移山填海、颠倒乾坤皆在一念之间，上古神明尚惧其伟力，合七七四十九玄神之法以封之。故而此招已不可频繁牵动诸天星海之力，否则宿主必遭封印之力反噬！

    ……

    “挪移任何玄力之攻势、并以高出原力一倍的伤害，反创施法者本身。”

    “遇强则更强，遇刚则愈刚，无往而不利！”

    “圆满境后，移山填海，颠倒乾坤皆在一念之间？我嚓！要不要这么给力！或许真的好人有好报，我出手救了魏蔚然等人，因而只一次便抽中了神品玄技？”

    “而且还获得了一次免消耗施展的机会，哈哈哈赚到了……”

    辰申激动无比，姿势也不知不觉从躺在马背上变得挺直而坐：“不过……神品玄技牛叉是牛叉，可这冷却时间和消耗也忒变态了吧，一甲子才能释放一次。”

    “一甲子就是整整六十年啊！卧槽，岂不是说要等到我七老八十了，才能用第二下？”

    “等等，就算我七老八十了也未必能成功施展，因为诸天乾坤大挪移施展一次，需消耗玄气千万，外加无敌奥义若干……这若干是什么鬼？也太不详尽了吧？”

    系统之灵似有所感，提示道：“叮！随着技能境界提升，会渐渐涂抹掉封印之力，冷却时间和技能消耗也将大幅缩短。”

    “叮！无敌奥义的消耗高低，取决于宿主乾坤挪移时、牵动的斗转星移的矢量大小。挪移之力越庞大，无敌奥义值消耗越多。”
