    因为贾琏的横加干涉，贾赦最终还是没有卖成迎春，只不过那五千两银子到底还是赚了贾琏的。』』『

    而孙绍祖更惨，被贾琏一顿暴打不说，虽然汤药费也用不了五千两那么多，但是之后贾琏又动用关系，一并把他指挥使候缺提升，变成了遣回原籍做了个卫所指挥使。

    一个月不到，虽然孙绍祖伤还未痊愈，但是遭了此劫的他，如今深知形势比人强的道理，所以只略微打点了一下之后，就灰溜溜的回大同老家去了。

    然而这接连两件事，虽绝大多数人都并不了解详情，但是却阻止不了京都贵族圈对此津津乐道，不过二三日，几乎无人不知贾琏的这个禁忌招惹不得。

    而安排了眼线关注贾琏的皇帝，也在第一时间得知了此事，看着那慢慢一页的密报，皇帝笑着对身边的李公公说道：“瞧，我们的贾侯爷被削职为民了，这臭脾气还是一点不改嘛，不仅把孙家那小子打了一个重伤，还能不声不响的就让人灰溜溜的回老家了，本事还不小嘛。”

    李公公笑道：“这宁荣二府原本就在军队中关系紧密，要制办一个候缺提升的指挥使还是很容易办到的；老奴得知此事后还暗暗调查过那孙绍祖，此人虽然外面仿佛八面玲珑，但是本性却是粗痞不堪，贾将军挑他做东床快婿却是看走了眼的。”

    皇帝扬了扬手中的密报，说道：“那贾赦哪里是在挑女婿，只不过是在卖女儿罢了，五千两银子，堂堂国公府的脸面真真算是贱卖了。”

    李公公却疑惑道：“据老奴收到的消息，这贾将军也并不缺银子使，纵然他在古玩古董一道上花费不小，但是他几处的进项也足够他折腾了的。”

    “嘿，只不过是人心不足罢了。”皇帝说完，又问道：“送去南蛮和亲的队伍走到哪里了？”

    李公公闻言，想了想之后才回答道：“老奴算着行程，只怕这一两日就已经到了会川府了吧，或许已经进入了南蛮境内也说不定。”

    皇帝听了叹了一口气，说道：“这次南安郡王战败，令我天朝颜面尽失，就连先前冯唐与贾琏的吐蕃大胜的威慑力也被消减了许多，边境四夷也又有人开始蠢蠢欲动起来，如此一来，天朝能战的士兵就远远不够了。这才导致了南蛮得意忘形，我天朝只得和亲才能换取边界的暂时安宁，只这一点来说，朕甚至还不如那贾琏小儿的。”

    李公公赶忙劝慰道：“皇上万不可做如此想，贾侯爷只为他一家，但是皇上您却是为了千千万万家，这又岂是可以比拟的。”

    只见皇帝却摆了摆手说道：“虽说不同，其实也是一个道理，贾琏为了自己的妹妹下半生的幸福，连打南安郡王与孙绍祖二人，如此一来。鸡鸣狗盗之辈谁还敢打荣国府的主意？然而朕这里却是委屈求全，迫不得已下嫁王女给南蛮和亲，然而如何，朕昨日又接到奏报，说南蛮军队依然犯我边境，大肆烧杀抢掠了一番之后长扬而去。”

    “这些蛮子，竟敢连这样一点诚信也无吗！？”李公公听了也觉得非常气愤。

    这时只听皇帝一声苦笑，道：“还是贾琏说的好，和平岂是靠乞讨就能讨的来的！终有一日，朕必亲提十万精兵，血洗南蛮方解朕今日之屈辱！”

    李公公立即凑趣道：“老奴虽手无缚鸡之力，但是再次南征之日，老奴也甘做皇上您麾下的一小卒！”

    看着李公公那单薄的身体说此话时滑稽的样子，倒是把皇帝给逗笑了，之后说道：“好了，你这老胳膊老腿的还是替朕守着这皇宫大内吧，上阵杀敌还是让贾琏那样的年轻人来~对了，这几日没了贾琏的消息，他如今又在做什么呢？”

    李公公看着皇帝三句话离不开贾琏，自然知道皇帝对贾琏依旧是圣恩不减，于是笑道：“说起来也难以置信，老奴得到消息说，贾侯爷最近一顿时间都在忙着他种那什么大棚蔬菜呢。”

    “种蔬菜，看不出来他还会亲自务农事吗？别是心中对朕不忿，做样子给朕看的吧。”皇帝笑道。

    却只听李公公回答道：“只怕不是，皇上您未察觉这几日吃的蔬菜格外的新鲜吗？”

    皇帝想了想，说道：“这一提，回想起来果然如此，正说要嘉奖一下御膳房，因近来事多就也忘了，这又与贾琏有何关系。”

    只见李公公笑道：“正是大大的有关系，因为这些新鲜的蔬菜都是贾侯爷命人送进宫来的，听说贾侯爷已找到了办法，可以把秋季甚至是夏季生长的蔬菜，如今冬季也能种植，这刚采摘下来的蔬菜，自然要比冷窖里冷藏的蔬菜要新鲜，口感也要强过许多。”

    “哦~贾琏还有了这本事？”李公公的话成功的引起了皇帝的兴趣：“可就是你开始提到过的大棚蔬菜？”

    秋收冬藏，这几乎是人类几千年来的常识，如今贾琏能够打破这一常识，做到冬季也能种植夏秋季节的蔬菜，又如何令人不震惊呢。

    李公公回答：“正是大棚蔬菜，只是他把这大棚蔬菜围的严严实实的，老奴就不知道具体是如何种植了。”

    然而皇帝早就摸透了贾琏的秉性，所以笑着对李公公说道：“你不知道才是正常，他那脑子也不知道究竟是什么做的，每每不经意间又是一番出人意料的手段，这大冬天能吃上新鲜蔬菜，京都里各家贵族功勋们，为这个只怕也是舍得花费银子的，倒又让那小子增添一条财路了。”

    “可不是嘛，贾侯爷那红楼商行里的香皂，几本自己写的异志小说，如今又是反季节蔬菜，虽然看着杂乱不伦不类，但是每样都是别人没有的，如此一来，贾侯爷这银子进项可就多了去了。”李公公说着仿佛自己都羡慕了起来。

    皇帝听了暗自一想，这贾琏果然是生财有道，无论是他自己的产业，还是孝敬了自己的那几项，无一项不是财源滚滚。

    自己如今私库里稍有宽裕，还是借了贾琏的光呢！他既然这样能挣银子，是不是找个由头把他放进户部去呢？

    而贾琏并不知道连皇帝也在打他的主意，这顿时间因为风头太盛，又把贾赦气的不轻，所以被贾母强命在自己凸碧山庄一亩三分地上韬光养晦。

    贾琏每日只在园中厮混虽然惬意，但是久了终究会乏味，这时好在经过了大半年的实验大棚蔬菜，终于改造成功了，于是贾琏就在凸碧山庄的四周继续扩大规模起来。

    规模扩大了之后，丰收的蔬菜宁荣两府自然是用不完的，所以多余的蔬菜一部分送了皇宫与宗亲世交之家，再多的就一股脑的送去了红楼商行贩卖。

    然而大家都没有想到，这些反季节蔬菜一上市场，虽然价格是正常蔬菜的好几倍，但是竟然还是每日都被抢购一空，不出几日，红楼商行外面每日又多了一列挎着篮子，排队购买反季节蔬菜的队伍。

    贾琏这又出奇招，又为这京都的老百姓增添了一道必不可少的谈资。