    而在和三位主演谈天说地，聊了一番之后，三人便起身回房间收拾行李了。

    毕竟明天就要离开的地方，大家虽然还是有些不舍，毕竟这里的风光的确秀美，但过年的气氛已经冲淡了大家对这里的留恋。

    大家已经迫不及待的想要立刻回家，陪在父母和家人的身边了。

    而这天晚上寇准也罕见的休闲下来。

    从来到这清迈开始靠着每一天都活在紧绷的压力之中，虽然剧本已经打磨得10分成熟，但是拍摄起来一些问题依旧让他有些抓狂。

    所以即便是之前发生了山洪暴发，连续三天不曾拍摄，可他也没闲着，每天都在房间里演练。

    一直到所有拍摄工作全部完成，就连摄影机都已经封箱托运，他整个人这才彻底放松下来。

    因为明天就要离开清麦，昨天晚上寇准也给自己放了个假，悠闲的在清迈这座城市里逛起来。

    说起来，虽然他在这城市里面拍了很多个镜头，但是对于这个城市到底是个怎样的样子，后者还真并不完全知道。

    他说的样子并不是这个城市长什么样子，而是这个城市的烟火气，这也是一个城市的灵魂，是这座城市建筑和人混在一起，所散发出来的特质。

    而且寇准也想尝着这座城市里的吃的。

    这段时间虽然别人给他买了一些特色小吃，但是寇准完全没有时间自己去逛一逛。

    而唐欣来到这清迈的用处在这时，也终于体现了出来。

    前段时间寇准每天在繁忙的拍摄的时候，唐欣就游走在这个城市的大街小巷，短短时间已经对这大街小巷如数家珍。

    “泰式冬阴功汤，这可是泰国的国汤，味道酸辣。是由鲜虾汤和香茅与各种原料制作成的，味道非常美味。”

    “而泰式炒面是这里家喻户晓的平民美食。10块钱一大份儿，哪儿都能找得到。而我觉得这里最好吃的一家是由钱买那一条街一个老太太开的。祖传配方，手艺正宗。”

    “而说到鸡的话，靠水改是这里的特色，也就是俗称的咖喱鸡面。有两种面混合而成，一种是脆的，一种是有弹性的，混合在一起，味道浓郁却不油腻，奇特的口感实在那是特别。”

    “还有椰子糕、咖喱鸡饭、泰北酸肉，都值得一试。你来清迈一会要是不尝尝这些美食，那可真是白来了。”

    寇准和唐欣走在清迈的街上，就着夜色的灯火，悠然自得。

    而一路上唐欣如数家珍的说着这里的美食，别说要不是唐欣介绍，他还真不太了解。

    这么一逛边走边尝，他还真觉得这地方真的不错。

    “看来是时候找个时间，带着林小溪一起过来玩一玩儿了。”

    而想到林小溪，寇准也想起个事。

    “对了，又是送女生东西，这地方有什么特别的玩意么？”

    寇准看向唐欣问道。

    唐欣看寇准的表情就知道说的是谁也不多说，直接丢给他一副，我早就看透你的表情，然后直接带着寇准走进了一家泥塑店。

    而一进门寇准就看到这家并不大的店面里面堆满了一个个或大或小的泥塑品。

    有小动物，也有建筑，还有一些交通工具，奇形怪状，什么东西都有，但无论大小这些泥塑都活灵活现，十分具象，这让寇准不由想起了一篇小时候学的古文——核舟记。

    他在这家不起眼的泥塑店，竟然找到了当初看到核舟记时的惊讶。

    唐欣看到寇准的表情，得意的说道：

    “怎么样？这地方厉害吧？”

    说着她直接朝着店铺的老板打了声招呼，而老板呢也笑呵呵的回话。

    听模样，唐欣已经和对方混得很熟了。

    然后没等寇准疑惑加深，就听见唐欣说道：

    “这家老板以前是华夏人，祖上在60年前就搬来了这边，虽然华夏雨已经不太会说了，但是祖传的这泥塑手艺确实流传了下来。所以别看着泥塑手艺是咱华夏的本事，但是在这清迈，这家店里的泥塑就不比咱国内的差。”

    寇准听见这话，不由多看了一眼老板。

    但没说话，而对着屋内的泥塑，他也越来越有兴趣。

    而最后他在店里挑了几个有意思的小玩意儿，结账之后就离开了这些店铺。

    这倒不是寇准高冷或者是怎么样，而是他在之前看到了一个熟悉的身影。

    这身影让他一瞬间有些走神。

    不过这并没有打乱寇准闲逛的计划，再出了泥塑店之后。唐欣带着寇准去吃的木噶台。

    这也是当地的一个特色，你怎么解释呢？这个东西看上去和国内的烤肉差不多，不过和烤肉不一样的是，这里的木噶台有很多的酱料。还可以选择很多的食材进行烤制。

    而且味道是真的很香。

    这段时间一直没怎么好好吃饭的，寇准自从坐下来便一直没停过筷子，直接吃的肚子都已经鼓了起来，他才停下，满足的拍了拍肚皮。

    而对面的唐欣则比寇准文雅多了，一点一点的吃着有点儿美食家品味美食的意思。

    这也是他们的最后一站，在吃饱喝足之后看了眼天色，寇准就决定回酒店了。

    “这次的行程实在是太匆忙了，这清迈看来比我想象的要更有意思，看来以后有个机会还要再来专门玩一趟才行。”

    寇准叹气说的。

    而一旁的唐欣也是点点头表示赞同。

    “这地方的确和国内和城市都不同。这段时间走下来，发现这里还真的很有意思，要是以后没什么事儿，在这里定居也很不错，物价又低，生活节奏也慢。”

    别说这还真是个好想法，寇准想着自己和林小溪漫步在这样一个慢节奏的城市里，每天悠闲地过生活，肯定十分惬意。

    要是能带个孩子，则更加幸福美满了。

    而寇准呢，将这种想法一直带回到了自己的酒店房间内。

    但当他重回房间，房间内却并非空无一人。

    不知什么时候，范洪安竟然进入了他的房间。

    只是此时的范洪安和之前看见时的状态截然不同。

    此时的他脸色苍白，气若游丝，宛若身受重伤。

