    可姜甜偏偏出现了，她无时无刻无所不用其极地诱惑他，撩拨他，扰乱他原本坚定的心。从一开始他就知道，他比任何人都明白，所以才会反复提醒自己,离姜甜远一点，她就是个让人失控又不对人负责的妖精。

    “怎么样？”姜甜声音蒙着一层厚重的水汽，“你被拿下了吧？”

    被拿下？

    她暧昧不明的尾音，听起来就像是成功捕到猎的猎人。

    这……

    不过是一场游戏。

    还真是可笑，秦修嘴角抽了下，“送上门的便宜……”他抬头，笑眼弯起，“不占白不占。”

    瞬间。

    姜甜的世界观崩塌了。

    最好的猎人往往以猎物的身份出现。

    这一刻姜甜才发现，自己就是个自以为是的傻狍子。

    还曾经一度以为自己是猎人。

    这张脸她没脸再要了。

    ……

    看着她恼怒而去的背影，秦修笑的肩膀都跟着抖了起来。

    从那次差点杀了爷爷后，秦修就学会了不抵抗不顺从的行事准则，就如爷爷让他结婚，他不抵抗，也不顺从的找了个‘男朋友’。

    遇到姜甜，他偏偏忘了这套行事准则。

    大概刚才太顺从自己心意了，喜欢上一个人又怎么样？

    喜欢上一个渣女又怎么样？

    大不了不抵抗不负责。

    ……

    吃完两包薯片都没见后援人影的何星移，见姜甜红着脸一脸羞愤恼怒的回来，嘴张了半天没敢说出一个句。

    见他伸手，姜甜这才想起来自己是为什么去的，丢下一句“后援在对门，你带上作业过去。”

    “我……”

    话还没说出口，就被姜甜一句“还不快去”吼的抄起书包就跑了。

    沈星移本想在秦修那问出点什么的，奈何秦修从头到尾都是一副清冷脸，讲题时思路清晰点到为止，没有一句废话，生生让沈星移把求知的话咽了回去。

    感觉自己被羞辱的姜甜躺在床上忿忿不平，甚至对自己产生了怀疑。

    看的小妖无语凝噎，“爷爷，再提醒你一次，秦修不是你的攻略对象。”

    “我没有忘，你爷爷我就是不服气，居然被秦修给耍了”姜越想越气。

    “你也耍了人不少次，大家扯平了。”

    “扯平个腿，他这是绝地反击好不好！”

    小妖汗颜，“有时间生这闲气，还不如想想该怎么攻略沈睦。”

    “爷爷，您能不能拿出点敬业精神？”

    “我怎么不敬业了，你自己看看沈睦的分是不是涨了？”

    经过工装诱惑和冰淇淋诱惑，沈睦的分值成功从50爬到了60，“爷爷，离任务分值100还有一段距离好吧！”

    得意的跟马上就要完成任务一样。

    何星移的社交牛逼症也不知道是遗传谁，短短两天就搞到了秦修的微信号，不仅如此还同时邀请了秦修沈睦到家里来看节目。

    这天正好是播姜甜录的那期《传统会说话》，何星移放学回来时除了把秦修沈睦带回来了，还忽悠他俩一起去超市买了菜和零食。

    “你们……”姜甜指着买回来的东西说：“这是什么意思？”让我做饭？

    “都是半成品，热了就能吃，你蒸个米饭炒个青菜就能吃饭了”何星移一通指点江山。

    “你再说一遍？”姜甜咬着牙说。

    当着外人的面，何星移莫名其妙的男人自尊上了线，梗着脖子喊道：“家里来客人，身为女主人，让你蒸个饭炒个菜不应该吗？”

    这世界是怎么了？

    连个小崽子都敢命令她做事了。

    姜甜气极反笑，窜到何星移前面伸手揪住他的耳朵，“你再说一遍？”

    展现男人气势的时机到了，何星移也不知哪来的勇气，挣不开甜的手就以牙还牙的扯住了姜甜不太长的头发。

    “放手！”姜甜痛的龇牙咧嘴。

    “你放……我就放”他也痛，但能忍。

    “你先放！”

    “你先放！”

    两人陷入谁也不信任谁的对峙中。

    旁观的两人不太能理解这对姐弟的相处模式，没有贸然上前劝和。

    沈睦看了看袋子里的菜，和秦修对视一眼。

    看来这饭得我们动手了。

    ……

    啧，饭有人做了。

    目的达到。

    姐弟两相视一笑，然后松开手。

    为了偷懒，必要的牺牲是值得的。

    谁能想到两位娱乐圈颜值天花板，此刻正在姜甜的厨房里忙活着晚饭。

    一个洗菜、一个装盘，袖子捋到手肘，却仍然不沾半点烟火气息。

    画面过于美好，姜甜拿出手机随便拍了两张，并配上文字发给了杨姐。

    姜甜：终于找到比‘两人一桌三餐四季’更美好的事（图片.jpg）

    发完信息姜甜在心里啧了啧，怎么有种当皇帝的感觉，可以立两个皇后吗？两位帅的很均匀，分不出高低上下啊！

    正纠结着，杨婧回了信息。

    杨婧：姜甜，你上辈子拯救银河系了吗？你这是要馋死谁啊？小心被粉丝群殴……

    隔着屏幕姜甜都能感觉到要顶上天的怨气，姜甜挑了挑眉，还真有被粉丝群殴的风险。

    姜甜：这张照片要是传出去，咱俩中间得死一个。

    杨婧：我有分寸，我们老师有毒，为什么要在这个时候让我出差（愤怒.jpg）

    沪大美院很有名，所以经常有客户找学院合作，身为大四的学生，被老师安排出差是件很正常的事。

    姜甜：买条麻袋，把老师套起来揍一顿。

    杨婧：你更有毒，这次的活是给剧组画墙画，听说是个大制作，就是不知道能不能见到大明星……

    这种活姜甜之前也去过，因为怕路透，不到拍摄当天是不会知道会有哪些演员过来。

    杨婧：你这段时间也没事，你也过来吧！说不定能见过大明星呢！

    大明星？

    姜甜抬眼往厨房那瞟了一眼。

    这不是我家的特产吗？

    于是姜甜发了个相当欠揍的信息过去。

    姜甜：巧了，我家里就有两位，没必要舍近求远。

    气得杨婧发了一排砍刀，然后没再答理她。

