    周舒看着倪正，显出一丝怜悯，“万魂宗都不是掌管宗门了，你还当项正是仙庭长老？”

    “你懂什么！”

    倪正脸上笼了一层严霜，“将死之人，还在呱噪！”

    他也懒得多啰嗦，自成为准圣后，敢在他面前出言不逊后还活着的混元金仙，至今为止也就只有一个。

    那一个是创道者，仙界都承认的怪物，这个老头子算什么东西。

    和大多数人一样，他不清楚杨郁的真正实力，之前宗门区的那一次到底发生了什么，项正不说，他也不知道，他只知道，项正跟他交待过，无论杨郁死活都可以。

    大袖一挥，飓风鼓荡而出。

    周舒感知着袭来的力量，暗暗点头，准圣对力量的掌控当真妙极，无须任何蓄力或是法诀的变化，瞬息间，就能轻易的把力量增长到最大最强，这点是混元金仙无论如何都做不到的，而且看起来，倪正从仙舒城铩羽而归后又有了些进境，法则之力里竟然混杂了一丝圣人之力。

    应该是放弃圣火门加入万魂宗得到的好处。

    听说万魂宗一直都在收集圣人遗物，然后利用魂力将圣人之力汲取出来，再掺入到真魂体或是特殊的法宝上面，为宗门里的修行者增强力量，称之为魂附，那是一种非常独特的手段，只有在魂界里才可能做到。

    不过可惜，倪正修习的不是魂道。

    光芒一闪，周舒身前立起一道光滑明亮的屏障，将自己和小苏挡在后面。

    飓风在屏障上冲击数十次，退而复返，始终不见奏功，不说彻底击垮，连条裂缝都没出现。

    倪正面色不变，但心里却冒出来许多惊喜。

    恍然而悟。

    看得出来，对手的确不弱，当然? 如果简单? 项正也不会特意派他过来了。

    道器是混元金仙能挡住准圣的唯一可能，很明显? 这老头就有一件道器? 还是以防御为主的道器，相当强力? 准圣看了都眼馋的那种……而之前项正没有在山门前杀人，很可能也是因为这件道器。

    有道器在手? 杀人不易? 就算杀了，项正也未必能拿到手，毕竟玲珑天还有炽凤城都在。

    当时不动手，然后暗中抢道器再杀人? 自然是更好的选择。

    他冷笑一声? 伸手一牵一抓，原本平直的飓风立刻变成了狂暴的龙卷，围绕周舒和小苏不住旋转。

    一阵急响，如骤雨打青荷。

    看着周舒身前的屏障也跟着扩大，把四面八方全都笼罩? 倪正反而露出一丝笑意。

    这本就是预料中事，那可是道器? 防线伸缩自如，只要在使用中? 自然能保得平安，但问题在于? 使用道器的不过是一个混元金仙? 以混元金仙的积蓄去用道器? 能坚持三十息就算他有本事了。

    又不是那种汲取魂魄来施放的特殊道器。

    说起来这类道器万魂宗里就有，好像叫黄泉鞭什么的，不过后来被悬铃宗收去了。

    倪正冷冷的道，“不要挣扎了！现在放弃，还可以饶你一命！”

    “好！”

    周舒点点头，大步朝着倪正走去。

    倪正不自觉的愣了下，很是诧异，过来求饶？但他的注意力很快就回到屏障上。

    周舒走过来的时候，他身边的屏障也跟着一起走，明晃晃的十分亮眼，周遭的龙卷则被迫跟随，卷起更大的动荡。

    这肯定是道器。

    绝对是，一个混元金仙不可能如此自如的操纵力量，还是足可和准圣匹敌的力量，能做到的只可能是道器，而且是相当好的道器，至少倪正没有见过更好的。

    倪正盯着周舒，心里不自觉的冒出许多贪婪，但激灵一下，很快又压回去了。

    贪念可以有，但绝不能真的展现出来，如果违抗了项正的命令……结果之可怕，他可是亲身看到过的。

    眼见着周舒慢慢靠近，他没有闪避，根本也无须闪避，按照他的估算，就算周舒不是真心认输，到了面前也会无力可继，乖乖的把道器还有自己的命送上来。

    现在这么坚持，不过是弱者的自尊而已。

    当然，他也没敢放松警惕，把所有注意力都放在那屏障上。

    越来越近，没有感觉到危险来临，反而更清楚的感知到对手的气息，绝对是混元金仙，不可能有假，而且力量越来越小了，倪正微微一笑，只那笑容背后全是杀意。

    等到周舒不足以支撑道器的时候，就是出手杀人的时候。

    屏障距离倪正只有数里，原本的明亮也渐渐变得灰白，那是力量衰竭的征兆。

    倪正毫不犹豫的举起了手，而也在此时，他眼中的屏障突然变了模样，如镜面一样映出自己的面孔，随后，一幅幅熟悉而陌生的画面映入识海，不知不觉间，心神都被那些画面占据，失了主张，都不知道自己是谁。

    看着眼神空洞、木然如雕塑的倪正，周舒点点头，“可以了。”

    “这个家伙也太轻敌了罢，完全不设防，就这样让我们靠近了，这还是准圣呢？哼。”

    小苏嗤了一声，散落几点青星，星光很快弥漫，将倪正完全包在里面。

    “你千万不要因此小看别人，他很厉害的。”

    周舒淡淡笑着，“再说也不是不设防，其实他是太谨慎了，注意力太过集中，完全都在镜面上，这样反而容易中招，如果心不全在这里，想要被叠岳影响到也没那么容易，我少不得还是要用万花来迷惑，呵呵。”

    他不是很想用万花镜界，虽然面对准圣的时候很好用，但很多人都知道，这是属于周舒的法诀，只要他用了，肯定会被其他人知道，到时候藏都藏不住。

    现在只用了一镜一花就收到效果，更好。

    当然，能如此轻松的控制住倪正，还有倪正接受了魂附的缘故。

    魂附能让他的力量中掺杂有圣人之力，能更好的对付各种不同得对手，但同时，他的力量里面也有了不娴熟的魂力，但他不是万魂宗准圣，不以魂道见长，也没可能让魂力超越法则。

    于是，这些魂力就成了舒之力的突破口。

    准圣去使用不擅长的力量，大多数时候都不会被看出来，毕竟可以靠本身的力量压制掩盖，但谁让他的对手是周舒和舒之道呢，只要出现任何一点空隙，都会被舒之道抓住。

    输得一点也不冤，虽然倪正自己不知道。

    （PS：谢谢书友09083007的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

