    李长歌点了点头，然后发现不对，说道：“你是在说我不够聪明？”

    “那有！我要是觉得你不够聪明的话，怎么会邀请你到我的学校当老师呢？”

    李预说道。

    “哼！”

    李长歌瞪了李预一眼，捡起地上的两块石头，就朝着崔小仙那边跑了。

    “小仙……现在我手里有两块大小不同的石头……你觉得那块石头会先落地？”

    “……”

    李预隐约中，听到李长歌在献宝，心中一阵无语。

    看来她又有得玩儿了。

    李预没有再李预李长歌，而是对还在拿着石头尝试的李世明他们说道：

    “诸位，现在赌已经打完了，我赢了，你们记得，回去之后，要兑现自己的承诺啊。”

    “没问题！”

    李世明首先保证道：“我们也不是第一次打赌了，虽然一直输，但是你看看，我又那次耍赖过的呢？

    你放心。

    办学校的事情，我会全权支持你的。”

    说到这里，李世明皱了皱眉头，然后对李预说道：

    “我想要问问你，你这个学校想要准备教什么？不会就是教授两块石头落地，这种神神叨叨的知识吧？”

    “当然不会！”

    李预摇头。

    “那你准备教什么？”

    李世明是真的很好奇，李预到底想要把大唐的人教成什么样。

    难道真的跟李预说的一样，要让大唐的人，都跟他一样聪明？

    这很显然是不可能的事情。

    “刚刚不是说了吗？让他们认知这个世界，我要为大唐的人，重塑世界观。”

    李预一本正经地说道。

    “……”

    李世明越听越觉得不靠谱。

    说得跟玩儿似的。

    什么认知世界，什么重塑世界观……

    认知这个世界，还需要你去教吗？

    “你看看你，我跟你说真的你又不信！”

    李预苦笑道。

    “你这话说出来，谁信啊？”

    李世明道：“算了，你爱怎么搞就怎么搞吧，不过，你不是说要搞什么教育推广吗？准备怎么做？

    你现在又要建学校，又要教人认知世界的。

    还有时间去推广教育吗？”

    “我建学校，教人认知世界，跟推广教育根本就不冲突啊，这两者是相辅相成的好不好。”

    李预道：“你们刚才不是说了吗，想要在大唐普及教育，除了钱之外，还差人，钱对于我来说，很好办啊。

    你们都清楚，我这个人其他本事还不怎么，就挣钱的本事特别强。

    所以，钱不用担心。

    那么……

    摆在我们面前的最大的问题，就唯有差人了。

    差人怎么办呢？

    难道我们还要去找那些士族，求他们帮忙吗？

    这很明显是对他们不利的事情，即便是他们愿意帮忙，我也不放心啊。

    谁知道，他们会不会在暗地里给我搞事情呢？”

    “所以？”

    李世明问道。

    “所以……我想要另起炉灶！既然找他们要人是不行的，那我就直接培养人才，然后用我培养出来的人才，一步步地来推广大唐的教育。”

    李预直言不讳地说道：“其实你们都知道，我这个人不傻的，既然不傻，我为什么要去跟大唐的士族真刀真枪地打呢？

    为什么要撞得头破血流呢？

    面对大唐的士族，连陛下都得推上三分。

    我李预算什么呢？

    所以啊，我早就想好了，先不嚷嚷什么推广教育，我先闷声做准备，一面赚钱，一面培养人才。

    等我的钱赚够了，人才培养足够了，我就让他们慢慢儿地渗透进士族中去。

    分化大唐的士族的同时，让他们去做推广教育的事情。

    等到成了气候之后，我们再搞普及教育。

    你觉得怎么样，老李？”

    “不错！明修栈道暗度陈仓！”

    李世明点了点头，道：“想法是不错，但是你真的确定，你创建的这所学校，就真的能够为你普及教育打下基础？”

    “我确定！”

    李预点头。

    “你不是说预要强国必先强教育吗？怎么现在不着急了？你这么搞，怕是得费不少时间吧？”

    李世明不解地问道。

    “要不了多长时间的，慢则十年八年，快则三年五年！”

    李预道：“放心吧，老李，我心中有数。”

    “三五年？怎么可能！”

    李世明摇头。

    大唐是个什么情况，他这个大唐皇帝比谁都清楚。

    想要在大唐普及教育，可能比让大唐恢复汉时荣光都要困难。

    从古至今，都没有人做到。

    别说是去做了，就连想都没有人敢这么想过。

    现在，李预居然想要，在大唐搞普及教育。

    这个困难的程度，也是难以想象的。

    普及教育好不好？

    作为大唐的皇帝来说，李世明肯定是觉得好。

    李预说得很对，大唐想要强大，是需要人才的。

    人才哪里来？

    当然是要推广教育，让更多的人读书，才能够有更多的人成才。

    “没有什么是不可能的。”

    李预自信地说道。

    “你这个学校，准备招收多少人？”

    李世明忍不住问道。

    “不多……也就一两万吧。”

    李预想了想，说了一个大概数字。

    “多少？”

    李世明以为自己听错了。

    “一两万！”

    李预再次说道。

    “一两万？你知道现在大唐太学一共有多少学员吗？”

    李世明问道。

    “不太清楚，应该有几千吧？”

    李预瞎猜道。

    “几千？”

    李世明摇了摇头，道：“不到一千！”

    “哦！那也太少了。”

    李预道：“既然这样的话，那我就更加有信心了。”

    “你什么意思？”

    李世明不解地问道。

    “你想啊，既然太学的学员都才不到一千，这就说明，大唐还是很缺读书人的。大唐越是缺少人才，那么咱们陛下就会越是想要人才，可以说是求贤若渴。

    在这个时候，我提出要推广教育，陛下他铁定会坚定地支持我。

    只要陛下支持我推广教育，那么，一切问题都不是问题了。”

    李预道：“你说……我是不是该更有信心了？”

    “我……你……”

    李世明有些无语了。

    虽然李预这话说得通，但是他怎么听着都觉得有些不对味儿啊。

    看李预这样子，好像还有些幸灾乐祸的样子。

