    一开始，王道也是以为只是帮助天天，或者说是帮助自己，解决戏弄时间所带来的麻烦。

    可自从遇到了沐沐之后，王道就知道天天的目的并不是真的要自己对付幽煌，真正要做的是保护沐沐。

    而且在王道想到了使用融天这一招后，就已经对幽煌再也没有了一丝的担忧，全身心的都是帮助沐沐了。

    王道不知道天天是什么想法，也不知道天天这个腹黑的小孩有什么用意。

    王道只想按照自己的本心做事，他很喜欢沐沐这孩子，那就不会再让历史重演。

    所以穆莲儿说的是没错的，他的确是在帮助沐沐为主，至于幽煌，不过就是顺带着解决而已。

    大家见王道并不想讨论这件事，也就没再追问。孙雨蝶看着这漫天的幽煌阴法，问道“师尊，接下来我们要怎么做？”

    “还能怎么做？等一会沐沐杀了幽煌之后，我们也就要回去了，你以为我为什么叫你们出来？我可舍不得跟沐沐道别。”王道苦笑着说道

    他们毕竟不是这个时代的人，臣服回源令的任务早就已经完成，幽煌也已经死亡，那么在幽煌死亡的那一刻，他们恐怕就要离开了。

    虽然只是仅仅几天的时间，但他们已经跟沐沐相处出了深厚的感情。

    而一旦这次离开，他们就将再也无法见面。

    沐沐活得再久也就只有五百多年的寿命，等王道他们离开之后，回到了千年后，沐沐早已经是白骨。

    也就是说，这一次的别离，将是永别。

    这种场面，别说沐沐，就是王道自己都有点受不了。

    显然，其他人也想到了这一点，气氛一时间沉默起来，慕容枫和众辉也都跟沐沐关系很好，心中都很舍不得。

    孙雨蝶更是眼眶微红，穆莲儿眼中甚至出现了水雾，因为对于她们而言，沐沐就好像是她们的弟子一样，是她们的亲人。

    短短几天就要永别，这让她们如何能受得了？

    “少爷……就……就不能再等几天吗？这……这幽煌阴法还在，幽煌死亡，也不代表幽煌阴法会消失，我们应该会在幽煌阴法消失之后才会离开吧？”穆莲儿带着一丝哽咽的问道

    王道叹了口气，道“我也想，可是这一类的阴法，谁也不知道在释放者死亡多久之后才会消失，也许一两天，也许一两个月，我们掐不准时间。”

    “我之前已经想过，要将融天留下来，沐沐的实力最多也就到通灵境巅峰，在未来还是不保险，有融天在，还能够拥有自保之力，之前我已经让融天绑定了沐沐为第二主人。”

    “有融天在这里继续困着这些幽煌阴法，那我们留在这里也就没有了意义，我想臣服回源令的意识，应该会明白这一点，并将我们直接送走。”

    “毕竟我们不是这个时代的人，早一点离开，就少一点对历史的影响，现在我们的行为都有可能映照历史，所以绝对不能出现任何纰漏，咱们早点离开，还是有好处的。”

    穆莲儿张了张嘴，好像还是想要争取一下，可最后化作了浓浓的叹息，缓缓地闭上了眼睛，落下了两行泪水。

    “嗡！”

    这时，空间波动再一次出现，包括王道在内的所有人脚下，突然出现了一道光圈，白光笼罩，让众人的身体都变得透明了起来。

    “看来幽煌已经死了。”王道苦笑了一声，道

    说完，王道回首看向了洞内，其他人也纷纷回首，他们仿佛还可以听到，洞中传来那沐沐吃得香喷喷，开开心心的哼哼声。

    也不知道沐沐一会出来，看到王道他们消失，会是多么的伤心难过。

    “沐沐，要好好生活，开开心心的。”王道眼眶微红，说下了留在这个世界的最后一句话。

    说完之后，王道等人瞬间消失，再也没有一丝痕迹。

    ……

    又是那片白茫茫的世界，王道的面前出现了天天那张笑嘻嘻的脸。

    “哟，怎么着？堂堂王掌宗还要哭了？”天天揶揄的笑道

    王道仰着头，死命的眨了眨眼，将眼泪憋了回去，随后瞪着天天，道“你少跟我这嬉皮笑脸的，差点让你骗了！你这顶着一个萌娃的模样，把我算计的都快找不到北了，我还没找你算账呢！”

    天天吐了吐舌头，笑道“哎呀，行啦，别生气了，又不是真的算计你，只是有些事情没到时候告诉你而已，等到了时候，你该知道的都会知道，太早知道太多的事情，对你没好处的。”

    说到这，天天收起了嬉皮笑脸，带着一分郑重一分感激的说道“王道，我要谢谢你，谢谢你帮我弥补了当年的遗憾，谢谢你挽救了沐沐，承担我犯下的过错。”

    “我知道，你没有必要帮助沐沐，尤其是在知道我对你有所隐瞒之后，你认我这个朋友，我真的很感激。”

    “行了。”王道嘴角一抽，他这人吃软不吃硬，本来就没怎么生天天的气，现在天天又跟他煽情，他还真有点受不了。

    “别跟我整这些酸话，我又不是白帮你的，你这个天地多少也应该有点表示吧？”

    天天神秘的一笑，道“当然有表示了，放心，已经给你了，等你回去之后就知道了。”

    “恩，有表示就行，对了，未来没什么变动吧？”王道问道

    天天摇了摇头，笑道“几乎没有，不过有了一些小的改变，比如崖山泥猴一族不再那么招讨厌了，毕竟当初是打了招呼离开的。当然，后面的剧情没变，你给众芒的建议，我已经利用一些手段，让它放弃了。”

    “至于崖山泥猴差点灭族的事情，也让它们并不是孤立无援，而是援助无法及时赶到，所以有一些族群反而对崖山泥猴一族有愧疚。你收下崖山泥猴一族，也不会引起亲人派妖兽阵营的不和睦了。”

    “另外就是罗刹之刃在历史上消失了，血战平原之战，人族最后败北，才导致的最后人族退守中心境。而当时的领头，四象兽和顺奎，也被诡异的死亡。所以人族有了喘息之际，武神才有机会陨落帮助人族。”

    “之后的历史没有丝毫的改变，你们这一次的回到历史，可以说是大成功。”

    王道闻言，欣慰的一笑，道“看来沐沐没有恨我们这些不告而别的人，还是愿意听我们的，干掉四象兽和顺奎了，好孩子。”

