
    阿育王是个聪明人，他虽然惊恐万分恨不得马上逃离此地，不再与秦隐作对，可是他是孔雀王朝的掌舵人，他不能逃，他只能面对恐怖的秦隐。

    所以，他找上了沈万三。

    沈万三是整个中土大地上最成功的商人之一，他能够成就今天的事业，绝对不是一个简单之人。至少在他脑子里，肯定对大乾比较熟悉，知己知彼才能百战不殆，所以阿育王有很多问题想要问，他还想依仗着沈万三找一条生路。

    沈万三也看出来了。

    他想了许久，最后摇摇头说道：“阿育王，对不起，我对大乾并不是特别的了解，只知道他们的士兵十分强大，现在有千万大军，是世界上最强大的帝国之一，仅此而已。”

    “沈，你不肯说？”阿育王冷冷的道：“你这是在比我动你？我劝你最好聪明一些，否则的话，你的那些手下全部都得跟着你一起死。”

    “阿育王，商队的人是无辜的！”沈万三不满的道：“我们沈家商会在海外各国通商，从未受到阻碍，可是在孔雀王朝却全部被抓，财产货物也全部被收缴，这也就算了，你现在随便搞个罪名就要杀我们，这也太没道理了吧？”

    “道理？我们孔雀王朝都要灭了，你以为我还在乎什么道理吗？”阿育王怒吼：“辛格与萨步拉的两百万大军被坑杀，连一个人都没跑出来，大乾的实力超乎想象，你再不吭声，本王先杀了你们。”

    阿育王的疯狂，超乎沈万三预料。

    看来他已经察觉到了灭亡的危机，所以急的火冒三丈，如果沈万三再不说一些话来敷衍的话，他今日肯定就会死在这里，因为阿育王已经疯了。

    “好！”沈万三无奈的点头说道：“既然你想知道，那么我也就只能知无不言言无不尽了。”

    沈万三想了许久，最后继续说道：“大乾帝国一共有千万大军，此次来的据说是三百万人，这群人之中最弱的应该是武师强者。武师是我们中原之地的说法，应该相当于孔雀王朝的偏将之流。”

    “嘶！”

    阿育王吓得头皮发麻，最弱的一个士兵，都相当于孔雀王朝的偏将？这也太疯狂了一些吧？

    如果是这件事发生之前，阿育王肯定不相信这个话，可是当大乾军队毫无损失的坑杀他两百万士兵之后，阿育王却不得不信了，因为只有这种军队，才能碾压孔雀王朝。

    “大乾有几十支特殊兵种，人数在三五万人不等，这些特殊兵种更加可怕，其中有一支军队叫做飞熊军，只有三千人，可是却能敌百万之众！”沈万三再次开口。

    “恩！”

    阿育王点头表示明白，这让他想到了战报里的那只骑着犀牛的可怕军队，难道这就是飞熊军？

    “还有！”沈万三满脸敬重的道：“大乾文臣武将几十人，个个都曾经踏入至尊塔获得传承，这在天下都是有目共知的，据说他们早已经超脱了世俗境界，乾帝更是已经深不可测，他曾经轻松剿灭八大武林泰斗！”

    沈万三不疾不徐，慢慢的把他所知道的一切都说了出来，他越说阿育王就越是吃惊，他的脑海里慢慢构筑了一个超级可怕的帝国形象，大乾的可怕简直是让他畏惧。

    一炷香后，沈万三停下解说。

    他沉默了许久，最后善意的提醒：“阿育王，乾帝这是在敲山震虎呢，以我多年经商的眼光来看，他是想把你们一锅端了。”

    “恩？”

    阿育王大惊，他皱眉盯死沈万三，好像在催促他说下去似的，因为他不懂一锅端了是什么意思。

    难道秦隐不只是想对付孔雀王朝？

    难道他还有其他的阴谋不成？

    “不信？”沈万三微微一笑，说道：“阿育王陛下，小人虽然只是一个商人，但是一生行商见过无数能人，乾帝的野心丝毫不加掩饰，只不过你们看不出来罢了，可换做任何一个中原谋士，却也能够看得出来。”

    “乾帝的野心十分之大，可是他的眼界却更加宽广，他想把海外诸国全部击垮，然后再班师回朝决出天下第一，与大秦帝国的嬴政厮杀。所以，他不想在海外浪费多少时间，他活埋两百万人就是一个信号，他在敲山震虎激怒海外诸国。”

    沈万三的一席话，让阿育王更是震惊。

    原来在秦隐的眼里，海外这一票帝国全都是顺手捏死的蚂蚱？原来在中原腹地，还有一个大秦帝国能与大乾平起平坐？

    “该死，这些华夏人！怎么可能这么强大？”阿育王恼怒的低吼，他说的是孔雀国语，沈万三没听懂，但是他却看得出来阿育王的惊恐。

    “阿育王！”沈万三友善的提醒：“你手下这几百万大军，经不起大乾军团的一次冲杀，幸好乾帝没多少耐心，他现在正在激怒各大帝国。我劝你最好与波斯、高卢等国联盟，召集其他各国之力，从海陆两个方向围攻乾帝，也许你们还能拖住三五个月。”

    “恩？”

    阿育王再次惊怒交加，联合海外诸国，从海陆两方围攻港口方向的大乾军队，竟然只能拖住三五个月？

    欧亚大陆上，这么多的可怕帝国，一旦联合起来难道还不能消灭乾帝这股兵马？

    阿育王不信！

    可是他却不得不信，他隐隐约约觉得沈万三的话是对的，如果大乾真的如此可怕的话，也许秦隐正布下一个巨大的口袋，等着他们往里钻呢。

    “恶魔，这个恶魔！”阿育王惊恐的哀嚎。。，,。