    “格里兹曼。”

    “格里兹曼。”

    “19岁的法国前锋，他一定会火的。”

    对皇家社会的比赛，皇马的糟糕表现捧红了对手的前锋——格里兹曼。

    法国人进了2个球，现在皇家社会是2比0领先。

    镜头长时间聚焦在穆里尼奥身上。

    “何塞现在不适应西甲联赛啊，他在英超和意甲证明了自己，但是西甲是不一样的。”

    最终，皇马在客场0比2输给皇家社会，联赛两连败。

    欧洲足球的压力太大了，哪怕是梅西这样的球员，只要两场不进球，马上就有人跳出来说，梅西不行了，梅西昙花一现。

    现在穆里尼奥就是这样，就算你是欧洲顶级大牌教练，来到皇马也是一切重新开始。

    有些专业的媒体开始分析穆里尼奥的战术。

    “何塞的战术太保守，已经过时了。”

    “何塞的战术适合英超，但是不适合西甲，穆里尼奥需要学习西班牙足球。”

    也有人批评唐正龙和C罗。

    “唐正龙不行了。”

    “唐正龙就是个吹牛大王，现在他的好运气到头了。”

    甚至有造谣的说，唐正龙其实和马拉多纳一样，私生活非常混乱，身体已经被掏空了，以后就只能回国踢球。

    看到这些报道，唐正龙气傻了。

    “这些媒体就是苍蝇，真应该喷点杀虫剂，让他们死光光。”

    一桌子一起喝咖啡的马塞洛和佩佩笑道：“唐，现在我们的压力确实比较大。”

    “联赛也才三场比赛啊。”

    “可我们输了两场。”

    “那不是FIFA病毒闹得吗？”

    “可是媒体不会管这些啊。”

    唐正龙点点头，“也是。”

    “所以说下一场对西班牙人的比赛一定要赢下。”

    “应该没问题吧？”唐正龙也心里打鼓，最近球队的运气是有点背，难不成穆里尼奥得罪了神明？

    “要不要把内裤转运法介绍给他？”

    *******

    西班牙人。

    这是来自巴塞罗那的球队。

    众所周知，巴塞罗那和马德里的仇恨可不仅仅是足球层面的，其实早就延伸到了生活的方方面面。

    西班牙人虽然没有巴塞罗那那么厉害，但他们在抗击皇马方面的态度也是一样的。

    此时西班牙人的主教练是现在还默默无闻，后来大名鼎鼎的阿根廷人波切蒂诺。

    阿根廷教练都是比较嚣张的，无论是西蒙尼还是波切蒂诺都是这样。

    波切蒂诺带队来到马德里，他表示要掀翻皇马。

    “现在的皇马已经两连败了，就像是被拔掉牙的老虎，没什么可怕的。”

    “何塞比佩莱格里尼差，皇马换帅是个糟糕的选择。”说完波切蒂诺呵呵一笑。

    有记者很坏，问道：“如果何塞下课，你觉得谁接班比较合适？”

    波切蒂诺呵呵一笑，“我？”

    “哈哈哈。”

    ******

    莫雷斯找到唐正龙，“老大叫你去。”

    唐正龙头一缩，“我可不去，何塞最近就像吃了火药一样。”

    莫雷斯汗，“输了两场球，压力大啊，你是队员，应该为主教练分忧啊。”

    ……

    “他要是打我怎么办？”

    “不会的，快去。”

    唐正龙敲了敲门。

    “进来。”

    嗖的一声，穆里尼奥手中的飞镖飞了出去，再看靶子，上面一张波切蒂诺的海报。

    “看，我打中这混蛋的眼睛。”

    “……”

    “老大，你找我干嘛？”

    穆里尼奥拿着飞镖，对着唐正龙晃了晃。

    “老大，你疯了啊，这东西能乱晃的啊。”

    “我想试试看。”

    “啊！！！！”

    嗖的一下。

    “哈哈哈，看我又打中了这混蛋的眼睛。”

    穆里尼奥放下飞镖。

    “好了，不闹了，说正事，我准备改变一下打法。”

    “怎么改？”

    “荷兰足球。”

    “老大，你也想学荷兰足球？”

    其实穆里尼奥曾经在巴塞罗那工作过，对于荷兰足球的风格也不陌生。

    “我们的比赛节奏是有点慢，所以我们需要加速。”

    唐正龙点点头。

    “你还是没说，找我干嘛？”

    穆里尼奥拍了拍唐正龙的肩膀，“这主要就是靠你啊。”

    唐正龙浑身一震。

    “老大，你不给我加薪，但是要我多做那么多事情？这是不是违反劳动法？”

    穆里尼奥又拿起一杆飞镖。

    “算我没说。”

    “我又不是找你一个人谈，待会还有C罗，阿隆索，你只不过是第一个而已。”

    “原来如此。”

    唐正龙明白了，穆里尼奥身上压力太大了，三连败是他不能承受的。

    “老大，我明白了，我会努力的。”

    “好。”

    嗖的一下。

    “看，我又打中了这混蛋。”

    唐正龙黑着脸，“压力真会逼死人的。”

    *****

    新闻发布会，唐正龙来了，记者一看，傻眼。

    “唐，你的T恤上为什么是贝克汉姆？”

    “这叫一物降一物。”

    “……”

    “什么意思？”

    2002年世界杯，波切蒂诺是阿根廷主力后卫，就是他的犯规送给英格兰点球，贝克汉姆一脚命中，最终阿根廷小组赛被淘汰，也是因为输给了英格兰。

    大家明白了，这其实就是恶心对手啊。

    波切蒂诺来了一看，马上就知道唐正龙是在恶心自己。

    “皇马是输急眼了吗？这种办法都想出来了？呵呵。”

    唐正龙两只手在空中比划来比划去，就像某种仪式。

    波切蒂诺怒了。

    “你到底干嘛？”

    “这是某种东方的仪式，我用贝克汉姆克制你。”

    “……”

    “你是3岁吗？幼稚。”

    “大卫，请赐给我力量吧。”

    “切！！！”

    记者提问。

    “唐，你觉得皇马能赢几个？”

    “3个吧，大吉大利。”

    噗。

    “可是皇马已经两连败了，不是谨慎一点更好吗？”

    “没必要，你知道俯卧撑吗？”

    记者点点头。

    “其实我们不是状态不好，我们是在做俯卧撑，上上下下的。”

    波切蒂诺汗。

    这种鬼话都能说得出来？俯卧撑？你怎么不干脆做平板支撑，永远别起来。

    “还有龟兔赛跑的故事，我们皇马就是喜欢先让别人。”

    “你的意思是巴塞罗那是乌龟？”

    “我可没说啊，龟兔赛跑是个童话故事而已，你怎么理解是你的自由。”

    整场新闻发布会，波切蒂诺嘴都气歪了。

