    盛慕两家，和盛雨萌即将创立的潮牌或将成为今天最大的赢家。

    记者又采访了一下现场的同学和粉丝们，看看他们对这事儿怎么看。

    白暮暮首先就跳出来：“盛若庭的画功大家有目共睹，她的微博上还有她的‘大作’，不信的人可以去找！”

    “我刚才，亲眼看见她调换了画作，我才不信她能画出那种精妙绝伦的工笔画！”

    采访到了高翠翠，她摇着手幅：“乖女鹅加油！”

    采访到了荆可可：“无聊透顶。”

    采访到了宫殿：“高二的荆可可，我喜欢你！！！”

    记者：“……”

    10分钟之后，盛若庭又回来了。

    “没跑啊？我还以为你会像以前一样逃跑呢！”慕母见她回来，就阴阳怪气地说道。

    是啊，上次她害盛雨萌被当场抓获，一番狡辩没人听之后，竟然就跑了。

    若不是盛雨萌善良，为她说情，慕家是肯定要送她去见官的。

    不过，天道报应，她不久之后就出车祸撞坏了脑子。

    “我为什么要跑？”盛若庭笑吟吟地反问：“你们慕家的传家宝还没到手呢，我为什么要跑。”

    她那直勾勾的样子里，没有半点尊敬，慕母习惯儿媳在自己面前伏低做小的样子，盛若庭这桀骜的模样令她不满。

    “既然来了，那就开始吧。”

    盛若庭挽了挽袖子，对着江森那边微微张嘴，江森便将已经剥好的栗子送到了她嘴巴里。

    “我吃两口栗子就来。”

    江森笑吟吟地看着。

    她这满肚子坏水的样子可真迷人。

    “来，多吃两颗。”

    盛若庭喝了点水，又吃了两口栗子，江森在一边送水送栗子，一帮学渣在一边嘘寒问暖，还给她打扇。

    那众星捧月的派头，令慕川十分恼火。

    “盛若庭，你究竟要磨蹭到什么时候。”

    江拾肆立马高声怼她：“嫂子没吃午饭，没力气作画，还不让人家吃两颗栗子垫垫肚子吗？”

    吃饱栗子之后，盛若庭起身，如即将奔赴战场的王者，步履从容，临走之前，还点了点江森的肩膀。

    “男朋友，你可以先去吃点东西。”

    江森往嘴里扔了颗栗子，回：“我等你。”

    见盛若庭走了，江森手里的栗子还有一大把，看热闹看得肚子饿的江拾肆企图抓走一把。

    啪！

    一个巴掌从天而降，打在他企图拿栗子的手上。

    盛若庭重新上了美术社的展示台，可坐下之后，却没有立即作画，而是叫了盛雨萌。

    “盛小姐，能不能麻烦你上来给我磨墨？我觉得这墨水还不够意思。”

    盛雨萌正想动，慕川拉住她：“她根本画不出来，她想趁机磋磨你，你是金贵之躯，她是烂命一条，万一她忽然对你不轨怎么办？我去！我顺便盯着她，看看她是不是有什么小动作。”

    说完，慕川雄赳赳气昂昂地就去了。

    可盛雨萌才不能容忍慕川单独给盛若庭磨墨，也赶紧跟了过去。

    “我也来了。”

    于是，就成了两个人一左一右地站在盛若庭的两边。

    而盛若庭坐着，桌子上简单到只有一张宣纸一张毛毡，一排颜料，几支笔，一方砚台，多余的东西完全没有。

    然后就是数个直播镜头架在不远处，他们三人的一举一动就在大家的瞩目之下。

    吃瓜群众疯了：世界名场面啊！太下饭了，一边干饭一边看戏，饭都能多吃几碗！

    媒体也疯了：流量！KPI！不吃饭来搞这一出完全值得！

    校长站在盛若庭身后，一脸美滋滋：反正最大赢家是学校，稳了。

    司马鎏坐在盛若庭的身后，又是最佳观赏位置。

    此时，司马容采也急匆匆地赶到了，他是看见直播之后才匆忙赶来的。

    没错！

    那幅画！

    他认识！

    是ta！

    是箬！

    他对书画的研究颇有成绩，他明白，画风可以被模仿，但灵魂是没办法模仿的。

    刚才盛若庭直播画的工笔仕女图，就是箬的灵魂！

    他不可置信地看着那台上慵懒调色的女子。

    她和那个神秘的箬，到底是什么关系？

    众人瞩目的中心，盛若庭迟迟不动笔，玩一下毛笔，调一下颜料，看一下手机，而慕川和盛雨萌就站在她的两边，弓着腰，监督着她的一举一动，像是两个书童。

    “盛若庭，你到底画不画！你还想拖延到什么时候！”慕川压抑不住内心的愤怒，恶狠狠地道。

    盛若庭弄着毛笔，头都不抬。

    “连毛笔都没泡开，让我怎么画？磨墨。”

    盛若庭一副颐指气使的模样，高冷霸道，溢于言表。

    “盛若庭，你不要太过分！！”

    和恨红了眼的慕川比，盛若庭就气定神闲，如一只高高在上的鹤，傲慢得不肯看他一眼。

    “搞清楚，是你们求着我来画画的，态度谦卑一点。”

    慕川冷笑，“盛若庭，你承认吧，你就是冲着我们家的镯子来的，你以为我不知道你在想什么吗？”

    盛若庭把毛笔用夹子夹好，然后再小心翼翼地泡进水里。

    “你们家那镯子，成色也就一般，如果不是你们家求着我来，我还不乐意。”

    慕川知道她就是在故意磋磨人。

    她在报复。

    “我知道你画不出来，你想拖延时间，我偏不如你愿。”

    慕川手下加快动作，磨墨十分用力。

    一边的盛雨萌虽然没有做声，可心底恨死了。

    听着他们一来一往地说话，她心里恨得要死。

    盛若庭知道自己这次要输，她是故意的。

    她故意作妖，让慕川恨她！

    这样，慕川就能永远记住她了。

    但是，她终究还是输了。

    在直播镜头之下，盛雨萌鼻头一簇，抽噎了一声，就掉了两颗泪下来。

    她的委屈，通过直播，传递向了全世界。

    慕川连忙放下了手中的东西，过去一把抱住她，搂在怀中安慰着。

    “对不起，我不该和她多说话，我又让你伤心了，对不起，对不起。”

    盛雨萌忙摇头：“没有，慕川哥哥，我真的没什么。”

    慕川这才知道了盛若庭的无耻。

    她真是好心机，竟然勾引自己和她说话，然后故意让盛雨萌看见，她这个时候了，还想挑拨他们之间的关系！

    好恶毒的算计。

    【作者有话说】

    乖女鹅：对对对，我就是故意让你们给我打下手，我就是这么恶毒

