    电话还没等打出去，已经听到远处传来警笛声。

    是追尾的那些司机报的警。

    他们一开始被这些野兽出笼吓傻了，反应过来后赶紧报了警。

    但因国道地处丛林山脉间，警察要从城里赶过来，用了半个多钟头。

    因为报警的人有好几个，又说见到老虎狮子大黑熊的，这些警察来的时候都武装起来，带了手枪。

    来了好几辆车。

    几个人同时报警，显然不可能是假的，而且这不是普通的车祸，这些野兽才是最可怕的。一旦伤了人，后果很严重。

    警察下车后一个个都手持机枪，带着防护帽，下来便喊：“野兽呢？”

    程军早已经准备好说辞，挺着大肚子跑到警察面前。

    “那个，野兽都去山里玩了。”

    他指了指树林那头的山脉，而后掏出一包软中华递了过去。

    “来来来，大老远过来的，辛苦了，各位警官先喘口气。”

    黄所长摆摆手道：“收起来，我们不抽烟。”

    说罢，看了看横在路中间的大货车还有上面散开的笼子，脸色很难看。

    “这车，是你的？怎么搞的？”

    程军指着被推到路边的那辆白色现代说道：“就是它！就是这辆车，弯道超车啊警官！”

    “小于，去把这个路段的监控调出来。”

    “好的，所长。”

    回头又问程军：“这车上有多少动物？都有什么品种？”

    所长旁边的记录员拿着本子在认真做记录。

    程军掰着手指头说道：“有老虎，有狮子，熊，狼，斑马，狐狸，猴子，羊驼，公鸡……”

    “老虎？狮子？”

    黄所长内心已经感觉到这事不妙。

    “好了，别数了，把行驶证还有饲养证拿出来！对了，你们是做什么的，把营业执照也拿出来！”

    程军一脸嬉笑，“那个……警官，这不走的急嘛！证件……证件都在家呢！”

    “别跟我扯这套，赶紧的！”

    程军一看这招不行，马上换套路。

    他朝旁边看看，小声凑到黄所身边说道。

    “警官，我是开马戏团的，您也知道，我们这工作就是到处走，挣的都是辛苦钱，你看看能不能通融通融，这样，一会儿咱们找个地方好好聊聊……”

    黄所长抬起手臂示意他不要继续说了。

    “你的意思我懂了，就是无证经营对吧？”

    说罢，朝旁边喊道：“小徐，小王，他们是无证经营，都给我带回所里！”

    “别别别！警官，我有证，我有证！”

    程军这下急了，没想到这警察汤水不进，上来直接就要抓人。

    “有证？有证就拿出来。”

    “那个……证在车里，我们老板把车开车办事去了。”

    “别说那些没用的，没证就跟我们回所里！”

    “好好好，我给老板打个电话。”

    程军走到马路边给李伟打电话。

    这边，黄所长则是安排下属赶紧联系各方，这是车祸，首先要联系交警大队这一块，然后涉及这些动物，还要跟林业局方面取得联系。

    “老李，你现在在哪儿？”

    “我刚到村口，你那边怎么样？”

    “别提了，我这能想的办法都用上了，可这警察汤水不进，非要看证，没证就要拘我！”

    “艹他嘛的！”

    “别艹了！赶紧说怎么办！”

    “你今天不是刚被滋润过嘛，肯定有办法！”

    ‘啪！’

    李伟把电话挂了。

    程军气得，大肥脸蛋子都在发颤。

    “李伟，你个鳖犊子！我特么下面滋润脑袋也没滋润！”

    李伟确实也没办法。

    他们做这个行当，就是打擦边球。

    行走在灰色地带，没被查就是老天爷赏饭吃，要是真遇到倒霉的时候被查了，一查一个准。

    因为国内的马戏团大多都是无证经营。

    证全的，不能说一个没有，反正是很少很少。

    李伟挂断电话后想着，要是这个什么赵老师不能成事，干脆他就直接跑路，把程军搭进去算了。

    车已经进了村口，由于车速太快，一头小羊羔被撞飞了。

    正巧大壮叔看到，扔下农具跑上前看，这只小羊羔已经起不来了，虽然没死，但非常严重，估计腿折了。

    “谁？谁的车？滚出来！”

    说着，朝四周喊道：“春元！大春！他二哥！大鹏……有人把羊羔撞了！”

    不大会儿，出来了好多人。

    这些人一边跑一边骂。

    “这哪个该死的开车不看路！”

    “赶着去见阎王还是咋的？！”

    “让他赔钱！”

    “不能让他走！”

    一群车呼啦把车给围了起来。

    “特么，越穷越拿棍敲！我怎么这么倒霉！”

    李伟一边发牢骚一边给了司机小王后脑勺一巴掌。

    “你特么怎么开车的？没看到羊吗？”

    司机小王委屈巴巴的：“老板，我……”

    “别我了！开过去！”

    李伟到了这个时候，心也狠下来了。

    被这么多村民围住，一时半会儿怕是纠缠不清了。

    小王听到这个指令有些害怕，但还得听老板的，一咬牙踩下油门往前冲。

    大壮没料到他们还敢继续开，看到车启动了，吓得赶紧往旁边躲。

    车速太快，要不是赵大壮反应快，腿也被轧了。

    可怜了小羊羔，大壮叔还没来得及救它，便被车子从身上硬生生轧了过去……

    ……

    程军听着手机里的‘嘟嘟’声，气得要吐血。

    他当然明白李伟的意思了。

    “好你个李伟，想独善其身？把我扔出来当枪使？没门！我不好过，也不会让你好过！”

    想罢，他走到黄所长面前，大声说道：“警官，我愿意跟你回去！不过我要举报一个人，我想戴罪立功！”

    黄所长一脸问号，“这什么情况？窝里斗了？”

    ……

    赵磊回家也路过这个路段，不过现在他所在的位置距离车祸路段还有一段距离。

    正在开车，就接到春元叔的电话。

    “什么？小羊羔被轧死了？知道什么人吗？是哪个村的？车牌号多少？车往哪个方向去了？”

    赵磊听到这个消息，心里十分不好受。

    上次有人把大春家的母鸡给撞死了，这次又撞死了小羊羔，这些人真是太狠了。

    【我去！才两个月的小羊羔，太惨了！】

    【这都什么人啊？小羊羔也不放过！赵老师，收拾他！也让他尝尝被车轮子轧的滋味！】

    【他们进了村子，要想出去只能从村口，大家就堵在村口，肯定能抓到！】

    【这种亡命徒，万一再伤了村民怎么办？】

    刚挂断电话，黄所长又打来了。

    赵磊心里挺意外，难不成春元叔报警了？

    又心想，警察应该没这么快到赵家村。

    “黄所长。”

    “小赵啊，你在哪儿呢？说话方便吗？”

