    “大佬！我对你的崇拜之情如滔滔江水连绵不绝！如日月星辰……”

    “好了，你的马屁一点新意都没有。”李清瑶淡淡地打断了传声筒的话。

    “我总算是知道你一开始说的那个完美的借口是什么了。啧啧，终身不嫁！你特么当然终身不嫁了！你只喜欢胸软的小姐姐嘛！”

    传声筒激动地爆了粗口。

    以后李清瑶更加可以肆无忌惮地玩弄男人的感情了！玩弄了之后只要说上一句，自己以前发过毒誓不能和你再一起，哇，那特么效果爆炸！

    她还趁机退出了月痕门，旁人只道是因为今天的事情折损了师门颜面，所以李清瑶是自我惩罚。但是他本来就打算离开月痕门！如今叶天来之心已到手，月痕再也没有呆下去的价值了，再呆下去纯属浪费时间！

    但是无故退出师门对名声不太好听，但因为自责而退出，那就不一样了！瞬间就成正面形象了！

    不过这李清瑶也真是够婊够无耻，明明是他玩弄两颗纯洁的少年之心，一步步诱导他们决斗，结果居然有脸正义凛然地给当众给他们两耳光并且训斥他们。

    脸不红心不跳，这家伙真的知道羞耻这两个字怎么写吗？面对李清瑶的种种行为，传声筒总以为自己总算看清李清瑶的下限了，但是没有想到这家伙总是及时地刷新她的认知。

    “不过，你提前离开月痕门，都不算出师……那个黄门侍郎还能算数吗？你打算怎么接近那个小屁孩天子？”

    “以我的实力，已经远远达到了出师的标准。吴笛秋是我义叔，而我现在又全是正面好评，所以他定然很快会破例把我的结业书送来的。更何况，太后如今想培养我做她的人，不会因为我没有月痕门的结业书就放弃的。”

    “嗯，这样最好……啊呀！”传声筒突然惊叫一声。

    “怎么了？”

    “那个，叶天来身上有个至宝，我不是说过吗？那对你极其有用的！”

    “哦，那个啊……”李清瑶轻轻一笑，“虽然不知道那是什么宝贝，但是你放心吧，他很快就会双手奉送。”

    ……

    回到住处，怜儿连忙走来侍候沐浴更衣。

    “时间过的好快……”李清瑶躺在浴桶里慢悠悠地道。

    “是啊，离主人救怜儿脱离苦海都过去好多年了呢！”怜儿拿着柔软的毛巾，小心地清洗着李清瑶的肌肤。

    “我是说，孝期也快守满了。”

    “是呢，主人很快就可以回师门了呢……”怜儿语气渐渐低落，“怜儿不知要何时才能再见到主人了。”

    “不会，我不用再去师门了！”

    “诶？这是为何？”

    ……

    第二天一早，李家派人来接李清瑶回家。

    李清瑶知道李泽的意思，倒也没有为难，带上怜儿回家一趟。李泽喊来了一些家中长辈和杰出的小辈，郑重其事地跟李清瑶赔礼道歉。

    李清瑶嘴上说着不敢当，，一家人其乐融融。至少表面其乐融融。

    李清瑶没有问李清月的情况，李泽倒是主动说了，说他把李清月关了禁闭让她反省。

    李清瑶清楚这只不过是，李泽怕两人见面李清月会很尴尬，亦或者又担心李清瑶在气头上回为难她，所以出于保护的目的才没有让李清月出来。

    李清瑶也装作不知，还替李清月说了好话。这个堂妹估计也得好好调整下心态了，毕竟一直舔的男神居然成了堂姐舔狗，这得多让人炸裂。

    对于败犬，李清瑶不会吝惜胜利者的同情。

    在李家一直呆到很晚，李清瑶带着怜儿才返回茅屋住处。

    “李师妹。”李清瑶在茅屋旁听见了叶天来的声音。

    “……怜儿，你先进去吧，有熟人。”李清瑶淡淡地走近来人，舔了舔嘴唇，“你怎么来了？”

    叶天来从阴影中走了出来：“我知道，你说不想和我见面，所以我带了面具……也不算是违背你的诺言，对吧。”

    叶天来脸上戴着一个丑萌的男娃娃面具，声音也因此瓮声瓮气的。

    “你怎么……”李清瑶先是一愣，随即弯了弯嘴角，似乎是觉得好笑。

    “师妹，你要是又想见我，我是可以摘掉……”

    “那你还是继续戴着吧。”

    “哦……”

    叶天来情绪一下子就低落起来，继续戴着了。

    “说起来，李师妹你的修为……”

    “前两天，我在清月湖里面发现了一个阵法，然后修为就提升到这一步了。”

    叶天来没有多怀疑，倒也不是因为李清瑶的话毫无漏洞是，只是他不想怀疑她罢了：“师妹果然吉人自有天相！那你的灵之本源……”

    李清瑶沉默了片刻，故作平静地安慰道：“你不必自责，我自己的选择而已。换做是旁人，我也会那么做的。”

    叶天来也沉默，然后默默地取出一个小玉瓶。这个玉瓶上面有着奇特的纹路，似乎是附着某种灵术。

    “这个送给你，可以提升你……”叶天来小心翼翼地说。

    “我不要，你自己用吧。”李清瑶摇了摇头，言语生硬地道。

    叶天来手上握着玉瓶，忽然见身体上面附着了一层淡淡的金色，手指轻轻隔空一弹，一旁的石头立马变成齑粉。

    李清瑶脸上一惊，普通的从天境可没有这样的力量！

    “你再听我的声音，有没有发现哪里不同？”叶天来说。

    “似乎藏着某种奇特的声音，非常威严。”李清瑶仔细听了一会儿，回道。

    “你还记得之前的风音泉吗？那个时候你找了我七天都没有找到，其实里面有个小空间，小空间里面有份绝世传承和这个东西……传承被我拿了，我就成现在这样了。而这个小玉瓶里面的东西我也没给你。”

    ————————

    当前进度

    爱慕值：3866/100000000

    偷心数：人级心70颗（剩余62颗），地级心7颗（剩余5颗），天级心1颗。

