    虚空中，一支白金舰队正快速前进，想要抓住那些不告而来的虫群。

    当发现一支虫族军团忽然出现在一千亿公里外之后舰队指挥官愣了一下，马上指挥舰队展开阵型，所有超凡者释放领域准备战斗。

    王晋一边释放领域一边观察这支舰队的规模，一千支军团，这只是赶来部队中的一小股, 大量的白金舰队已经进入了这片事发星域开始拉网式搜查虫群的下落。

    至于有没有5-级以上的部队他还看不出来，一般所有文明的100％黑洞级回路战舰和主力战舰都长一个样，不主动暴露的话谁也认不出来。

    除了部分文明会用少数几支5+级军团兼职仪仗队，好好的打扮一下之外，大家都会把5这些精锐部队混杂在主力部队中。

    也是为了在战斗中迷惑敌人，毕竟战舰只是武器而已, 没必要的话谁都不会搞得太特立独行, 不然就是给敌人树立一个明确的目标。

    王晋看观察不出来便等部队到达一百亿公里的安全距离后停下。

    此时他也摸清楚了对面的领域配置, 和永恒烈阳的主力部队一样，也不知道是不是精锐部队中的六段超凡者没展开领域，准备忽然暴起发难打他一个措手不及。

    精锐部队的官兵配置大概是主力部队的五倍、十倍、二十倍，分别对应5-、5、5+三个级别。

    那么多黑洞级回路光靠主力部队的兵源配置也不能完全发挥精锐部队的全部力量，而王晋这支5+级军团加上他这个分体还有十九名六段。

    见实在探测不出来王晋也不废话，直接让所有乌贼一轮齐射。

    轰——

    庞大的弹幕墙一路闪电带火花极速冲向白金舰队，行进路径上到处都是奇点因蒸发而挥洒出的尘埃。

    王晋就这么看着弹幕墙摧枯拉朽的刮过白金舰队的阵地，一下子就将对面的阵型给搅的乱七八糟，所有战舰都在寻找最佳规避路径。

    本来齐整的列队变得千疮百孔，待弹幕墙刮过后，八分之一近125亿艘战舰永远的变成了宇宙尘埃飘散在虚空中。

    王晋此时已经可以确认这支部队全都是主力战舰，不然就算只有数支5-级军团混杂在这支部队中，面对散弹湮灭跑也不会这么狼狈。

    没有与剩余战舰纠缠的意思他立刻带着虫群离开了这里，白金舰队稍微稳住了阵脚，舰队里的一群指挥官看着虫群离开，犹豫了一些, 没有选择追击。

    接下来，王晋带着这支军团不断的来到一支支搜索部队面前，每次都是让所有乌贼来一轮散弹湮灭炮齐射，而所有白金舰队的表现都是毫无还手之力。

    试探完第二十三支搜索部队得到同样的结果后，王晋忽然公开广播：“永恒烈阳那个胆小鬼呢？让它滚出来！”

    马上对面传来一阵怒吼：“混蛋！你不要得意，对付你还用不着吾主亲自出马！”

    “呵，就你们这些连圣灵都没有一个的杂牌军也想对付我？”

    “哼！对付你们这群崇尚黑暗的邪恶之徒靠我们就足够了，还用不着吾主与各位大人出击！”

    “正义必将战胜邪恶，光明必将驱散黑暗！”

    “你们这群侩子手，63座星系的生命都被你们给屠杀殆尽！”

    “别想逃出烈阳星系！”

    在一群怒吼声中，王晋不得不感慨永恒烈阳思想工作做得好啊，听得他都感觉自己真的是个反派了。

    不过王晋也得到了自己想要的信息，刚好这时乌贼们的炮弹也差不多打光了，虽然这些微型奇点因为质量小的原因制造速度很快，储存也不是那么困难，但每只乌贼受限于空间也只能携带制造23发炮弹的资源。

    于是他便不再和这群狂信徒废话，直接离开了这里，只留下一群狂信徒无能狂怒。

    虚拟会议室中，王晋直接向所有人说道：“我刚刚试探过二十三支部队，证实了一号的猜测。”

    “还真让我给猜中了，”一号也说出了自己的猜测，“永恒烈阳给我的感觉是它准备放弃一切！”

    其他人精神一振，艾斯立刻问道：“一切？指的是什么？”

    一号摇了摇头：“我不知道, 但我感觉烈阳星的一切在它眼里已经不重要了，从我们轻易的获得它的军团职业体系资料就能看出来，这种资料落在我们手里，短时间内就能搞清楚整个军团体系的一切，从而设置针对性战术。”

    王晋这时说道：“也就是说，它接下来要做的事，就算我们得到了它的军团职业体系详细资料也不会造成多大影响？”

    一直在查看资料的洛天依忽然抬头说道：“我觉得我们忽略了一件事。”

    “什么事？”王晋看着她问道。

    “它的本体，我们其实并没有关于它本体的任何有用情报，那有没有可能，它的本体与它的军团完全就是两套体系！”

    王晋瞳孔猛地一缩，洛天依的话提醒了他。

    永恒烈阳的本体——那些白金火球，大家一直都当做是一颗微型恒星来看待，平时表现出的一切也都和恒星差不多，就是个头没有恒星那么大，王晋和姐妹会都猜测永恒烈阳不知道怎么做到的，把自己转化成了一种氢基生物。

    而在战斗中，白金舰队与火球也配合的很好，大家也没在意。

    不过这时候王晋开始回忆一些平时都忽略掉的细节。

    战斗中，永恒烈阳的本体只是为舰队提供能量，这本来也没什么，毕竟一颗微型恒星的能量非常充沛，为其他战舰提供能量支援也很正常。

    可现在王晋猛然发现，永恒烈阳好像没有一次主动释放过武将技。

    接下来他马上开始仔细查看永恒烈阳的军团体系。

    果然，这一看就发现了一些问题。

    军团一些大威力最大的技能都是将火球释放的能量统合起来攻击敌人，但这都是由白金舰队自带的武将与军师完成的。

    永恒烈阳仿佛就只是一个能量源一般，在战场中除了划水放几个能思维洗脑的军师计之外，只负责释放能量。

    那么问题来了，在战场中，这些大火球一直都处于划水状态，哪怕之前和王晋他们打的再激烈也从未主动释放过哪怕一个武将技，这是为什么？

    要说永恒烈阳只就职了军师职业没有就职武将职业王晋肯定不信，每个集群进化生物都有自己的一套体系，不同的分体会分别担任武将、军师、后勤官，只有这样才能做到一人成军。

    而战场中只负责释放能量不管统合，这种情况非常符合洛天依的猜测，它的职业体系和白金舰队的军团体系可能完全没有关联！

    永恒烈阳很有能就职了一个孤寡职业。

