    第622章 因祸得福

    陆枫此前用魂王级别的生命之光，只能维持伤势不会加大，昏迷过后，也无法对自己进行疗伤，只能等身体自愈。

    他肉身极其强横，自愈能力超强，但伤势过重，只靠自愈的话，需要挺长一段时间。

    如今，阿银一个治疗魂技，瞬间就治愈了陆枫的伤势。

    陆枫的气息，由微弱变得正常。

    但他还没有从昏迷中苏醒。

    阿银有些不解。

    再次抓起陆枫的手，谨小慎微地将魂力探入。

    “明白了，是还有神秘力量残存在他体内的缘故。”

    阿银查探到，陆枫身上有一股不属于他的庞大力量，在经脉中乱窜，影响到陆枫的部分身体机能。

    “这不是治疗能起到作用的，外力也不能胡乱干扰，否则有可能导致他反受其害，该怎么办？”

    阿银一时间也想不到办法来帮助陆枫立刻恢复。

    好在陆枫身体伤势，已完全无恙，没有性命之忧

    这时，阿银感受到，陆枫经脉中生出一道本源之力，开始引导那残留的神秘力量，在经脉中按照某种玄奥规律，循序运转，一丝丝转化成陆枫自身魂力。

    “他身体好像自动进入修炼状态了。”

    阿银有些讶异的喃喃自语。

    几乎同时。

    阿银突然感受到陆枫身上那道本源之力，产生强大斥力，将她探入的魂力与她身体斥退。

    “呀，你肉身还排斥我，这么见外，噗哧……”阿银说着，莞尔笑了起来，甜甜道，“宝贝夫君，看来你要因祸得福了。”

    她知道，这不是坏事。

    陆枫的肉身，能自动进入修炼状态，引导体内庞大神秘力量，转化成自己的魂力，对陆枫的修为大有裨益。

    她只要好生守在陆枫身边，为他护法，默默等待即可。

    ……

    时间倒退回去。

    当陆枫身影消失在武魂城上空后。

    武魂城一片惊叹唏嘘声中，众人眼中满是疑惑。

    绝大多数观战者脑海中有许多疑问，得不到解答。

    也不会得到解答。

    关于商盟盟主，是商盟最高绝密。

    商盟中人一向守口如瓶。

    世人知道，商盟中人在商盟中只要肯学习，肯努力，就能得到比外界高很多的丰厚报酬。

    而在商盟中工作，被认为是值得尊敬，相当体面，能光耀门楣的事。

    商盟唯才是用，就算你是出身贵族，但才能不足或品性有缺，也不录用。

    即使录用，试用期表现不好，也会被辞退，不能正式成为商盟中人。

    平民在商盟中尤为努力，因为只有商盟中，他们才能得到尊重与重用，才有很高的价值感和成就感。

    如今的商盟，

    不再是纯粹的商业机构。

    而是全大陆无可争锋的主宰势力，庞然巨盟！

    商盟盟主还是两大王爵拥有者。

    史无前例。

    人称，双王。

    镇西王与北境之王两块私有领地，加起来近三万里。

    两块大领地虽然不能接壤，但西海海域在商盟掌控之中，紫珍珠大总裁统领的西海舰队，以及大小数千条航海商船，通过多条航路，相当于是把两个领地连接在一起。

    商盟盟主对辖内领地的各项举措，也是史无前例。

    领地内，平民全部不需要交沉重的苛捐杂税。

    商盟运转下，经济一片繁荣，早已不需要靠赋税来赚钱。

    在职位上，平民甚至都可以做城主。

    当然，首先得是商盟中人，其次要能力过人，有突出贡献，才能获得盟主信任。

    总而言之，现在的商盟是铁板一块。

    盟主不吝薪酬与奖赏，盟众愿努力工作，誓死效忠。

    上下齐心，团结一致，一片欣欣向荣。

    而今天，刚刚试图撼动商盟的唐昊，被商盟盟主给一招打败，仓惶逃走。

    虽然众人没有看清商盟盟主长相，但能看到商盟盟主的身影与战斗，很满意了。

    商盟盟主用无与伦比的绝对力量，打败以力量著称的唐昊，证明了他无敌于天下。

    此战过后，再也没有陆地无敌、天空无敌。

    唐昊今天的表现，比当年唐晨还要强。

    但依旧被商盟盟主打败。

    而且只用了一招。

    面对唐昊攻出的最强一击，千道流恐怕都不敢硬抗，商盟盟主却直接用暗金龙枪对攻。

    结果，唐昊根本不是商盟盟主对手。

    说明即便唐晨归来，也不会是商盟盟主的对手。

    唐晨陆地无敌这个称号，已名不副实。

    而唐昊都打到武魂城来了，都要砸毁天使神像和教皇殿了，千道流都没出手。

    所谓天空无敌，是吃干饭的吗？

    千道流的过分隐忍，令他声誉大降。

    此前，商盟盟主只是因麾下三大绝世斗罗供奉，每次出手，都是威震天下，打出名气，间接让商盟盟主威望隐隐盖过千道流。

    而今天之后，商盟盟主亲自出手，天下震服，威望彻底压盖千道流。

    此刻。

    武魂城中陆枫制造的森林，突然消失了。

    森林植物不是枯萎，而是神奇的缩回地下。

    这种方式，在斗罗大陆很少见，但也不算太离奇。

    植物武魂魂师使用魂技，制造出来的植物，一般只是魂力凝聚的虚影，宛如实体，有实质的攻击力，凭空出现，又很快凭空消失，时效很短。

    例如，唐三蓝银草武魂的魂技。

    而陆枫的魂技。

    却能制造出实体植物，数量极多，范围巨大，显然更加上乘。

    而攻击力、控制力、防御力都强了不知几倍，时效也特别长。

    上乘植物武魂的魂技，制造出实体植物，一般是等它们自行销毁。

    就如同陆枫此前在七宝琉璃宗中，使用第四魂技召唤出的战傀一样。

    而现在，陆枫能让实体植物缩回地面，保留生机。

    说明他控制植物的实力，更加登峰造极，出神入化。

    众人并不知道，也是因为陆枫在另外一个地点，使用了第五魂技万木狂牢，收回注入武魂城中所制造森林的本源之力，才使得武魂城中的树木缩回去。

    万木狂牢只能存在一个。

    若非陆枫再次使用万木狂牢，武魂城中这座森林，可以自成生态，永久保存。

    森林消失后。

    赛场观众席上的魂师们，如梦初醒。

    如果不是满地碎裂地板，渣土，落叶等作证明，都好像森林不存在过一样。

    陆枫的实力，让众人大开眼界，叹为观止。

    (本章完)

