    “什么意思？”

    地铁车厢里呈思涵看着β伸出的手问道。

    “手机还有其他通讯设备，暂时让我来帮你保管吧。”β笑道，“并不是在针对你，只是你应该也知道老师他一向很谨慎，现在在找他的人不少，不只是你们姐妹，还有其他一些家伙，包括希腊和罗马神话中的那些家伙，小心点总是没大错的。”

    呈思涵皱眉，但片刻后还是把手从口袋里伸了出来，交出了自己的手机，“别弄丢了，我的手机里可是还存着不少重要的东西。”

    “当然。”β满口答应着，可她接过手机后，却只在手上拿了不到十秒钟的时间，随后就顺手塞进了身旁一个长相贼眉鼠眼的男人的背包里，而那个男人这会儿正站在一个上班族的身边，将手偷偷伸进上班族的口袋，去掏后者的钱包，得手后立刻向车门移动，看样子是准备下车换乘另一条地铁。

    呈思涵的眉毛跳动了一下，眼睛里闪过一抹杀意。

    “还有其他什么可以记录位置或是和外界联系的电子设备吗？”β笑嘻嘻的道。

    “没有了。”呈思涵努力压住心中的火气。

    “道具呢？”

    “也没有。”

    “介意我搜下身吗？”

    “你最好不要太得寸进尺了。”呈思涵的目光沉了下来。

    β耸了耸肩，一副很是无辜的样子。

    “下不为例。”半分钟后呈思涵还是选择了让步，站直身体，示意β动手。

    结果后者走到她的身前，却并没有马上把手伸进她的口袋和包包里，而是绕着她先转了一圈，同时嘴上还啧啧啧的称赞道，“师姐你的身材真的好，真羡慕你的男朋友。”

    “你是在挑战我的忍耐极限吗？”

    “不不不，我这就开工。”β一边说着一边也终于开始检查起呈思涵的随身物品来，然而她的一双手并不老实，时不时的就在呈思涵的身上乱动几下，碰碰不该碰的地方。

    一开始呈思涵的目光中就像是要喷出火来，但是很快她眼里的愤怒之色就消失不见了，整个人又恢复了平静，任由β在她的身上摸来摸去，只是在一旁冷眼旁观着。

    而β也发现了吴思涵的情绪变化，目光中流露出了几分赞赏之色，手上的动作终于也开始收敛，她从呈思涵的包里翻出了两块儿磁石，看了看，随后又摸出了那只银色的怀表，好奇道，“这就是那件血誓道具吗？我其实挺好奇的，如果发了血誓的人已经死掉了，违背誓言后尸体的血液还会沸腾吗。”

    “你想知道的话可以自己发个誓试一试。”呈思涵淡淡道。

    “然后你来杀掉我验证下吗？”β嫣然一笑，不过她的笑容配合王丽荣那张满是皱纹的脸庞，看起来有种说不出的别扭感。

    “我倒是不介意帮你这个忙。”呈思涵道。

    “可惜我不是你的妹妹。”

    “…………”

    见呈思涵默然，β似乎显得很是开心，“对不起，我不应该提起你的伤心事的，不过往好的一方面想，你至少还能再见到老师，如果我是你的话这会儿就该好好想想要要怎么说服老师救你的养父，或者……你也可以选择忘了这事儿，从老师那里要点别的什么奖励。”

    “你的话一直这么多吗？”

    “旅途漫漫，我还以为你会喜欢有个人陪你说说话解解闷什么的。”

    “我更喜欢和哑巴一起上路。”

    “真是奇怪的癖好，不过估计很快你就会怀念我的。”

    地铁上的广播响起，提示乘客前方到达积雨潭站，等到车厢门向两侧开启，那个长相有点贼眉鼠眼的男人跟其他乘客一起走下了地铁，随后又有新的一批乘客上车。

    呈思涵见多出了一个空座位，就抢在一个小鬼之前坐了上去，随后还得意洋洋的看着那个满脸沮丧的小鬼。

    “幼稚。”呈思涵哼了一声。

    “我只是习惯时不时给自己找点乐子而已。”β冲小鬼做了个鬼脸，结果就见后者被她给活生生的给气哭了，把脸埋在一旁母亲的大腿上。

    而他的母亲这时还在一脸严肃的教育他，地铁上应该要优先给老人让位。

    但此时罪魁祸首已经把目光重新转向呈思涵的身上，“师姐你知道老师为什么选择了我而不是你吗？”

    “你不就是在第一轮代理人战争中混了个老二吗，准备拿来一直吹嘘吗，还是在等着我发张奖状给你？”呈思涵嘲讽道。

    “不单纯是因为实力的缘故，”β摇头，“当然，你既然提到这茬了我也就勉为其难的接受你的夸奖，不过话说回来，你是真的不知道老师抛弃你的原因吗？”

    “说来听听。”

    “你太执着于救你养父这件事情了。”β道，“你就是因为这个原因才接受老师的邀请，成为他的代理人的吧，这么长时间以来你一直拼命的模仿老师，学习他伪装和骗人的本领，学习他的狠辣无情，每件事情都努力站在他的角度来看待和做选择，你和塞特合作，把三大公会搅得鸡飞狗跳，干的真的很漂亮，然而这并不是因为你真的想这么做，只是因为你觉得这么做可以讨老师的欢心，然而据我所知，最终老师却并没有表扬你。你就像是一条在主人面前摇着尾巴的哈巴狗，想尽了一切办法，却都得不到主人抛来的肉骨头。”

    呈思涵没有说话，只是握紧了拳头。

    “所以你的问题其实是并没有能在恶作剧与诡计之中真的获得满足与快乐，就好像是一个尖子生就算门门考第一，全是靠死背知识点，没有一点自己的灵魂，这也是我们之间最大的区别，你正是老师眼中最愚蠢与可怜的那部分人，当然，你至少还不像你的妹妹那么不可救药，这也是老师今晚派我来医院的原因，如果你可以放下救你养父的念头，把自己全身心投入其中，享受欺骗所带来的快乐，你依然可以成为我们中的一员。”