
东荒，南域。

一条大江自远方奔腾而来，江水清澈，浩浩汤汤，波涛汹涌，如游龙般东闯西撞，拍岸击礁。

而在岸两旁，有不少村寨，其一名曰姬家庄，庄内家家户户都靠的很近，田间小路交错相通，村落间能相互听到鸡鸣与狗叫的声音。

朝阳初升。

姬家庄外，十多个孩子迎着朝霞，正在演练拳法，哼哼哈黑声不断，朝气蓬勃。

他们年龄大的有十五六，小的只有六七岁。在一个身着虎皮，青筋毕露，眼神凶狠，一看就知不好惹的中年男子监视与指导下，刻苦努力。

“大日初升，正是锻炼修行的好时候，你们是姬家庄的未来，只有现在多流汗，以后才能少流血！多向姬从心学习学习！你们几个比从心大了好几岁，却让别人迎头赶上，丢人不丢人。”

说着，中年男子向年龄最大的几个少年头部敲了几下，恨铁不成钢。

被敲的少年委屈，却又敢怒不敢言。

而小点儿的孩子，都一脸崇拜的望向中间的姬从心，眼中还有追赶、超越的斗志。

不过，最中间的姬从心微微一笑，无所表示。

虽然他英俊帅气，玉树临风，前途远大，还未到婚配年龄就有很多妙龄少女向他暗中示好。

但他知道，他未来的成就远不止目前表现的，因为他是一个……

“哥哥最棒！”

忽然，一声奶音响起，旁边石墩上一个留着鼻涕虫，年龄只有三岁左右的小屁孩，听到有人夸赞他哥哥，忍不住跳了起来，欢呼雀跃。

“小彘乖，不要乱动。”

看到小屁孩有掉下来的趋势，姬从心连忙上前一只手将他弟弟摁下来，镇压住这个活泼爱动的家伙。

“哦！”

……

晨练完后，姬从心抱着他弟弟，准备回家吃饭。不过，他弟弟却有些抗拒。

“哥，放我下来，我已经三岁了，要自己走路！”小屁孩挣扎。

“好。”姬从心忍不住一笑，有些宠溺的刮了下弟弟的鼻子。

眼中真情流露。

拉着小孩的手，姬从心目光迎着朝霞，忽然陷入了回忆当中。

他来到这个世界，已经快要十二年了吧？

姬从心其实有个秘密，无人知晓。

两岁之前，他和寻常孩子差不多。

而之后，他忽然开始做一些奇奇怪怪的梦，有高楼大厦、飞机火箭、动画影视……

或者不能说是梦，而是觉醒了前世记忆。

这让姬从心有些慌，害怕被别人当成是怪物，一个字都没有吐露。

如此过了数年，他渐渐捋清记忆，前世种种有的变得清晰，有的因为时间原因已经被遗忘在历史的尘埃中。

按照前世的说法，他这种情况应该属于孟婆汤中没有孟婆？或者是穿越？带着记忆轮回？亦或者是觉醒了胎中之谜？

前世，他名王稳，只是一个十八岁零几个月的孩子，准备写一本名为《轮回遮天，我弟王腾》的小说，大纲都列好了，结果莫名来到这个世界。

“这里，应该也是遮天，就是不知现在是什么年代？主角登场多少年了？”

此方天地，广阔无垠。有东荒，南岭、西漠、中州等。

东荒又分东西南北四域，修行有苦海，神桥，很多地方和书中设定差不多，他有八成把握这就是书中描绘的遮天世界。

只不过姬家庄是一个小地方，连一篇正经的修行法决都没有，只有祖上流传下来的残篇，关于外界所知甚少。

他难以确定现在是什么年代。

“哥，听说今天爹准备请滕爷爷给我起名字？”

小彘话语有些兴奋。

“是吗？那肯定要起一个好名字。”

姬从心笑，新生儿娇弱难以养活，两三岁前不幸去世，在前世偶有听闻，在这方大地却很容易遇到。

所以，都给小孩起个贱名，好养活。当年姬从心叫大彘，他弟弟自然叫小彘。

还有叫狗蛋，大毛，三毛、阿豚，翠花的。

现在，转眼间该他弟弟起名了。

姬从心想着，也没太在意，不就一个名字吗？

有什么大不了的？还能叫姬发不成？

回到家。

一条大黑狗最先迎上来，围在姬从心二人身边。

一个面容慈祥的妇女正在厨房忙碌，是姬从心母亲杜弘兰。

而在堂屋，一健硕的汉子和一位老爷爷在对酌，分别是姬从心父亲姬六、以及在姬家庄内颇有名望的滕爷爷。

“滕爷爷好！”

姬从心上前问好，小彘也跟着奶声奶气的说了句。

滕爷爷是姬家庄最博学的人，大名姬滕山，据说年轻时曾在南域闯荡，在方圆百里都留下赫赫威名。

很多关于外面的消息，姬从心都是听姬滕山所述。

“从心回来了！”

姬滕山看到姬从心，脸上露出笑容，对这个听话、刻苦、不调皮捣乱、有上进心、还帅气的孩子，他怎能不万分疼爱。

追问姬从心几句近况，勉励一番，姬滕山又弯下腰捏了捏小彘的小脸，笑道：“这就是小彘吗？长大后要向你哥哥学习哦！”

吓得小彘后退两步，抱着姬从心大腿不撒手。

“哈哈，这还是个胆小鬼！”

在场众人大笑。

酒过三巡，姬从心父亲姬六放下碗筷，指着小彘道：“滕叔，我家小二年龄也不小了，今天请您过来，是想让您帮忙起个名字，您看叫什么合适？”

“名字？”姬滕山看了一旁两个小孩一眼，眉头紧锁，开始思考。

几人不敢打扰。

过了一会儿，姬滕山才开口，说出他早就准备好的名字：“满招损，谦受益。当年我骄傲自满，听不得别人话，以致后来我追悔莫及。现在唯一的希望，就是你们这些后辈能将自己的心放空，虚心请教，如此才能走的更远。”

说着，姬滕山将目光看向姬从心，他这番话其实颇具苦心，姬从心早慧，不像同龄人贪玩调皮，还好学刻苦，一看就不是凡俗之辈，未来成就不可限量。

可外界天地太广，不是小小一个姬家可以相提并论。他希望将来姬从心能虚心一些，别骄傲自满，走自己老路。

但对于这话，姬从心却没什么感受。倒是姬六这个时候插话道：“依滕叔所言，我家小儿起名叫姬满招？还是谦益？亦或者是空虚？”

“不！”姬滕山摇头，心中颇为鄙视姬六学识：“我觉得姬虚空这个名字比较好！”

姬虚空！

姬滕山声音不大，但‘姬虚空’三个字，犹如洪钟巨鼓，响彻在姬从心心头。

原本他毫不在意，边吃饭边在心中思考姬家庄祖传残经真意，希望早日开辟苦海，可听到“姬虚空”三字，吓得筷子都掉了。

“这双筷子怎么这么滑。”迎着众人目光，姬从心抱怨，若无其事的将筷子捡起，自己去换了双新的。

一副无事发生的样子。

但他心底的震撼，久久没有散去。连换双新筷子这件事都忘了使唤他亲爱的幼弟。

姬虚空……未来的虚空大帝，是他弟弟？

姬虚空何许人也？

按照他书原本的大纲，主角是穿越到后荒古年间，北帝王腾的家中，算是一大势力。

至于姬虚空，乃是传说中的大帝——虚空大帝，站在宇宙顶端，护佑万灵，是十多万年前的古人，早已陨去。

姬从心原本以为自己所处年代也是后荒古年间，将来说不定还有机会见识见识王腾。

就是不知自己笔下的主角会不会有幸见到。

现在却告诉他，他现在在十多万年前？

深吸两口气，姬从心才缓过神，这也不是不能接受不是？

穿越都发生了，还有什么能吓住他？

“姬虚空，好名字，多谢滕叔！”

一旁，姬六将名字念叨几遍，觉得别有意味，顿时开心，拿起碗来就要和姬滕山碰杯。

刚得到名字的姬虚空也异常开心，将碗一扔，兴奋的跳下高椅，手舞足蹈，叫嚷道：“我有名字了，我有名字了！我叫姬虚空！”

“瞧你开心的。”

姬从心撇嘴，觉得姬虚空有些小孩子气，没有他沉稳。

眼珠子一转，脚一伸一拉，姬虚空没注意当场被他绊倒，失去平衡，脸上出现惊恐之色。

完全没料到会出现这等变故。

而在他还未摔倒在地，姬从心快速抓住姬虚空屁股位置的衣物，将他倒提起来。

这般动作，快如闪电。要是前世决不可能做到，万分危险。在这个非凡世界却小菜一碟，无足轻重。

姬虚空用手捂着眼睛，可好半天还没感觉到疼痛感，睁眼发现自己被倒提着，和哥哥脸对脸，不由开心叫道：“哥哥！”

“沉稳一点儿，一个名字就让你失去警惕心，以后被别人偷袭了怎么办？”姬从心教训道，将其放下，也不管小弟能不能听懂。

同时，姬从心暗中忍不住感叹，未来的虚空大帝也不过如此嘛！

他一只手就能将其镇压。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="68748049"  chaptername="第1章">加入书签</a>
</div>
