 随着乔玉灵的眸光看去，段家婶娘的眼泪再次不受控制的流了下来，不停的擦拭着。

乔玉灵倒是相当淡定的上前，直接将床帐掀开，当她看到床上的人时，心里也不由吃惊，慌忙上前做检查，南宫辰维也快一步走到了乔玉灵身后站定。

段老爷子紧张的看着南宫辰维的背影，再看看乔玉灵的身影，心中燃起了一丝希望。

段老太太看到床上的人时，眼泪也哗哗的往下流。

段老大虽然是个男人，可床上的毕竟是自己的儿子，看到儿子人不人鬼不鬼的样子，心痛的一抽一抽的，几次想上前去看看，可是连抬脚的勇气都没有。

床上的人与刘小芳的父亲有些相似，中了一种特别的毒，现在已经看不出来人的模样了，安安静静的躺在床上，仿佛在等死神的召唤。

“你们都出去吧，我要给他治疗。”

乔玉灵头也不回的说了一句。

“好。”

段老爷子立刻应了一声，还想说些什么，可是看到南宫辰维与乔玉灵霸道的背影，默默转身拉着老太太出去了，段老大与与自己夫人出去了。

将门关上，乔玉灵便飞快的从空间里端了一碗空间水出来，“你帮我，将水给他喂下去。”

乔玉灵的命令，南宫辰维自然是听的，上前就开始行动起来。

外面，段老太太出来了，这才反应过来，不敢相信的看向自家老头子，“你……怎么就出来了，里面是什么情况还不知道呢。”

“没事儿，你要相信他们。”

此刻段老爷子倒是有些淡定了。

那两个人可是传奇一般的人物，他们既然说可以治疗，证明还是有些把握的，这样他足可以期盼孙子早日醒过来。

东方思秋上前插话道：“二祖母，您一定要相信玉灵，她的医术真的很好，我和哥一路被追杀，当时若不是因为遇到了玉灵他们，恐怕早就没命回来了。”

段老太太一个劲儿的点头，只是心里的疑惑与担忧，并没有减轻半分。

段老爷子倒是很有兴趣的问看向东方思秋问，“来讲讲，你们是怎么认识的。”

“二祖父，您不是不喜欢听吗？”

东方思秋皱眉，她刚开始来这里的时候，也想过讲，可是二祖父说，对恩人的恩情记在心里就可以了，她便没有说过，只能对堂姐堂妹们说。

段老爷子佯装生气的说：“老头子我现在想听了，不可以吗？”

“可以可以，你给您讲。”

东方思秋巴不得将自己的那段经历告诉所有人。

于是，房间里面，乔玉灵一会在外面，一会进空间配药，房间外在，所有人都听着东方思秋在讲述着那段经历，东方云泽时不时的补充一句。

听得最认真的人便是段老爷子，如果有东方思秋没说到的地方，他竟然还会张口问，就连乔玉灵与南宫辰维烤肉给东方思秋与东方云泽吃，段老爷子都是一脸羡慕的表情，看的段家人一愣一愣的。

外面讲故事的讲完了，里面也有些进展，这些天乔玉灵一直在研究这些药，上次她想将刘小芳的父亲一起救出来，可是最后造成了遗憾，这次她一定要救好段家的这个。

时间一点点过去，外面因为东方思秋讲故事，段老爷子心情好的缘故，气氛也不那样沉闷了，可是这样好的气氛没有持续多久，段家吓人就紧张的跑了进来。

“老太爷，大爷，不好了，不好了。”

段老爷子被人打断了听故事了，很是不爽开口斥责道：“有话就说，慌慌张张的像什么样子。”

跑进来的看门小厮，一脸紧张的说：“我们……我们府被……被包围了，沛小王爷已经带着一部分人冲进来了。”

“什么？”

段老爷子这次慌了，紧张的站了起来，脸色都变了，段家其他人脸色也变了，齐齐的看向了段老爷子。

虽然惊讶质疑，但老爷子还保持着起码的冷静，他看向小厮问，“小王爷有没有说为什么包围我们府？”

“说……说是我们府上有怪物，我们府上在养……养怪物，他接到了匿名状纸。”

段老爷子脸瞬间就默了，他家孙子的事情早上才发生的，现在小王爷就来，这未免也太巧合了，家里的小辈都不知道，只有他们四个长辈知道。

老大与老大媳妇肯定不会说出去，那是他们的儿子，无论变成什么样，都是他们的儿子。

他与老太婆就更不可能了，至于现在屋里的两位……他断定，这两人不会。

可是听到这话的段老太太与段家大媳妇却是对视了一眼，段老太太有些怀疑的说：“会不会……会不会屋里两个人，那会……”“不可能。”

段老太太话还没有说完，就被段老爷子大声斥责了。

“行了，你们都各自回到自己院子里去，记住家里没有病人，段家这次若是遭了难，以后恐怕再无翻身之日，你们身为段家的子孙，就要有担当。”

“是。”

段家的小辈齐齐应了一声，然后快速离开了。

院子里瞬间就剩下六个人，东方思秋与东方云泽两个紧紧皱着眉头，段老爷子抬头看着两人说：“你们两个快点易容去我院子里守着，下人就要有下人样。”

两人又岂能听不出来老头子是什么意思，这是让他们两个继续躲起来，不要露面。

东方云泽刚想说什么，老爷子瞬间怒斥一声，“快去。”

东方思秋与东方云泽两人只能默默转身，刚走两步东方思秋便回头紧张的问，“二祖父，玉灵他们……”“快去吧，他们不会有事儿的。”

东方思秋与东方去泽走了，段老爷子看了一眼大儿子与大儿媳妇，还有自家老婆子，转身态度恭敬的去敲门了。

开来门的是南宫辰维，段老爷子一时间不知道如何称呼南宫辰维。

“有事儿？”

只见南宫辰维淡淡问了一句。

段老爷子这才回过神来，忙道：“黎沛，沛小王爷手上有兵权，带人包围了府邸，还说我们府上养了怪物。”

 