
　　吕明满是狰狞的笑声在这片空间中响起。

　　“呵呵，弄死我？林枫，现在，就凭你，如何弄死我？”

　　“就凭你，你觉得你能打败我们四个吗？”

　　这一刻，林枫的脸色铁青，吕明所说的每一个字就如同一个个石头狠狠的砸在林枫的心头。

　　“呵呵，吕明，你比以前更加的卑鄙，更加的无耻。”

　　这一刹那，林枫笑了，笑的有些阴森，笑的有些毛骨悚然。

　　“砰~”

　　下一秒，林枫动了，脚步狠狠一踏，沉闷的声音就仿佛在众人的心头响起。23sk.Com

　　林枫就如同一头猛虎。

　　一拳接着一拳朝着吕明砸去。

　　“四方天元拳~”

　　林枫一声轻喝，黄阶高级战技四方天元拳施展而出。

　　“砰砰砰。”

　　两人交战在了一起。

　　砰砰砰的声音不绝于耳。

　　林枫的出拳霸道，直接，迅猛。

　　在林枫这如同潮水般的攻击下，吕明的眉头也是不由的微微皱起。

　　“林，林枫兄弟还真是厉害，这四方天元拳又有精进，短短几天的时间，林枫兄弟竟能将四方天元拳施展到如此程度。”

　　“我可是听说，以前段渤初步掌握这门拳法可是足足用了两个月啊。”

　　程风虽然倒在地面之上，但是，程风的目光却依然是紧张的注视着场中的战斗。

　　“哥，你别说了，就单单掌握一门四方天元拳有什么用？”

　　“到最后，那不还是得输？”

　　“那不还是得死？”

　　“哥，我们完了，都完了。”

　　这一刹那，程莉将程风搂在怀里，一滴滴泪水不受控制的嘀嗒而下。

　　“林枫兄弟还会七伤拳，若是林枫兄弟掌握了第二拳，不说战胜他们，逃跑应该不成问题。”

　　~

　　“哥，你别傻了？七伤拳啊，在天元宗，它的修炼难度大家有目共睹。”

　　“很多弟子穷极一生，修炼到第二拳的能有多少？”

　　“林枫他得到这门战技才多久？有一个月吗？不，有二十天吗？”

　　程莉的脸色满是绝望，程风的目光也是渐渐的暗淡了下来。

　　“唉，莉莉，你走吧，哥已经是将死之人，你不要管我。”

　　~

　　“不，哥，就算是要死，我也要与哥死在一起。”

　　程莉紧紧的抓着程风的手，一滴滴滚烫的泪水滴落在程风的脸颊。

　　在林枫这如同狂风暴雨的攻击下，吕明的眉头微皱。

　　“呵呵，林枫，还真是小看你了，掌握了这么霸道的战技，不过，等会儿，我便会将你踩在脚下，夺了你的战技。”

　　“让你尝尝我的战技。”

　　“大日追风掌。”

　　吕明一声狞笑，一套恐怖的战技顿时就是施展而出。

　　拳掌相接，吕明的大日追风掌一出，可以很是明显的看见林枫的压力陡增。

　　林枫一声声闷哼，拳头被震的发麻，一步步后退。

　　“你们三个愣着干嘛？”

　　“速战速决。”

　　“你们不想玩女人了？”

　　~

　　“哈哈哈，吕明师兄说的是。”

　　“是啊，那么水灵的丫头，可不能让它久等。”

　　万剑宗另外三人闻言，目光皆是注视在了哭的梨花带雨的程莉身上。

　　眼中满是淫邪。

　　“无耻~”

　　“咳~”

　　“咳咳~”

　　躺在地上，程风的脸色被气的通红，而程莉的脸颊也是在这一瞬间变得惨白。

　　同时，一把锋利的匕首被程莉握在手中，眼中浮现出一抹悍不畏死的决然。

　　“锵~”

　　“锵锵~”

　　“锵锵锵~”

　　长剑出鞘的刺耳嗡鸣接连响起。

　　只见万剑宗的三人纷纷手持长剑，配合着吕明，将林枫围在了中间。

　　“杀~”

　　吕明一声怒吼，四人满脸的狰狞，一道道剑光纷纷朝着林枫斩落。

　　“刷~”

　　吕明的一剑更是伶俐，直刺林枫的头颅。

　　惊险的一幕，程风的呼吸都是有些急促，双拳更是不自觉的紧紧握起。

　　“七伤拳~”

　　对此，林枫的眼睛猛的一睁，眼中精光爆射。

　　林枫那如同恶狼般的眸子紧紧的锁定在了其中一个朝他挥剑而来的开脉三重境的万剑宗弟子身上。

　　“七伤拳，第一拳。”

　　一声暴喝，林枫的身体内，幻幽元晶都是一声嗡鸣，元晶内，火红色的狂暴灵力极速的涌出，在林枫的身体内疯狂的奔腾。

　　那火红色的灵力将林枫的身躯包裹，此刻的林枫就仿佛是来自于地狱深渊的战神一般。

　　透着一股诡异。

　　下一秒，林枫的身躯动了。

　　灵力全力运转，林枫躲过了吕明那朝着脑袋袭来的致命一剑。

　　紧接着，林枫的身躯朝着那名被他盯着的万剑宗弟子冲去。

　　七伤拳第一拳霸绝无匹，以一种势不可挡，势如破竹之势朝着其脑袋轰去。

　　“砰~”

　　脑袋轰然破碎，血花四溅。

　　鲜血染红了林枫的衣裳，回想着往日的一幕幕，回想着往昔在万剑宗所受的屈辱，嘲讽。

　　在鲜血的刺激下，林枫的面部表情更加的狰狞。

　　林枫意念一动，瞬间便是吸收了他的灵体。

　　“刷~”

　　就在这时，吕明那朝着林枫脑袋攻来的一剑落空，只见吕明的剑招一转。

　　长剑很是巧妙的一个借力，以一种更加刁钻的角度刺向了林枫的心脏。

　　“噗~”

　　林枫慌忙躲避，伴随着一声长剑刺入血肉的声音响起。

　　只见，吕明的长剑直接洞穿了林枫的肩膀。

　　沾血的剑尖自林枫的后背刺出。

　　一滴滴猩红的鲜血嘀嗒而下。

　　“吕明，今日，你们都要死~”

　　林枫嘴中带血，狰狞一笑。

　　只见林枫不顾插在肩膀上的长剑，直接朝着吕明冲去。

　　“七伤拳。”

　　林枫一声暴喝，在林枫朝着吕明冲去的瞬间，那刺入林枫肩膀的长剑更是以一种极快的速度没入林枫的身体之中。

　　随后在林枫的后背刺出。

　　直到长剑整个没入林枫的身体，剑柄抵到林枫的肩膀...

　　又是那霸道的一拳，以同样的方式，朝着吕明的脑袋砸去。

　　亲眼见证同门被这一拳爆头，吕明眉头一皱，立马松开握剑的手掌，连忙抽身后退。

　　“死~”

　　见吕明退走，林枫那血红的眸子瞬间便是落在了另外那两个开脉三重境的弟子身上。

　　同样是七伤拳，林枫一拳又是打爆了其中一人的脑袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第26章 负伤免费阅读。https://xs.23sk.com 