    这边，池非迟专心工作。

    另一个房间里，鹰取严男跟非墨进行了一场追逐战，闹累了之后，清理了床上的虫子后，努力想将非墨赶出房间。

    非墨左躲右闪，飞来蹿去，就是不肯离开房间。

    又一场追逐战之后，鹰取严男见非墨赶不出去，放弃了，将房间检查一遍，又将门和窗户全部锁好，“好！既然你不出去，那就跟我一起被锁在里面，看你还怎么去叼虫子，你自己待着，我要睡觉了！”

    非墨落在衣帽架上，转头理着自己的羽毛，没搭理鹰取严男。

    鹰取严男去洗漱完，上床睡觉，迷迷糊糊刚要睡着的时候，突然听见身边传来一声凄厉的乌鸦叫。

    “嘎！”

    鹰取严男被吓得瞬间清醒：“……”

    站在床头柜上的非墨一副无辜样，歪头看鹰取严男，又嘎嘎叫了两声，“睡啊！”

    “你狠！”鹰取严男出了房间。

    “咚咚！”

    “老板，明天有什么事去做吗？”

    “雪停了，白天我要去找诺亚，晚上要去个地方。”

    “我知道了，白天我就不一起去了，非墨吵着不让我睡觉，我跟它熬。”

    “行。”

    鹰取严男又转回自己房间，检查房间，锁好门，打开电视，坐回床上。

    他就不睡了，来熬着吧！

    他不信非墨就没有睡觉的时候。

    ……

    第二天。

    比赛熬夜的鹰取严男和非墨呼呼大睡。

    非赤拒绝出门，想待在有暖气的房间打游戏。

    池非迟一个人出门，去托马斯家坐了一会儿后，提出带泽田弘树出去玩。

    托马斯-辛多拉连去哪儿玩都没问，就欣然同意。

    当然，要带上一大群保镖。

    雪停之后，各家开始清扫门口的雪。

    大路的雪已经被铲干净，路灯上厚厚的积雪不时往下滑落，一大块雪砸在地上，瞬间破碎。

    到了辛多拉公司附近，池非迟就带泽田弘树下车，走着过去。

    一群保镖也下了车，跟在周围。

    积雪没清理干净的人行道上，一群人慢吞吞前行。

    泽田弘树不时被积雪滑一下，努力稳住身形，发现池非迟走得依旧很稳，不由道，“教父，我走得是不是太慢了？”

    池非迟看着前面一段坡道路，突然恶趣味上头，“那就走快点试试。”

    “啊？”泽田弘树疑惑仰头看池非迟。

    池非迟加快脚步，往前跑了一段，“走。”

    泽田弘树猜测……

    可能跑快一点，就不会打滑了？

    这孩子到了波士顿之后，不是大雪天气都得待在家，更不用说大雪之后出门玩雪，傻乎乎就觉得……

    跑快点可能真的不会打滑！

    然后，泽田弘树开始跟着跑，一群保镖自然也得跟上。

    再然后，一个半大孩子和一群保镖陆续滑倒，一脸惊悚地裹挟着大堆积雪，顺着坡道嗖一下往下滑。

    辛多拉公司外，工藤优作、阿笠博士两人组刚吃过早餐，准备去做自己的特聘工作。

    “波士顿的雪下得还真大……”

    “是啊，这边的冬天很长，有时候要到3、4月份……”

    “轰隆隆！”

    身后传来奇怪的声音。

    走上台阶的两人回头，就看到上方坡道路上，一堆积雪+奇怪的人体四肢滚滚而来，最后轰然停在公司大门前的路上，形成一个大雪堆。

    池非迟跟在后面积雪被铲干净的路上跑到，跟一脸茫然的工藤优作和阿笠博士打招呼，“工藤先生，博士。”

    两人点头，还有些没回过神。

    刚才发生了什么？

    池非迟到雪堆翻了一下，把泽田弘树拎出来。

    一群保镖也挣扎着从雪堆里出来。

    阿笠博士疑惑，“他们这是……”

    池非迟拎着泽田弘树，抖抖雪，“诺亚嫌自己走得慢，我给了他们一个快的方法。”

    被抖的泽田弘树：“……”

    他是想问怎么走路不打滑！

    虽然问的时候，他确实是在嫌自己走得慢没错。

    但教父坑他就算了，能不能别这么抖衣服一样地抖他。

    其实……可以温柔帮他拍一拍雪的。

    一群保镖陆陆续续从雪堆里挣扎出来，拍着身上、头上的雪，还有人低头去雪堆里翻墨镜。

    池非迟把泽田弘树身上的雪抖干净，将穿着蓝色羽绒服的小正太放到台阶上，“这样是不是快多了？”

    男孩子嘛，别养得娇气了。

    “呃……嗯。”泽田弘树无语点头。

    他真是信了教父的邪！

    不过居然……有点小开心。

    阿笠博士一汗，“非迟，你们来公司玩啊？”

    “带他过来坐会儿，下午太阳出来，再去旁边公园堆雪人。”池非迟又跟泽田弘树介绍了阿笠博士和工藤优作。

    泽田弘树乖巧打过招呼，说到茧，又对池非迟道，“教父，你要不要去看看茧？”

    池非迟点头，跟着泽田弘树往里走。

    工藤优作看了看门口的雪堆，汗，笑着看向阿笠博士，“池先生带孩子的方式还真特别。”

    “对小孩子，他是挺喜欢用拎的……”阿笠博士干笑。

    说出来优作可能不信，他儿子也是被这样拎来拎去的。

    换了柯南这样，他觉得池非迟也会是一样的流程——

    刨出来，拎着抖一抖，瞬间抖掉雪，放下……

    “新一也是？”工藤优作一看池非迟那边上电梯了，也摸着下巴，思索着往前走，“从新一长大之后，我好像是没怎么拎过他了，上次见到他，我都忘了……他现在七岁孩子的体型，是很适合拎一下……嗯……新一恐怕没那么好骗，丢进雪堆里拎一次？不行，那样就没意思了，还是设计个陷阱，让他栽雪坑里去……不过，日本这两年好像没下过这么大的雪……”

    遗憾。

    之前回去，有个机会把那孩子坑到雪堆里的，他当时怎么就没想到呢……

    阿笠博士：“……”

    这些当父亲的，无法理解。

    一群人搭电梯上楼，到了研发茧的地方。

    池非迟带泽田弘树围观了一下阿笠博士工作，又跟大部分工作完成、正在划水的工藤优作聊天。

    聊着聊着，就变成了泽田弘树在追问工藤优作有关池非迟的事。

    北斗星号列车的事件……

    太阳、月亮、星星的暗号……

    工藤优作对池非迟的了解，大多是来自柯南和阿笠博士，真正接触的也不多，而且暗号那次，虽然因为担心自家儿子精神出问题，他也去了，但没有露面，只是伪装之后、在医院走廊里等答案。

    所以，工藤优作说起来，只说是阿笠博士事后打电话告诉他的。

    泽田弘树兴趣满满地听着，眼睛都在放光。

    工藤优作也乐意跟泽田弘树说这些，孩子崇拜父亲是好事。

    到了下午，池非迟带泽田弘树去附近公园堆了一个大雪人，吃过晚饭之后，才把泽田弘树送回去。

    回到酒店，鹰取严男坐在客厅，顶着黑眼圈跟非墨大眼瞪小眼。

    非赤懒洋洋趴在一边睡觉。

    “你们吃过了吗？”池非迟进门。

    “吃过了。”鹰取严男继续瞪非墨。

    非墨懒得瞪下去，抓着非赤，扑腾翅膀飞到池非迟肩膀上，“我吃了主人留在桌上的梨，非赤也吃过小鱼块了。”

    “老板，内部矛盾你管不管？”鹰取严男转头跟池非迟倒苦水，“非墨昨晚不让我睡觉，我刚要睡着它就吵醒我，好不容易熬到天亮，我顶不住睡着了，结果没睡几个小时，它就不听叫唤把我吵醒，饭也不让我好好吃，赶又赶不走……”

    “你都说了是内部矛盾，我还能怎么样？”池非迟走到沙发旁坐下。

    总不能让他打谁一顿吧？

    非墨站在池非迟肩膀上，瞥鹰取严男。

    气它？再来啊。

    鹰取严男无力叹气，“又不能给它一枪……”

    “它也没叫上同伴一起整你，”池非迟拿出手机看情报，“没用‘天降正义’对付你。”

    “天降……？”鹰取严男抬头往上一看，顿时懂了，鸟就是一群飞着大便的无节操动物。

    ‘天降正义’……老板真会取名字。

    “给它买点吃的，这事就这么算了。”池非迟帮忙化解矛盾，也是提醒非墨——

    气也出了，差不多得了。

    “那我等会儿就出去给它买，”鹰取严男点头，神色又古怪了一瞬，“对了，老板，我去酒店餐厅吃晚饭的时候，听到了一个消息，在那天洗礼仪式结束后，为弘树洗礼的那个神父就病倒了……”

    池非迟‘哦’了一声，不明白鹰取严男为什么说这个，神父病就病了呗，八卦这个干嘛？

    “听说就在我们离开后不久，神父就突然晕倒了，”鹰取严男悄悄观察着自家老板的神色，“有人发现他额头滚烫，送他去了医院，之后他醒了，但是高烧一直没退，也没有感冒的症状……”

    池非迟盯着手机，神色依旧平静，“其他人没出事，就不会是病毒，至少不是传染性的疾病。”

    所以管他干嘛？

    “就是因为没有检查出什么问题来，他觉得是他犯了什么过错，让真主降罪于他，”鹰取严男忍不住道，“所以坚持离开医院，去教堂进行忏悔和祷告……”

    “呵……”池非迟冷笑一声，“迂腐。”

    “他去教堂之后，刚开始忏悔，又晕倒了，现在其他人都在说，他变成了真主降罪的人，已经没有资格做神父了，反正谣言传得挺严重的……”鹰取严男继续道，“听说他在医院说了些对真主不太好的言论，说他一生为主奉献，主却不保佑他，他也发誓从此背弃真主，然后他好像就痊愈了，离开了波士顿，不知道去哪儿了，现在教会的人正在找他……”

    池非迟继续低头看手机，“这么玄乎，可以改编成电影了。”

    鹰取严男无语看着池非迟。

    那个神父早不出事、晚不出事，偏偏在为泽田弘树洗礼之后就出事了。

    原本发烧也不算什么，最近天冷，有可能是神父感冒了，但偏偏只是干烧，没有任何感冒该有的症状，而发誓背弃真主之后才痊愈……

    老板不觉得邪门吗？

