    第７８０章  不要试探，刘氏实力   

    “李浩，刘武周此人不会甘休，必须要小心。”

    

    这时，郭孥走到谢峰身边，提醒说道。

    

    “哼哼，越毒的蛇，越是喜躲在黑暗之中伤人，我自然知道。”

    

    谢峰冷笑说道：“他若是自己想找死，我自会成全他！”

    

    “还是要小心，刘武周太狠毒了。”

    

    郭孥点了点头，脸上又露出忧色，道：“刚才你说，不会让他对我的家族下手，可是真的？

    我们郭家只是五等家族，而刘氏是三等古族，若发难起来，我族必然只能接受灭亡的命运。”

    

    “放心，我知道你这一次用了很大的勇气，才说服自己相信我。”

    

    谢峰点了点头，说道：“不过，接下来你自然就会知道，这一次的选择没有错。”

    

    “走吧，去我府邸中，商量一下怎么灭掉刘氏，并且让你们郭家将他们吞并掉。”

    

    谢峰冷笑说道。

    

    三等古族又如何，最多有一两位武神境就已经很了不起的，甚至可能连武神境的没有。

    

    武圣宗是四等宗门，以前也不过才有一位武帝境而已。

    

    千魔道宫之中，谢峰现在能够掌控的武神境魔头，已经超过两百尊。

    

    堆都可以堆死一般的武神境。

    

    除非，刘氏古族的武神境，修为达到武神境五重或更强，那就两说了。

    

    “什么！灭掉刘氏，还要吞并！”

    

    郭孥吓了一跳，认真的看着谢峰，心想莫非此人是个疯子，武尊境的修为，口气大得可以吞天。

    

    他不禁担忧起来，心想自己是不是太冲动了，相信了一个疯子。

    

    这下可真是惨了，不只自己危险，更是惹下了灭族之祸。

    

    “哈哈哈，走吧，我说可以灭掉刘氏，就一定可以，绝以示会食言。”

    

    看取郭孥面色铁青，谢峰大笑，直接飞掠而走，向着自己的府邸而去。

    

    今天不会再有人来挑战了，虽然这一次击败了许泰和刘武周之后，肯定会惊动摩龙峰中真正的内宗强者。

    

    但这些人肯定不会在今天就出手，因为剩下的时间还很多，真正的高手得知今天的战况，也绝不会小看了谢峰。

    

    要出手，也会打听清楚，谋定而后动。

    

    毕竟刘武周勉强可以进入内宗弟子绝顶之列了，不是一般的小人物。

    

    “唉，死马出当活马医吧，倒霉啊！”

    

    郭孥十分无奈，只能跟了上去，他心中打定主意，如果发现谢峰根本没有实力对付刘氏，立即便传讯让族人放弃族府和地盘远走。

    

    “这个李浩，孤家寡人，又不是出身什么大族，怎么可能对付得了刘氏古族？”

    

    跟在谢峰后面，郭孥不断摇头，觉得自己脑子是被门板夹了，才还抱着希望。

    

    “坐吧。”

    

    进入府中大殿，谢峰直接在主座上坐了下来，随意指了指旁边的位置。

    

    “李浩，你到底打算怎么对付刘氏古族？”

    

    郭孥哪里还有坐下的心情，直接问道：“是不是要借邪云老祖的威势，镇压刘氏？”

    

    只要谢峰说不出个所以然来，他立马掉头就走。

    

    他想来想去，认为谢峰唯一的办法，就是借邪云老祖之势，令刘氏不敢出手。

    

    “邪云老祖？

    这和老祖有什么关系？

    你以为他会为了一个内宗弟子，对一个三等古族出手？”

    

    谢峰摇头道：“这件事你不用想了，完全没有可能。”

    

    “啊？

    那怎么办？”

    

    郭孥差点跳了起来，转身就要离开。

    

    他刚要踏出大门，身形就是定住了一般，不敢动弹。

    

    因为就在此时，突然间一股恐怖无比的气息，笼罩在他的身上。

    

    “武神境强者！”

    

    郭孥猛然回头，谢峰正笑吟吟的看着他，与此同时，那恐怖的气息也是消失了。

    

    “不是李浩，刚才那武神境气息出现的时候，李浩的气息并没有消失，这座府邸之中隐藏着武神境的强者。”

    

    郭孥心中掀起惊涛骇浪，“李浩身边，难道有武神境护道？

    那他是什么出身？

    一等古族，还是二等  等古族？

    或者刚才是他制造出的幻觉？”

    

    郭孥惊疑难定，有些无法相信，咬了咬牙，又是转身向外走去。

    

    刹那间，武神境的气息再度出现。

    

    郭孥细细感应着这股气息，想要从中找到破绽，但并没有任何发现。

    

    “郭孥，这是你最后一次机会，若再试探，那就别怪我坐视你们郭家灭亡！”

    

    谢峰淡漠的声音，也是响了起来。

    

    “李师兄，郭孥愿意追随！”

    

    郭孥打了一个冷战，他感觉到随着谢峰的声音响起，那道武神境的气息也是传达出一股凛冽的杀意。

    

    他立即转身，单膝跪地，说道。

    

    此时他已经可以确定，那道武神境的气息是真的，并非任何幻象，或者是一些影响心灵的手段。

    

    能够成为摩龙峰的内宗弟子，也是有一些手段的，虽然不是什么高明之术，但心灵也没有那么容易受到影响。

    

    这股武神境气息，来得极快，去得也快，收发自如，绝不是作假。

    

    “算你识向，不过这也是你最后一次机会，坐下吧，说说刘氏古族的情况。”

    

    谢峰背靠在大座之上，懒洋洋的说道：“有多少武神境高手，多少地盘，在什么地方？”

    

    刚才散发出的武神境气息，乃是他控制千魔道宫中的武神境魔头散发出来的，自然不可能是假的。

    

    “李师兄，刘氏在三等古族之中，也算得上十分强大，据我所知一共有两名武神境，一位是刘氏族长武神境一重，还有一位刘氏的老祖宗，武神境三重修为，至于暗中是否还隐藏了什么底牌，就不知道了。”

    

    郭孥说道：“到于势力范围，刘氏古族所掌握的大约有两千万里方圆的土地，城池有数十座之多。

    刘氏古族的地盘在摩天山脉西南方向，约一千五百五里。”

    

    “刘氏手中可能仙器？”

    

    谢峰问道。

    

    手中有仙器和没有仙器的武神境，完全是两回事。

    

    若有仙器在手，一名武神境一重也可以匹敌武神境四重，甚至五重。

    

    “似乎没有，总之，从未听说过刘氏有仙器。”

    

    郭孥说道。

    

    谢峰微微点头，考虚了一会，觉得除掉刘氏古族，完全没有问题。

    

    即便刘氏有仙器在手，但谢峰手中也有，还不只一件。

    

    

