    胡亥擦了擦汗，戴着草帽。附身于阡陌田埂中，正在锄草。动作很轻，可不敢伤害庄稼。除开锄草外，他还得捉虫。现在这时期没有农药，捉虫全靠手动，难度可想而知。

    当时淳于越还和白稷辩，胡亥好歹也是公子，当研习学问，怎能跑去和黔首种地耕种呢？

    “当个五谷不分的公子，那和咸鱼有什么区别？”

    以后胡亥可是要为秦国开疆辟土的。若是连怎么耕种都不会，该如何播撒种子？

    于是乎，这事儿就这么定下了。

    白稷坐在旁边，翘着二郎腿，眯着眼望着。

    傻雕又飞走了，高呼自由万岁。看似自由，实际还是在白稷的掌控中。现在还会带点野味回来，上次抓了只羊羔。白稷还寻思着是野生的，结果就被苦主找上门来了。

    是王翦府上的羊羔！

    兔子还不吃窝边草呢，傻雕转头就偷王府的羊羔。为此，王贲也是哭笑不得，只得作罢。

    “累吗？”

    “累！”

    胡亥腰都快直不起来了，后背皆已被汗水所打湿。双腿打着飘，若非这些天有些武艺功底，还真撑不住。只觉得头晕目眩，眼冒金星。

    “汝不过耕作半个时辰，便已至此。黔首当如何？汝为公子，有天下黔首所养着，也当体恤黔首之苦。”

    “胡亥必铭记。”

    “上来洗干净，然后回府去。”

    胡亥已经彻底没了力气，爬都爬不上来。

    白稷也没让人帮忙，打了个响指。在远处遛弯的胖虎当即甩着哈喇子，朝胡亥飞奔而来。张着血盆大口，散发着臭味，吼声响彻林野，飞鸟逃窜。

    伴随着胡亥声惨叫，便看到他三下两下就爬了起来。跑的速度奇快无比，连鞋子都没穿，直奔府邸而去。

    “啧，这跑的还挺快的。”

    尚牛：……

    “人的潜能是无限的，在极度愤怒或恐惧的情况下，往往会爆发出自己都想不到的力量。”

    道理尚牛都懂，就觉得白稷这样不太合适。

    这是不把胡亥给整死，也得整废了。

    只要胡亥晚起，迎接他的就是胖虎那关切的吼声。关键胖虎闲着没事还喜欢嚎两嗓子，胡亥便会如条件反射般的颤抖下，这娃被吓得不轻。

    上次乐季拉着胡亥，让他找胖虎练剑。然后胡亥急的戳了乐季一剑，被追的直接爬屋顶上，死活不肯下来。

    每每想到，尚牛也觉得现在府上好些。最起码有点生气，不似之前，一大票奴仆就只能干瞪眼。白稷不需要他们伺候，想给白稷洗件衣服都成了奢望。神仙的衣服便是一尘不染的，没有丝毫污垢。

    现在虽然天天鸡飞狗跳的，可却热闹的很。

    走在路上，白稷俯瞰着土豆苗。再有两旬，土豆便可大熟。玉米也差不多，绝对是个丰收年。白稷已经早早和他们说过，不论成绩如何，他们最多只能留种，其余土豆都需上缴。

    除开缴纳的田赋外，皆以一石三十钱的价格收购。现在绝对不止一石三十钱，但黔首也能接受。不要钱的也行，可以用粟米盐巴交换，甚至能换小彘。

    种了后才知道，土豆哪有那么好种的。天天施肥浇水，松土锄草捉虫。伺候土豆比伺候自己祖宗还勤快，天天早起就得去干活。肥料还不能差，长得的确，却也吃肥料。反正老农岩觉得自己种个三五亩撑死，再多也吃不消。

    沿着田埂溜达，远处造纸坊炊烟袅袅。随着他们越发熟练，产量也随之开始增高。关键的一点，上次雀找到种很常见的廉价作物，杨麻。

    白稷看过后可以很确定，这玩意学名叫苎麻。后世曾经出土过新石器时代的苎麻布和细麻绳，现在主要分布在楚地和百越。

    关中地区也不少，主要是好养活不挑地。百姓们会将杨麻的枝蔓掰下，直接成捆的扎好，然后泡在水沟内。经过一段时间后，再把杨麻捞起来。

    泡过水的杨麻很好剥，就算七岁的娃也能剥。小时候白稷就干过这活，一捆三十根，剥好一毛钱。别小看这一毛，已是很多人不敢想的数字。

    经过齐轩的实验后，用杨麻皮也可做纸。不过会很粗糙，胜在廉价便宜。杨麻在附近很多，都是野生的，长得很凶。

    白稷一声令下，当即大规模种植杨麻。这玩意儿随便找块山地，播种完后等着就行，根本不用怎么管。正好开垦不少荒田，直接种上，栽种的杨麻都将会由造纸坊收购。

    ……

    ……

    回到府上，白稷正在喂养苍鸽。经过学习后他才发现饲养苍鸽也不容易，想栽培出好的鸽子，必须得好吃好喝的伺候着。

    光是杂粮就足足有十来种，还不带重复的。不同月份不同时间段，吃的饲料配比都不同。还得考虑血统问题，再加上精心饲育，才能栽培出日行千里以上的战鸽。

    “欺人太甚！”

    “太甚！！！”

    嗯？

    听到熟悉的怒吼声响起，白稷便放下稻谷。而后，就看到李信骂骂咧咧的走了进来。就看到他是满脸怒火，进来后就没个好脸色。

    怪事，这保安不在咸阳高地，跑他野区来作甚？

    “信，见过国师。”

    “怎么，心情不好？”

    李信卖力的点头。

    白稷示意他进屋慢慢说，让禾苗倒了杯温水。

    “肥虫，这来的是谁？”

    “大秦保安吧。”

    肥虫翻了个身，懒洋洋的睡着。

    “赔钱虎，单身虎……”

    金雕是个话痨，没事找事就去欺负下胖虎。

    还是大毛最敬业，从不掺和他们。

    每天按时打卡上班，按时下班。也不挑嘴，像是什么桃子柑橘河鱼肥鸡，他都吃。每天给点蜂蜜，它都高兴的很。泾阳的人也都认识大毛，没事还会撸两把，然后笑着把柑橘摘下来。

    大毛还喜欢吃蝗虫。跑田圃里头乖得很，也不踩庄稼，就吃蝗虫别的不碰。按村里老人的说法，大毛这是要多吃点肉食，储存粮食准备过冬了。

    ……

    李信狠狠灌了一大口温水，重重的把竹筒砸在桌上。

    “吾好歹也是名门之后，战功赫赫。想不到，竟让个老匹夫当堂羞辱！”

    李信喘着粗气。下了廷议后，他二话不说就跑着来找白稷。到现在连口饭也没吃，反正是气饱了。

    在他添油加醋的解释后，白稷大概懂了。

    李信这是一脚跳坑里头，还在帮人数钱嘞。

    这事儿大概是这样，起兵讨伐匈奴戎狄还未点将。大部分人都支持的是屠睢，打百越就定的屠睢，结果因为白稷的缘故不打百越了。打匈奴也行，反正屠睢不挑，只要他为上将军便可。

    这里提一嘴，秦并六国后仿周制度，设立前后左右将军，位列上卿，驻守边郡。而上将军和裨将军皆为临时任命，打完仗后就得撤任，归还兵符。

    不过，这件事情有些大臣不同意。

    屠睢勇猛善战，性格却极易冲动，且好大喜功。若是他为上将军，必会平添死伤。包括蒙毅在内，其实也站出来反对。并且，还觉得该由李信为上将军，屠睢为裨将。

    李信在年轻一辈中战功彪炳，作战勇武，智谋过人。而且骁勇善战，更为稳重。说实话，李信也有这心思，但是他并未站出来请战。

    首先是他和屠睢私交不浅，其次便是顾忌。他已封十九级关内侯，现任太尉。即便太尉是虚职没有实权，却也是位列三公，主要负责选拔人才。

    李信觉得自己没必要去抢攻，该如何挑选秦始皇自有分寸。若是他站出来抢功，屠睢也会心生芥蒂。

    可被鲍白令之和蒙毅一激后，李信彻底怒了。他也还算冷静，没有直接去找秦始皇请战，而是先找白稷商量，希望他能给出个主意。最好是再写个文章，上书秦始皇举荐。

    李信苦着脸，“国师你可不能见死不救。”

    “见死不救？”

    你这不是活的好好的吗？

    “国师，我这可都是为你而站出来。那鲍白令之老匹夫羞辱信，信可忍，国师能忍？”

    “我为什么不能忍？”

    “咳咳！”

    白稷有些好笑，李信这家伙还真是会倒打一耙。

    “本君撰武庙书，你站出来驳斥，不准廉颇入武庙。现在受辱，再来找本君帮忙？本君从未见过如此厚颜无耻之人！”

    真要算起来，白稷和鲍白令之现在才是一伙的。

    李信驳斥他的武庙书，现在还找他帮忙？

    呸！

    李信略显尴尬，“别人无妨，那廉颇老匹夫实在不配入武庙，与武安君平起平坐。”

    听得出来，李信绝对是白起的铁杆粉。

    “你且听好，武庙可消六国宿怨，彰显秦国气概风范，令黔首归心。各国皆有，黔首才会安心，可明白？”

    这道理还讲不通了，况且廉颇战绩还真不差。

    “至于你的事情倒也简单，你可向皇帝谋求裨将军之位，并不需要担任上将军。”

    白稷轻飘飘的开口，这摆明就是鲍白令之下的圈套，故意激怒李信，让他出征。讨伐匈奴万万不可大意，有李信坐镇显然能更稳。

    估摸着蒙毅也有份，真是俩老狐狸！

