    通过这些残存文件上的只言片语，还是能得到一些有价值的信息。

    而作为在场唯一认识霓虹字的人，这项工作自然当仁不让落在了陈子延身上。

    研究了一会这些残存文件后，陈子延说道：“按照这上面的记载，当初这里确实是为了进行研究所建造，目的是想要制造出一种能够用以战斗的生化兽。”

    “生化兽？”胡八一眉梢微蹙：“这生化兽能有什么用？”

    他有些难以理解这概念。

    他所知的生化武器，都是生化病毒这一类型。

    这生化兽他能明白字面意思，但再具体一点，比如说具体的作用可就不懂了。

    “这方面没有记载，就连里面提及生物的时候，也是用‘零号’‘一号’这样的词汇，并没言明具体是什么东西。”陈子延无奈说道。

    他也不清楚这生化兽到底是什么。

    在他的印象里面，这方面的代表就是丧尸犬了，不过想来当初的关东军是没能耐弄出这东西的。

    要是这些文件保存的再完整一些，那他还能通过特征试着推测一番，但现在就这点有用的内容，能得到这个答案已经很不错了。

    砰——

    就在俩人思索这个问题的时候，一声突兀响起的枪声，将他们从思绪里彻底惊醒。

    下一秒，俩人皆是拿出自己的武器，看向了子弹所去的方向。

    “胖子，怎么回事？”

    同时，胡八一还没忘朝开枪的王凯旋问道。

    他们都不需要去看，就知道这是王凯旋的手笔。

    王凯旋端枪紧盯着胡八一身后，沉声回答：“有东西想要偷袭你！”

    “有东西想要偷袭我？”胡八一第一时间将枪口调至身后，同时警惕的扫视起来。

    他清楚王凯旋的为人，知道这胖子虽然平时不怎么正经，小事上更是频频掉链子，但在大事上是绝对不会开玩笑的。

    他现在这样的表现，就意味着肯定有什么东西隐藏在周围。

    而他们刚才的站位，是分别在实验台的三个方向，胡八一和王凯旋正好相对，所以他刚好能第一时间看到胡八一背后的情况。

    就这样静默了将近两分钟后，见暗处的东西再也没有发动袭击，三个人也就稍稍松懈了一些。

    这时候，王凯旋才有时间，告诉俩人刚才的前因后果。

    其实也没有什么，就是陈子延和胡八一俩人研究残存文件的时候，对这些不感兴趣的王凯旋打着手电四处张望起来。

    说巧不巧，就在他看向胡八一身后的时候，刚好看到了一个体型像是狼的生物，朝着胡八一的后背无声扑去。

    当时眼看着那东西就要扑至，所以他想也不想就开了一枪。

    “看样子没打中啊。”

    胡八一拿着手电照了照身后的方向，结果什么也没看到。

    这就说明王凯旋那颗子弹，并没有成功命中目标。

    “也可能是命中了，不然这里应该有弹头才对。”陈子延也看了看，提出了不同的意见。

    要是没有击中的话，那得有弹头留下才对。

    现在这里既没有尸体，也没有弹头，就说明那东西在被击中的第一时间逃离了这里。

    说完后，陈子延看向王凯旋问道：“胖子，你详细说说你看到的那东西。”

    王凯旋回忆了一下，说道：“当时的情况紧急，我就只看到了一个模糊的轮廓，那玩意看起来就跟狼差不多大，不过腿要短上一些，别的就没看清了。”

    胡八一听到他的描述，猛然想起先前他们在第二层的遭遇，下意识看向了陈子延：“陈爷，这东西……”

    “没错。”陈子延知道他想说什么，对他点了点头：“要是没错的话，这应该就是我们不久前遇到的那东西。”

    他其实也是想到了这点，才会询问王凯旋那偷袭者的具体相貌。

    “看来我们后来没找到它的原因，是这玩意直接跑回了第三层。”得到的线索多了，陈子延也就能将其连在一起。

    他现在才算是想明白，为什么把整个第二层翻遍，也没能得到一点那东西的踪迹。

    原来那神秘生物是生活在这第三层，当时被他惊退后，就直接回到了这里。

    “对啊，当时我们遇到那玩意的地方，不就是在维修室旁边吗。”王凯旋也是明白过来是怎么回事。

    当初他们还说那东西跑的真快，现在看来未必是跑得快，也可能是直接窜上了墙，顺着他们来时的洞穴跑到了这里。

    胡八一看了眼桌面上的文件，脑海里灵光一闪，说道：“你们说那玩意，会不会就是这里研究出来的生化兽啊？”

    要是没发现这些文件，那他不会朝这方面想，但现在就算是想要不去想也控制不住自己了。

    他们在这里所遇到的东西都是有名有姓的，而且不管是猪脸蝙蝠还是草原大地獭都不适合培养，所以这神秘生物很可能就是当初这里研究出的生化兽。

    王凯旋倒是不这么觉得，不屑说道：“就这玩意还能上战场，我一梭子能打死一堆你信不信。”

    他觉得别说是用枪，就算是拿把大刀，那也是能杀一堆这玩意。

    别的都暂且不提，光是那体型就没什么威慑力好不好。

    “这倒也是，这东西在战场上确实作用不大。”听到他这话，胡八一也是反应了过来。

    如果说偷袭，这生物确实有些可取之处，但要是放在枪林弹雨的战场上，那估计就连炮灰都算不上。

    有所戒备的情况下，只要是正常的成年人都能应对，跟别说是训练有素的军人。

    除非，这生物还有什么他们未曾得知的奇异之处……

    想到这点，陈子延觉得还是把这玩意找出来为好，便说道：“我们还是先把它找出来吧，不然这东西一直藏着，那多少也算一个麻烦。”

    说话的同时，陈子延尽可能放空自己的内心，倾听起周围的动静。

    按照刚才的情况来看，这神秘生物在速度方面还是可以的，再加上这里的光源就只有他们的手电，那想要最快把它找出来，拿着手电乱转肯定作用不大。

    要是他能通过声音锁定对方的位置，无疑会容易很多。

