    实际上，吴凡在传送限制时间结束之后的第一时间就赶来了游戏世界，只不过，他回到游戏世界的时候，出现在的不是赵琪的身边，而是赵琪之前临时居住的那处豪宅。

    而后，吴凡第一时间确定赵琪的位置。

    只不过，之前那只黑影四翅鸟，只是接到吴凡传递消息的命令，并未被吴凡命令跟踪赵琪，所以，一时间吴凡也失去了赵琪的行踪。

    之后，吴凡派出多只黑影四翅鸟和耀阳花斑鸟在空中进行搜索，花了好些时间才确定了赵琪的位置，这才赶了过去，好在，一切都还来得及。

    “秀风国的这群混蛋，我一定要将这里的事情告诉陛下，陛下一定会派兵踏平这里！”邵浩刚气呼呼的说道。

    邵浩刚可是炎风国御林军中的将领，他的心中有一种大国的自豪感，对于秀风国这样的小国，他之前并未放在眼里，然而，就是这样的小国，却是敢对他们出手，想要置他们于死地，这让邵浩刚非常气愤。

    然而，吴凡却是并不觉得，炎风国的那位老皇帝会派兵攻打秀风国。

    吴凡已经决心破坏炎风国和天机国之间的联姻，他的计划一旦奏效，那么，炎风国和天机国之间自然没有办法结成盟友，不能结成盟友，作为都是超级大国的存在，他们必然是会相互猜忌的，这么一来，若是炎风国攻打秀风国，那么，天机国那边一定是会有所想法的，即便他们的心中，同样对于秀风国非常痛恨，但也绝对不会允许炎风国吞并秀风国的。

    这么一来，秀风国依旧会很安全。

    当然，秀风国自身不知道这一点，因为，他们现在只以为他们杀不死赵琪，只会让炎风国和天机国顺利联姻，所以，赵迁才会不断派人破坏这件事，赵迁根本就不知道，其实，吴凡已经在想办法破坏这件事了，哪怕是他赵迁不去破坏这事，这事也不可能成。

    从这个角度来看的话，赵迁所做的一切，其实都是没有必要的。

    当然，赵迁并不知道这个情况。

    “我得告诉你们一个不幸的消息。”吴凡看着赵琪和邵浩刚道。

    “什么消息？”赵琪问道。

    “秀风国和水月国的人，对你送亲队伍里的人动手了。”吴凡看着赵琪道：“可能是他们没有找到你们，觉得你们躲回了住处，所以，对你们之前的住处发动了攻击，宫女、太监以及御林军士兵们，全部被杀。”

    “什么？！”

    赵琪和邵浩刚两人几乎同时惊呼出声，两人的眼中满是难以置信的神色。

    在吴凡出现之前，赵琪和邵浩刚两人，其实已经猜测过，秀风国和水月国的人，在找不到他们行踪的情况下，有可能会对他们住处发动袭击。

    但两人没有想到，敌人会这么干脆，这么狠绝，居然将住处的人，全部都杀光了，这着实出乎赵琪和邵浩刚两人的预料。

    “我来的时候，看过那里的情况。”吴凡继续说道：“搜索了一圈，并未看到活人。”

    吴凡被传送过来的时候，落点是在赵琪之前在的那个临时住处，当他刚被传送过来的时候，也着实震惊了，他没有想到，自己会在这里看到一副人间炼狱，当时，他还看到了不少人在现场进行一一检查尸体，只不过，那个时候，他不知道那些人究竟在做什么，但现在，他知道了。

    那些人就是在找赵琪的尸体！

    赵琪和邵浩刚两人听到吴凡的话，脸色异常难看，他们没有想到水月国的人和秀风国的人会对临时住处动手，但却没有想到，他们居然会这么狠。

    “那我们现在该怎么办？”赵琪问吴凡道。

    邵浩刚同样看向吴凡，如今这个局面下，邵浩刚也没有太多办法，秀风国的人既然已经对他们动手，自然不会让他们轻易的出城，眼下他们都被困在了风凉城内。

    或许，眼下这个情况下，也就只有吴凡和他手下的那些人有办法能够解除困境了。

    “我准备去秀风国的皇宫一趟。”吴凡淡淡道。

    实际上，在亲眼看到赵琪临时住处那片狼藉的时候，吴凡就已经有了这个想法，他当时看到了满地的尸体，心情异常难受，虽然他和那些太监、宫女以及御林军士兵们不熟，但怎么说，他也是一路和众人走过来的，现在看到他们都成了尸体，吴凡的心情自然不会太好。

    更何况，秀风国的皇帝此举明显是针对赵琪的，甚至还将赵琪伤得这么重，吴凡自然不会轻易放过对方。

    “吴凡，别去！”赵琪立即说道：“秀风国虽然不是什么超级大国，但他们皇宫内的守卫依旧森严，你去了会很危险。”

    去秀风国的皇宫危险吗？

    那是肯定的。

    吴凡在做出这个决定的时候，就已经知道了这一点，早在之前南平国的时候，吴凡就已经知道了，每一个皇宫内，都有精锐高手在暗中保护他们的皇帝，这些皇帝在游戏中，相当于是超级BOSS，不会给玩家随便击杀的，之前南平国的皇帝巫贤，若是吴凡去杀，那巫贤的身边肯定是会冒出超级高手的，但其他人去刺杀巫贤，未必就会有那么多高手相护。

    也就是说，这些保护皇帝的高手，是专门针对吴凡这种玩家的，他现在想要去秀风国的皇宫，必然也会遭遇相同的情况。

    但吴凡并不畏惧，秀风国毕竟是小国，他们国家的皇宫内，即便是有高手护着他们的皇帝，那高手的实力，肯定也是不如炎风国这样超级大国的。

    而吴凡拥有召唤令牌，尤其是召唤生物中，还有天兵这样的存在，吴凡的底气自然足了不少。

    眼下的风凉城，吴凡自己出城没有任何问题，但想要带着赵琪几人出城，就困难许多，所以，他必须得闹出一点动静来。

    “放心，我不会有事的，他们秀风国的人想要伤到我，怕是不容易。”吴凡一脸轻松的笑道。

