一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第633章即将离开的星辰小队！

    菜鸡喝多了本来就站立不稳，现在被踹了一脚，直接趴在了地上。

    他娘的！好心好意替他打圆场，反过来就骂人，好心没好报啊。

    “谁踢老子站出来，屎都给他打出来。”趴在地上的蔡默笙继续叫嚣，摇摇晃晃站起来。

    “老大，是不是你打的？来来来，咱们出去大战三百回合！来到天域这么长时间了，我还未领教过你多厉害呢。”

    这是飘了啊！居然敢挑战老大的权威。

    “咣当！”

    动手的不是东方白，而是身后的莫离。

    一脚放倒，接着骑在了身上一顿拳打脚踢……

    让你找死，让你喝完酒发酒疯，让你不知好歹！

    我打！

    “别……别打了，谁还不是个宝宝啊。”菜鸡哭丧着脸求饶。

    “……”

    不打不长记性，必须揍他！哐哐哐又是一顿狂揍，头型都打乱了，鼻青脸肿。

    东方白在一旁看着真解气，不插话，不喊住手，就这么一直看着不言不语。

    不知道这顿揍挨到什么时候，蔡默笙一觉醒来已快第二天中午。

    醒来是醒来了，可是这眼睛怎么睁不开呢？只能勉强睁开一条缝，瞄人缝？

    我脸上咋这么疼呢？不对！肯定被人揍了，此乃蔡默笙第一个念头！

    自己一个人坐在床上回忆昨晚的种种，只知道三兄弟在一起喝酒，之后的事完全不记得了，没有半点印象。

    脑子喝断片了，都怪老大说什么多喝酒能突破自身境界，要不然怎能喝那么多。

    难道喝多了摔的？摔的眼睛都睁不开了？

    蔡默笙慢慢起身，浑身好像散架了一般，一动之下龇牙咧嘴，疼痛难忍。

    可却发现了不寻常，咦？我……这是进阶了？

    我擦！果然进阶了！

    本以为昨晚说的玩的，没想到这货真的进阶了。

    这一点连东方白也未预想到……

    蔡默笙兴奋不已，一笑牵扯脸上肌肉，又是一顿呲牙咧嘴。

    “哇哈哈……！”虽然疼痛，但也挡不住蔡默笙的兴奋。

    “老子突破了，哈哈哈……”菜鸡跳了起来，手舞足蹈，继而跑了出去。

    “老大，老大啊！我突破了，睡了一觉莫名其妙突破了，我果然是天才。”蔡默笙顶着一张猪头，兴冲冲的来到大厅叫唤道。

    谁曾想东方白只是淡淡撇了他一眼，一句话也没说。

    同样莫离也是如此，翻翻白眼继续喝茶。

    “你们咋了？咋不说话？我说我突破了！”

    “突破就突破呗，有什么可惊喜的？老子早就突破了。”莫离阴阳怪气道。

    “难道不值得兴奋么？不值得你们替我高兴么？”

    “高兴个屁，给本少滚！”东方白气急，指着菜鸡的猪头呵斥道：“现在突破了是吧？那就走吧，一些盘缠和两个通讯符都在莫离那里。”

    “老大，你怎么了？”蔡默笙挠挠头不明所以，“吃枪药了？今天咋这么大火气呢。”

    “走吧！你小子在这多一会，老子都忍不住揍你。”莫离来到跟前淡淡道，一手抓住他的肩膀向外推去。

    “莫老四，到底发生什么了，老大很不对劲啊，是不是遇到什么难事了。”

    ”等看不见你了，他自然就对劲了。”

    “咋怪我身上了，我咋啦！”

    “啰嗦什么，快走！昨天说好了，等你突破就离开，话咋那么多呢。”

    “俺只是不明白啊！”

    “……”

    两兄弟就这么下山了，东方白站在一处隐蔽高地看着他们渐渐消失的背影，心中很不是滋味。

    之前的一切只不过是表面，兄弟之间哪有那么多计较，吵吵闹闹，骂骂咧咧均为正常范围之内。

    只不过这样离开比较洒脱，没有那种离别难言的滋味。

    背影一点点缩小，直至消失不见。

    “兄弟！你们要好好的，别忘了我们共同的誓言：站在云琼之巅，笑傲天下！”

    “我们的梦想是什么？活着！活着又为了什么？保护兄弟！保护该保护的人！让我兄弟因为我而骄傲，不让他们受到一丝伤害！”

    “兄弟，咱们一起拼搏，攀登巅峰！本少相信，总有一天咱们一定会实现心中的目标，让世人为之臣服！”

    ……

    正阳大陆，残阳帝国，元帅府！

    “明天我们就要去追随老大了，你们……继续努力！”刘胜两兄妹站在最前方，身上散发一股强大的气息，令人心颤。

    双眸看着其余星辰小队队员，神色中有兴奋，有些许不舍。

    他不确定这些人最终有多少可以去追随少爷，落下者恐怕一辈子也没机会共同作战了！

    “刘胜，小蝶，你们一百人先去吧！相信一个月后我们也一定会突破自身境界，早点去韩阳天域追随少爷。”

    “对！我们不会放弃，星辰小队没一个是孬种！只因我们是星辰小队！星辰永远为少爷服务，我们是少爷手中的一把剑，一把杀人锋利剑！”

    “我们不会给少爷丢人！更不会安于现状，唯一要做的就是拼命修炼！去往韩阳天域，继续陪少爷征战天下！征战更加险恶的天域！”

    “到了明天我们就走了！临走之前要去拜访一下东方老爷，可能素素姑娘也会跟随一起离开！”

    “嗯！”

    星辰小队有一小部分人突破了，达到了前往韩阳天域的条件，此次的人数并不多，仅仅只有一百人。

    其他人还有一点差距，就像他们说的那样，不会放弃，也不会认怂！他们的目标就是追随少爷！无怨无悔！

    星辰小队要分散了，五百人没能一起离开，只有一部分一部分的走，剩下的四百人不知还要分几批。

    现在星辰小队的名声震撼整个正阳大陆，无人能敌，无人敢与其叫嚣半句。

    所有人都知道，星辰小队乃东方大人的私人卫队，其能力，其修为，其战力，每个人都可独当一面！风凌天下！每个人都为绝顶高手！

    曾经在烈日联盟总部一战成名于天下，无人不震撼，无人不佩服！！！

    当时他们还很弱小，没有现在这般人人强悍，好像只有道玄和神玄境，那时便可踏破称霸上千年的三大联盟！

    可见一斑！