    玄武真人的冷笑声中，却是停止激发了暗金色剑气，而是伸手一抓，化出了金光大手，朝着前方不停的拍打。

    他这化出金光大手的术法，威能还在暗金色剑气之上，前方所有的阻挡东西, 全部被拍的粉碎。

    “笑话，你以为我是要逃么？我是忌惮距离黄道城太近，你方才身边的天武宗少主赶来而已。天武宗我暂时不想惹。”

    “至于你玄武宗，我倒是不怎么放在心上，我就是要找个清静地方，教训一下你，好让你知道不要随便仗势欺人，抢别人的东西而已。”鲲昊是故意激玄武真人, 大声的冷笑道。

    “狂妄！就凭你的修为，也敢对我说如此的话，好，我也先不对你动手，你也不用做如此无谓的举动了。”

    玄武真人果然是激得七窍生烟，“我就让你遁出三千里，到那时距离黄道城，也足够远了吧。”

    “三千里，那自然是差不多了。”虽然玄武真人如此托大，但是鲲昊对这种入道境的大修士，又是一宗的宗主，鲲昊自然是不敢有任何小视，面无表情的点了点头之后，便停止了激发符篆。

    而玄武真人也没有再行施法，只是御使着玄龟状的飞遁法器，和鲲昊保持着一定的距离。

    “玄武老鬼，就在此处好了。”

    也没有飞出三千里，在飞出了两千里不到的时候，鲲昊往下一侧看了看, 便朝着下方的一处荒山山谷中飞射了下去。

    “这地方风水倒也不错，正好给你做埋骨之所。”玄武真人一声冷笑，玄色的遁光，也如同陨石一般落了下去。

    “埋骨之所？你想得太多了，到时候你连把灰都不剩，根本不用埋的。”鲲昊笑了笑，在山谷中央停了下来。

    “小辈，修道界中，靠的是神通，而不是嘴皮子。”玄武真人的玄龟状飞遁法宝直压了下来，瞬间距离鲲昊只有五百多丈的距离。

    “你知道我的身份么？我是鲲族的少主！你在这种地方，也敢杀我？”这个时候，鲲昊突然说了这么一句。

    “鲲族少主……”玄武真人的身体顿时猛得一震，被鲲昊的这句谎话吓了一吓。

    “怎么，怕了吧！”

    就乘着他这一个停滞的机会，鲲昊双手一动，直接将神通和可发金色雷光的金色法宝都激发了出来。

    与此同时，他的妖丹也直接升腾了起来, 发出的紫色霞光，凝成了一条紫色的鲲鹏，全部朝着玄武真人轰了过去。

    “你修的功法和术法，完全不是鲲鹏的功法和术法，也想吓唬我？冒充鲲族弟子，死罪！”

    但是玄武真人的目光只是一下闪烁之间，就已经又定下了心神。

    只见先前他已经用过的那件古铜色勺子模样的法宝，飞速的显现在了他的身前，发出的华光，瞬间形成了一条样式古朴的古铜色巨船。

    “轰！”

    金光大手也再次化出，和这古铜色巨船一举压下，虽然马上就被鲲昊身前绽放出的洪流般光华撞得粉碎。

    但是冲破了金光大手和古铜色巨船之后，剩余的华光，冲击到玄武真人身下的玄龟状飞遁法宝上，却是当的一声，房屋般大小的玄龟状飞遁法宝只是震了一震，却是没有丝毫的损坏。

    此件庞大的飞遁法宝，竟然就像是一面巨大的盾牌，而且防御的威能，似乎也至少有道阶高级的防御法宝威能！

    “临死之前，就让你看看我的手段吧！”

    阻挡住鲲昊的这一击，玄武真人的眼神之中，闪烁出浓浓的杀意。

    与此同时，他的双手一挥，挥洒出至少上百条金灿灿的光华。

    这一条条的光华，赫然全是一个个水晶球般的滚圆圆球，但是每颗金黄色圆球的表面，都是纂刻着密密麻麻的符箓，荡漾着浓厚至极的雷罡气息。

    这上百颗晶球一洒下去，却是直接嵌在了山谷里面的地面上，随即组成了一个大阵。

    每颗晶球之中，都是不停的升腾起一团团耀眼的黑色雷光，好像无数的明月升腾了起来。

    啪！啪！啪！

    无论鲲昊朝着哪个方位闪避，在方圆数丈的范围之内，都至少有二十余颗明月般的雷球轰击过来。

    这二十余颗明月般得雷球的轰击威能，竟然是和席天卷地申通的威能差不多相当，每一个浪头，都差不多正好只能冲击掉这些雷球的威能。

    玄武真人瞬间布成的这个雷阵，直接就是一下子遏制住了鲲昊的天赋神通。

    要往下直接攻破此阵，也是不可能，因为越往下，雷球越是密集，而且还有玄武真人的阻挠。

    “无知小辈！你此刻知道惹怒了我，是什么后果了吧。”

    此刻，玄武真人却是已经到了鲲昊的正上方，房屋般大小的玄龟状飞遁法宝的阴影，压在了鲲昊的身上。一道道暗金色的庞大剑气，一艘艘古铜色巨船，不停的朝着鲲昊冲击而下。

    玄武真人的金色大手，似乎激发较慢，所以此刻只是激发这种威能稍弱，但激发速度极快的暗金色剑气，但即使是如此，此种暗金色的剑气威能，也是超过了道阶高级的法宝。。

    再加上激发速度十分惊人，鲲昊的攻势也是不停的被瓦解，一股股的威能，依旧是不停的冲击在他身外的灵光光罩上。

    “去死吧！”

    略微僵持了五六个呼吸的时间，看着自己的攻势还不足以轰破鲲昊身外的任何一个灵光光罩，玄武真人眼中杀机闪烁之间，脸上也现出了一些懒得和鲲昊纠缠的神色。

    他的头顶上方，骤然一暗，升腾起了一条条实质般的玄色霞光，一个的霞光小人，随即升腾而起。

    玄武真人的元神小人，和入道境的元神小人要大出不少，赫然已有二尺，但若是和宁安比起来，却也差的不少。

    元神表面上流转的光华，更是结成了一张张符箓般的样子。

    “轰！”

    没有丝毫停留，玄武真人一祭出元神，上面的霞光，就马上也形成了一头玄武的形状，其体型和他下方的飞遁法宝也差不多大小，狠狠的冲撞了下来。

    与此同时，玄武真人再次化出一只金光大手，发出了最强攻击！

    “不行，这样下去，根本逼近不了他的身边，祭出符篆，都无法对他形成威胁，必死无疑。”

    “喀！喀！喀！”

    玄武真人的元神霞光凝成的玄龟，和古铜色巨船一齐压下来，压得整个天空之中的灵气，都形成了一条条实质的气流，朝着下方猛炸，威势恐怖至极，但也就在此时，鲲昊猛一咬牙，心中下了一个决定。

    “轰！”

    他的身体，猛的拔高，所有的攻势，往上轰出，他的妖丹也直接朝着上方轰了上去。

    “啪!”

    一团团剧烈的轰炸之中，玄武真人的元神霞光和古铜色巨船、金色大手，全部崩碎，鲲昊的身影，硬生生的拔高了近百丈，此刻使得他和玄武真人的距离，只剩下了两百余丈。

    这一下硬拼，鲲昊的妖丹也是被震得往后倒飞了数丈，剧烈的震颤，鲲昊身外的金色灵光光罩，也是崩碎了。

    鲲昊的口鼻之中，都沁出了血丝，但是一团金色的华光，却是从他的手中升腾了起来。

    道级符篆！

    此时鲲昊拼着受创而逼近玄武真人祭出的，刚才战场上这符篆大放光彩，一举重创荒古黑泽。

    “你上当了！之前你对付那头荒古黑泽之时，我就已经观察到了你的此种符篆，你此种符篆的激发速度和威力，是比不上我这玄武暗金剑气的。”

    金色符篆上，散发出一股股令人心颤的毁灭性气息，但此时，玄武真人的脸上却是反而浮现出了一丝狡诈的神情出来。

    同时，好像已经早已料到了此点，早就蓄势待发一般，一道十分凝聚，好像一根细长的尖刺一般的暗金色剑气，嗤的一声爆响，直接洞穿了鲲昊身外的土黄色灵光光罩，打在了鲲昊的身上！

    “嗤！”

    鲲昊的前胸和后背，顿时涌出了一条血光，一下子就被这条暗金色的剑气洞穿了。

    随即，鲲昊手上升腾而起的符篆和悬浮在他身前的自己的紫色妖丹也是光焰全消的坠落了下来。

    “无知小辈，让你还敢在我的面前嚣张！抢了半天，还不都是我的。”

    见此情景，玄武真人眼中得意的神色一闪，化出了一只金色大手，一下抓来，似乎是想随手将鲲昊和这颗妖丹都抓摄过去。

    对自己的玄武暗金剑气，他可是比谁都要清楚，被他这样的一道剑气在胸口处破开一道创口，就算此刻还能留下一口气，也是不可能有什么还手之力了。

    而且此刻他的金色大手，也是准备先抓上一抓，把鲲昊彻底捏死了再抓回去。

    玄武真人的算计，不可谓不阴险缜密。

    “你也上当了！”

    但就在此时，看上去原本应该已经快要生机全无的鲲昊，却是突然生龙活虎，好像没受过伤一样。

    “轰！”

    他原本已经霞光黯淡的紫色妖丹霎时霞光大放，再次凝成了一条庞大的紫色远古鲲鹏。

    与此同时，他的身前浮现出了一根孔雀尾羽般色彩斑斓的法宝，此件法宝一祭出来，马上散发出一个个圆圈状的五彩光华，套住了玄武真人的那件古铜色勺子模样的法宝。

    玄武真人的古铜色勺子模样的法宝马上通体的灵光透不出来的样子，被定在了空中。

    “小辈，你是装死想暗算我！可惜，我已经看清楚了，你用的是符篆！我倒是要看看，你怎么能使用这种法器！”

    就在此时，瞳孔猛烈一缩的玄武真人伸手一点，下方阵中升腾而起的明月般白色雷球，没有再行涌向鲲昊，而是全部密密麻麻的悬浮在了他和鲲昊的中间地带。

    要是此刻鲲昊激发符篆，就会马上撞上前方的雷球，反而要被直接引爆。

    如果是这样，那到时候玄武真人不是符篆爆炸的中心，而是鲲昊成了符篆爆炸的中心。

    在玄武真人的眼中，鲲昊能够凭借对付他的，就只有这张符篆。

    现在这一瞬间，他没有能够来得及施放更多的术法和法宝，被鲲昊一下乘机偷袭，但只要不让鲲昊用符篆轰击到自己，鲲昊等下还是一样要死。

    如此控制下方的雷阵，玄武真人也是显得竭尽了全力，身上光华缭绕，额头上的青筋都暴了起来。

    “谁说对付你就一定要用道级符篆？”

    眼看鲲昊的形势，已经极其的危急，而且不可能有第二次反扑的机会，但就在此时，鲲昊却反而是发出了一声风骚的声音。

    “轰！”

    随着一个大浪从他头顶中轰出的同时，一把血色断刃无声无息地射了出去，刹那之间，已来到了玄武真人面前。

    正是他在内库所发现的邪器，防御力低的离谱，但却异常邪异，可吸食血肉之气，吸食的气血越强，威力就越恐怖。

    几乎就在玄武真人的身前，法器激发出了一道红光。

    “轰轰轰！”

    在连续往前轰了数十丈之后，席卷天地激发的这条大浪的威能彻底消失，溃散了开来。

    啪！啪！啪！

    这把法器激发出的血光，却是如同轻易戳破肥皂泡一般，瞬间就穿过了许多颗雷球，到了玄武真人的身前。

    “这是什么法宝！竟然有如此的威能！”

    眼见这样的情景，玄武真人的头皮也猛的发炸了起来，只来得及脚下一跺，将玄龟状的飞遁法宝，彻底当成盾牌一样，横在了身前。

    “喀！”

    这件玄龟状的飞遁法宝上，马上被打出了一个孔洞，然后围绕着这个孔洞，好像溅射一样，溅射出了无数裂纹，随即光华尽失的掉落下去。

    这件防御威能明显也有道级的法宝，直接就被邪异法器的这一击打得损毁了。

    但是食血法刀的这一击，也没有能够直接穿透这件房屋般庞大的法宝胎体，没有能够直接打到玄武真人的身上。

    这一下，却是给了玄武真人一丝喘息的机会。

    “啪！”

    一道暗金色剑气，在弹指之间发出。

    这时鲲昊的火系术法，已经到了他后脑不到十丈的地方，本来眼看着就可以将他一下子烧成煤炭。

    但是这一道暗金色剑气，和鲲昊的火云一撞，却是硬生生的阻挡住了鲲昊的火云。

    “你完了！”

    一挡住鲲昊的这一击，玄武真人的脸上，顿时浮现出一丝异常阴寒的神色。

