    叶琳琅在心里冷冷地笑了，岳学峰果然是恨她啊！

    “砰……”

    一记凌厉的刀锋，一下砸到那个男人的脖子上，紧接着又是“砰砰砰”一阵拳打脚踢，企图对叶琳琅做什么的男人，顿时便被打成了一滩烂泥。

    叶琳琅怔怔的看着救了自己的那张阳刚气十足的脸庞，不解的问，“你不是和谢绪宁回帝都了吗？”

    “谢少坐火车回的帝都，他让我暗中保护你。”

    那天晚上发生的事情，对于谢绪宁来说，依旧是心有余悸。

    谢绪宁不放心叶琳琅一个人面对这些妖魔鬼怪，就特意把自己的保镖留给了叶琳琅。

    “谢谢你。”

    叶琳琅真心道谢。

    “叶小姐，我是杨阳。”

    “杨大哥，麻烦你把这个人送去报警。”

    “好。”

    叶琳琅又道：“你一会儿到门面房来找我，我有事问你。”

    “好。”

    叶琳琅回到门面房后，把在邮局外面碰到岳学峰和李小丽的事情，讲给了陈雪兰听。

    陈雪兰一听见岳学峰要和李小丽结婚，顿时神情一片恍惚，她之前做的那个梦，果然是噩梦。

    “音子，你说我是不是应该去告诉李小丽，岳学峰不是什么好东西？”

    “兰子，我知道你是好心，可你想想，你才和岳学峰离婚多久，李小丽就和岳学峰谈婚论嫁了，这说明人家是有预谋的……”叶音微微停顿了一下又道：“等明天李小丽到供销社上班，你提醒一下，无论她信与不信，你尽到心意就好了。”

    陈雪兰看着叶音和叶琳琅二人那关切的眼神，无奈申辩道：“你们别用这样的眼神看着我啊！我对岳学峰可是半点留恋之情都没有。”

    陈雪兰清楚，倘若自己没有做那个可怕的噩梦。

    她或许在听见岳学峰和李小丽两人要结婚的消息时，还会有些意难平。

    可在经历了那样一个可怕的噩梦后，陈雪兰真的是一丁点儿想法都没有了。

    岳学峰那个男人，太可怕了。

    他为了让自己成为依附他的藤蔓，硬生生的用计使得她与叶家人彻底决裂。

    思极至此，陈雪兰都觉得可怕至极，能够在岳学峰彻底变成疯子之前，她能从岳学峰的世界里逃离就已经是一件特别、特别庆幸的事情。

    “兰子，你不是在安慰我吧？”叶音问。

    陈雪兰摇头，“不是，我是真的对岳学峰没有一丁点的感情，他可是害死我孩子的凶手，我怎么可能还会对他有所留恋？”

    叶琳琅见陈雪兰的神情不似作伪，便适时的转移了话题。

    杨阳就拎着一个黑色的皮包，出现在门口。

    “妈，兰姨，这是杨阳，是谢绪宁的司机。”

    杨阳友好的同叶音和陈雪兰打着招呼，“音姐好、兰姐好。”

    “妈，我们去后面聊了。”

    叶琳琅和杨阳去了灶房。

    因着有前世的关系，叶琳琅对杨阳的处事风格很是了解，他这几天都没有露面，那肯定是在查岳学峰。

    “杨大哥，你查到岳学峰什么致命的把柄了吗？”

    【宝贝儿，早上好，求票票呀。】

