    app2();

            第0536章  还是一拳

    0536

    “你是不是小人，你自己清楚”，阿撒兹勒冷哼道。

    阿斯蒙蒂斯道：“冈萨雷斯，我以前还敬你几分，没想到你竟然会想靠着绑架我们大嫂来上位，真是给你们金属狂潮这块招牌丢人”。

    听到地狱的人说这些话，现场不少人都开始窃窃私语起来，怀疑地看向金属狂潮那边的看台。

    “真的假的？他们绑架了路西法的妻子？”

    “可路西法什么时候结婚了？”

    “不至于吧……金属狂潮会做这种事？这样赢了也没意义啊……”

    现场的看客们自然是七嘴八舌，谁也没个准信，但金属狂潮的人，一个个都是面色颇为局促不安。

    虽然地下世界讲究兵不厌诈，但真的这么宣传开去，他们还是面子挂不住的。

    冈萨雷斯大声喊道：“现场的诸位，不要听他们胡言乱语，他们只是担心路西法输给我，才会这样污蔑我！！”

    “哈哈！！你说我老黑是个商人，油嘴滑舌，贝利尔是个废材懒鬼，你说他的话没分量。

    但我们inferno里，铁匠和邋遢鬼在国际上，声望可不比你这个钢之巨人差。

    他们一个巴哈姆特的团长，一个巴弗灭的会长，还会随口胡言乱语吗！？”玛门嘲讽道。

    冈萨雷斯冷哼道：“多说无益！路西法，你有什么本事，尽管拿出来，我冈萨雷斯，今天让你看看什么是真正的无穷无尽的力量！！”

    言罢，冈萨雷斯再度发起金属异能，大手张开，打算吸收场馆内的钢铁元素，修复自己受伤的手臂。

    随着金属元素再度有朝他汇聚的迹象，叶帆眼中厉芒一闪，身体，陡然消失了！

    “好快！！”圣龙骑士奥兰度发出一句惊异之声。

    事实上整个会场内，也就几名传奇强者还能看到叶帆的移动轨迹。

    果然，叶帆再度出现时，已经出现在了冈萨雷斯的面前！

    五米多高的冈萨雷斯，他的头就已经在两层楼的高度。

    当他看见叶帆出现在自己眼前，陡然感觉到一丝不妙！

    叶帆身体凌空在那儿，滞空的瞬间，叶帆爆吼一声，一拳头朝着冈萨雷斯的门面霍然打出！！！

    “轰！！！”

    宛如雷霆一击，当叶帆的拳头打进冈萨雷斯的脑袋，冈萨雷斯头部的金属，根本没能抵挡住这恐怖的穿透力！！

    叶帆的手臂抽出的同时，带出了一堆金属的碎片，伴随着一堆红白之物。

    而冈萨雷斯的硕大头颅，已经留下了一个贯穿的圆孔！

    叶帆的身体，稳稳落地，在他的身后，冈萨雷斯的魁梧钢铁之躯，则是轰然倒下！

    整个会场内，数万人一下子都被这突如其来发生的一幕，直接惊地安静了下来……

    谁也没料到，刚刚还声势浩大，仿佛要大战三百回合的冈萨雷斯，竟然被叶帆一拳击毙了！！

    从头到尾，叶帆就打了三拳！

    一拳打飞了钢铁之躯！

    一拳打残了钢铁巨人之躯！！

    三拳，直接秒杀！！！

    这一压倒性的恐怖实力，再度让全场的人为之胆寒！！

    “divine-bsp;      也不知道，是巴哈姆特还是巴弗灭中，哪个人先反应过来，喊了一声，随之而来的，是所有inferno派系的成员们，高声的呼喊！

    “divine-bsp;      神降天谴的信条，再度点燃了整个会场！！

    阿撒兹勒和阿斯蒙蒂斯等一群老人，兴奋地恨不得振臂高呼，顶礼膜拜！

    仿佛在这一瞬间，时光倒流，所有人又一次，看到了在圣战中那抹熟悉的身影！

    那个沐浴着敌人的鲜血，从尸横遍野的战场，昂首走回来的身影！！

    “老大就是老大！真他吗解气！！”利维坦用力挥舞着双臂。

    雾夜蕶心潮澎湃，一手捂着胸口，感觉心脏都要跳出来了，美眸里满是崇拜和爱慕之色。

    但是，全场声浪震天，却并没让叶帆感到多么骄傲，也没有任何喜色。

    他转过身去，目光遥遥地望向了看台上的金属狂潮的一帮人。

    叶帆的一只手，远远地指着那看台，发出一声大吼：“全都安静！！！”

    这一声大吼，传遍了会场的所有角落，中气十足！

    会场内，很快就静了下来，数万双目光，紧张地看着叶帆，不知道他要说什么。

    “金属狂潮的人，你们听着，你们的团长已经死了……”

    金属狂潮的众人，坐在位子上，顿时如芒在背，一个个面色发白，坐立不安。

    冈萨雷斯死地太突然了，这个佣兵团都是他建立的，他一死，所有人的心都一下子慌了。

    就好像是他们的主心骨突然被抽掉，每个人都一下子不知道怎么办了。

    偏偏，叶帆带给他们的震撼实在太强烈，这种压倒性的，简直是无敌的形象，深入了他们每个人的内心，带给他们巨大的恐惧感和压迫感！

    叶帆竖起一根手指：“第一，我的女人活下来，你们全都滚蛋，我可以不追究今天发生的事……

    第二，你们可以杀了我的女人，但是……你们，和你们的父母，妻子，丈夫，你们的子女，和你们家族的所有亲属……全都下地狱！！”

    此话一出，一股子恶魔般的肃杀气息，瞬间笼罩了金属狂潮所有人的心头！

    苏轻雪一条命，换整个金属狂潮成员的诛九族！？

    这显然是一个超级不对等的交换！因为，冈萨雷斯都死了，他们还凭什么要为了冈萨雷斯的传奇强者之位，去惹怒一位恐怖的地狱君王！？

    叶帆伸手，指了指台下的inferno众人，“不用怀疑我说的话，是否会兑现，也不用怀疑，我是否有能力，满世界追杀你们……”

    话音一落，巴哈姆特和巴弗灭、海上恶魔的所有成员，霍然起身，一个个凶神恶煞地注视着看台上的金属狂潮众人！

    金属狂潮的阵营中，受了伤的格雷问一旁的伙伴，“海琳娜，你觉得怎么办？”

    他们也不敢轻举妄动，因为苏轻雪是他们的保命符，抓着还是放走，他们都一下子很难决定。

