    踏、踏、踏……

    一阵轻缓的脚步声从黑暗的尽头缓缓传来，直至近前，却忽然停下。

    “野乃宇，楞在那里干什么！”团藏阴冷沙哑的声音如夜枭，带着几分绝然的杀意。

    “团藏大人！”药师野乃宇缓缓走来，身影暴露出昏黄的灯光下，显得异常憔悴。

    她单膝跪地，指尖的摆动显示着她的不安。

    “你接下来的任务非常简单！”团藏低沉道，“暗杀宇智波一族的天才！”

    药师野乃宇咬牙。

    “宇智波封火！”团藏脸上露出残忍笑意，“这个小孩太可怕了，看似单纯，但其实是宇智波一族安放在三代火影身边的间谍！我做为木叶的长老顾问，有责任除掉他，哪怕为此背负骂名，我也在所不惜！”

    药师野乃宇微微颤抖，第一次发出反对声音“团藏大人，我、我拒绝！”

    团藏瞳孔猛得一缩，狂暴的怒意从他眸中溢出！

    根部是他立身之本，他绝不能容忍任何违抗他的声音出现在根部！

    药师野乃宇即便再出色，也只有死路一条！

    但是，必须将她的利用价值用尽！

    做为枭雄，团藏懂得隐忍，很快压制怒意，他缓缓走到药师野乃宇的身边，声音如魔鬼，带着无穷诱惑“我知道你传授过他医疗忍术，他对你非常信任，你出手，成功的几率是百分之百！只要你完成这个任务，嘿嘿，我就放你自由，这不是你一直以来最大的愿望嘛！”

    药师野乃宇仍旧摇头，眼神坚定“团藏大人，我拒绝！！”

    团藏眯着眼睛，冷冷的盯着跪在地上的野乃宇，眸中露出杀意。

    “你没有拒绝的权力！！！”

    团藏怒喝，“身为根部成员，没有名字，没有感情，没有过去，没有未来，任务才是你们唯一存在的价值！药师野乃宇，宇智波封火不死，就只能请你去死了！我只给你三天的时间！”

    话落，团藏沉着脸转身离去。

    药师野乃宇终于支撑不住，瘫倒在地。

    “怎么会变成这样……”

    ……

    封火很想出村任务，但他知道这个时候太敏感，团藏的阳谋失败，宇智波的拉拢也落空，若是独自外出任务，很有可能会被暗杀掉。

    他向来是以最大的恶意揣测敌人，绝不掉以轻心！

    但让他没想到的是，团藏竟然丧心病狂到派药师野乃宇来暗杀他。

    封火看着坐在对面一脸平静的野乃宇，胸中有怒意沸腾。

    “药师姐姐，我们去找火影大人吧，你的医疗忍术这么出色，他一定会帮你的！”这个时候的封火实在太弱小了，根本就没有能力保护她。

    药师野乃宇笑道“没用的，我是根部成员，隶属于团藏大人，即便是火影大人也没有权利干涉。”

    封火不甘，他也想到了这点，而且猿飞日斩刚刚从团藏手里保下他，这个时候必然不会因为一名根部成员再去得罪团藏。

    药师野乃宇忽然长舒口气，道“其实我早就已经厌倦这样的日子了，只是没有办法脱离根部，现在的情况，也未尝不是一种解脱。”

    “药师姐姐！你不要放弃！我去找人帮忙，一定会有办法的！”封火第一时间想起的，就是旗木朔茂！

    他是木叶白牙，是暗部队长，位高权重，实力惊人，即便是团藏也不可能是他对手！

    但！

    封火脚步一顿。

    旗木朔茂是猿飞日斩的左右手，如果连猿飞日斩都不愿救，旗木朔茂又怎么敢出手？

    等等，有一个人貌似可以！

    纲手！

    做为初代火影的后代，千手一族的公主，三代火影的徒弟，三忍之一，纲手在木叶的地位非常特殊，宇智波一族也好，日向一族也罢，即便是团藏，也不敢轻易开罪！

    若是她出面，或许可以救下野乃宇！

    ‘即便只是暂时保护也足够了！只要给我时间成长，团藏，我倒想看看你还敢杀谁？！’

    “药师姐姐，你放心，我想到办法救你了！”

    封火直接朝外跑去。

    药师野乃宇看着他的背影，露出温柔的笑意。

    ……

    “纲手，纲手，纲手住哪来着？”

    封火急坏了。

    千手一族已经渐渐退出木叶舞台，就连居住的地方都从繁华的地段迁移，封火以前没，这会就跟没头苍蝇似得，找不到屎去叮了。

    他忙去火影楼找三代火影。

    “找纲手？”猿飞日斩抽着烟斗，笑道，“你想找她的话，去赌坊就是了。”

    封火一愣，是啊，纲手可是赌鬼啊，怎么把这茬忘了？他瞬间醍醐灌顶。

    “火影大人，谢谢您！”

    封火当即跑出去。

    木叶很大，赌坊自然也不少，但以纲手的性格，必然是去最大的那个赌坊，毕竟是传说中的大肥羊嘛！

    半小时后，封火就出现在最大赌坊门口。

    “大富翁赌坊？”

    封火推门进入……结果被拦下了。

    “喂喂，这是谁家的小屁孩啊，赌坊可不是你该来的地方，小鬼，赶紧滚回家去！”

    几个胳膊上能跑马、胸肌能夹鸡蛋，不是伙夫就是打手的混混走了过来。

    “别挡路，滚！”封火没空理他们。

    “小鬼，你的胆子不小啊，竟然敢跟大爷这么说话！”

    “可不能当做没有听到啊！”

    几个混混嘻皮笑脸的挽着袖子上来，但哪是封火对手。

    “木叶旋风！”

    封火一脚踢出，直接把他们给撂在地上喊妈妈。

    封火冷哼一声，跨过他们直接走进去。

    “来来来，押大押小，买定离手！”

    “哈哈，老子又赢了，给钱给钱！”

    “运气真差啊，才半小时就输光了。”

    “我两年的积蓄就这么没了？不，不，我要赢回来，我一定要赢回来！”

    “哎哎，小哥，我们赌坊可以借钱，利息虽然有点高，但我看你一定能否极泰来，今天一定能大赚特赚！”

    杂乱的声音如千万只蜜蜂在封火耳边嗡嗡叫，他静下心，迅速过滤那些无关的话。

    “听说了嘛？那只大肥羊又来了！”

    “嘘，小声点，别让太多人知道，走，我们去看看！”

    “大肥羊逢赌必输，我们只要押她的对面，赢钱的几率一定大！”

    封火眼睛一亮，找到你了，大肥羊！

