    韩若青笑的眼睛里像是有星星，扑闪扑闪的：“高兴，高兴的不得了，有人要害我，却搬起石头打自己的脚，我当然高兴的很了。”

    厉墨寒难得在她面前勾了勾唇：“本王竟然不知道你还有这么厉害的一面，能反转乾坤。”

    提起这个，韩若青其实还是有些庆幸的，若是原主怕是早就被害的渣渣都不剩下了，方才撞墙的怕就是原主了，可原主也等不到今日，她早在客栈的时候就香消玉殒了。

    想着这个，她禁不住有些意兴阑珊：“王爷，今晚的事您是信我还是不信？”

    厉墨寒淡淡的道：“有区别？”

    “自然是有的，如果你信我，那就得全信，因为我是受害者，不是施暴者。”

    韩若青褪去了调笑，眼底多了几分认真和严肃，“若你不信我，只是想试探我，那我也没必要解释了，反正如果今晚我真的被害了，你怕是也不会护我，是吧？”

    “闫天吉碰到你没有？”

    厉墨寒突然来了这么一句。

    韩若青噎了下，看了看自己的手：“他抓了下我的手，算不算？”

    “只有手？”厉墨寒似乎不信。

    韩若青鄙夷的扫他一眼，双手环胸：“寒王爷，跟你说话我觉得挺累的，你想问什么直接点不成吗？还是你觉得我其实也给你戴了绿帽子，但是为了掩饰自己才整出韩碧落那档子的破事？

    算了，我就直说了吧，那个闫天吉也吸入了韩碧落放的媚药和迷烟，但是我给他吃了一颗药压住了药性，让他钻狗洞出去了，那颗药的后遗症就是下腹半盏茶的时间里就会腹泻。

    而且会持续到明日中午，无药可救。若你不信，派人去看看他有没有拉脱水便是了，都虚成跟你一样了，怎么和我搅和给你戴绿帽？”

    闻言，厉墨寒脸色黑了，他拧着眉头冷笑了声：“你可别忘了本王让你进府的条件之一。”

    “知道知道，给你治疗不举嘛。”韩若青撇撇嘴，“但是这买药也要银两啊，熬煮汤药也需要特别的炉子，给你针灸也得你在场啊，这些最基本的条件似乎我都不具备，你说能怎么办，我也很着急的。”

    厉墨寒轻嗤了声，随手将腰间的一个玉制的腰牌丢了给她：“要银两拿着这个去大庄银号，会有人给你取来。”

    咦，那有钱自然就好办事啊！

    这世上，银子才是最最可靠可爱的东西！

    韩若青立即换上一副谄媚的笑脸，极为狗腿的跟了上去：“哎呀，好歹咱们夫妻一场，不走心不走情的，将你医好了也能走肾的，你放心放心哈。”

    厉墨寒瞥她一眼，只觉得她说的话颠三倒四乱七八糟，他虽然听不懂，但绝对不是什么正经的话。

    这死女人，狗嘴里吐不出象牙！

    前方是城中最大的茶楼，明玉茶庄，通宵营业，不少玩世不恭的公子哥儿都在这里附庸风雅，吟诗作对，认真品茶的人倒是没几个。

    夜色清凉。

    厉墨寒带着韩若青从侧边的楼梯上去，韩若青见着楼下一个姑娘头上的簪子好看，凑过去问人家在哪里买的，厉墨寒没她脸皮厚，冷着脸先上了楼。

    韩若青花了一两银子把簪子从那姑娘头上买了回来。

    正欢喜的看着，忽而耳朵动了动，侧头看见几个穿着黑衣戴着面罩的人鬼鬼祟祟的溜进明玉茶庄，又往楼上去，手袖里都有着刀和暗器。

    楼上似乎只有厉墨寒。

    韩若青抿了抿唇。

    咚！

    砰砰砰！

    楼上响起了急促的打斗声！

    紧接着，两张桌子从楼上被踹翻砸了下来。

    “啊！”

    “刺客！”

    “跑啊！”

    楼下的客人纷纷四下逃窜。

    韩若青估摸着那些人就是冲着厉墨寒去的，不然怎么会这么凑巧。

    不过谁这么胆大包天敢这个时候动厉墨寒？

    算了，她保命要紧。

    这么想着，韩若青转头就要走，不料，门口又冲进来一行的黑衣人，不经意的抬头，便看到了韩若青，厉声道：“那是寒王妃！抓住她！”

    我靠！抓我干嘛！

    韩若青下意识的侧身躲开射过来的暗器，蹭，暗器射中了一盏风灯，那风灯直接砸了下来，碎片刮过韩若青挂在腰间的那个玉牌的带子。

    当啷。

    带子断了，玉牌砸在地上碎裂成两块！

    她下意识的去接，玉牌划上了她的手指，一滴血落了下来。

    咬牙。

    韩若青抬了头，目光瞬间就冷了下来。

    敢伤她，还敢动她的银子的人！

    就算有十条命！

    她韩若青也要把人给废了！

    *

    “王爷，对方人多！你先走！”

    暗卫撤挡在跟前，厉墨寒似乎之前体内早就压制住了的毒眼下忽的就发作了，他有些体力不支，不然这些个小罗罗他还不放在眼里。

    “王爷，你受伤了？”

    暗卫扶着厉墨寒，手碰了碰，能触到掌心一片的温热。

    只看了一眼，暗卫便发现厉墨寒肩膀之上往下都在淌血。

    厉墨寒一手捂住伤口，一手按着手里的剑，语气平静：“无妨，你们先走！”

    暗卫们齐齐拒绝：“属下的命是王爷给的！属下不会走！要走一起走！”

    厉墨寒脸色苍白，他摇头：“一起走，怕是不能了。快走吧，本王可不想看着你们一个个的死在本王跟前，没出息。”

    “取厉墨寒的项上人头！主子重重有赏！”

    黑衣人数量多，一步步的逼近，而且布了局，厉墨寒今晚怕是要折在这里，阴沟里翻船！

    暗卫们数量虽然不多，但胜在功夫高深莫测，而且已经发了信号，再坚持片刻，援兵该是会到才对！

    但是这片刻于他们来说，怕是也不易！

    倏然，窗口方向，一道清甜熟悉的声音传来：“喂，死了没有？”

    暗卫吃了一惊，回头，手里的剑正要砍过去，却猛的僵在半空之中，连向来淡漠的厉墨寒都有些愣住了。

    明亮的圆月之下，窗台上坐着个女子，月华如霜披在她身上，衬的她肌肤雪白晶莹，精致的小脸上飞溅上有几颗血珠，有一颗正在眉心之上，盈盈而动。

    美人如画。

    厉墨寒脸色更是沉了，厉声呵斥：“韩若青！你回来做什么！滚！”

    韩若青对上他的眼睛，利落的从窗口上跳了下来，声音平淡，完全不把眼前的景象放在眼里：“一共多少人？我帮你全部废了，一个一百两银子，怎么样？”

