    今天起，恢复更新，抱歉拖了这么久。

    ————————

    中年女人的话甫一出口，周围的人立刻向楚云升投来眼红的羡慕，发丝银白的老头——楚云升，顿时成为全场关注的焦点。

    白色机器的扇门缓缓打开，袁期阳矮着身子从里面钻了出来，紧张地望着楚云升和中年女人，他在机器里面听不到外面的对话。

    “真是有些可惜！只差一点，就一点点就是优秀级别了！”中年女人再次核对了一遍数据，感叹道：“不过，就算是现在的这个成绩，已经是近一个月以来最好了！当然昨天的那个天才……”

    女人越说声音越小，几是在自言自语。

    “通过了？”袁期阳不敢置信地望向楚云升，憋着兴奋的面孔。

    “通过了！”楚云升隐隐地觉得有些不安，但头绪却尚未理出来，心不在焉地答道。

    中年女人闻言，惊讶地看了楚云升一眼，这还是她第一次见到听着通过消息的家属会如此平静的语气。

    大概这个老头还不知道良好+这个级别潜力值的待遇吧，中年女人以为见到了一个土鳖子，不以为然，“好心”地提醒楚云升道：“按照这个潜力值，你的孙子将直接获得吹雪城中级城民的资格！”

    “中级城民？”楚云升眼神一闪，这个名词自己听过，那个叫许晴舒的什么统领，曾对蒋千沁说过，拥有有用的专业技能的学生，据她说入城后才是下级级别，只有作出贡献后，才有可能被提升为中级。

    而袁期阳就这么简单地被白色机器这么“关”一下，便直接拿到中级城民的资格，可见这个潜力值代表的涵义十有八九是和天行者有关。

    这有天行者，目前才能得到这样的待遇，不管是城里还是城外。许晴舒说过没有一粒多余的粮食！

    楚云升不禁多看了白色机器两眼，在金陵城的写字大楼，曾有一个十二岁的女孩忽然觉醒，更是惊动了总研究院的孙教授。为此也曾作出一个推论：人类在十二岁之后，拥有觉醒天赋的，将陆续觉醒。

    而觉醒的能力高低，大概就是眼前这个白色的机器和中年女人所定义的潜力值！

    难怪他们一定要求是十二岁前的小孩，只有这个年纪的人类。觉醒潜力应该处于未必激活甚至是生长状态，而十二岁之后，基本就定型了，就像他自己一样。

    楚云升能猜到的也只有这么多，只是那个女人一直喃喃自语的天才，令他稍有不安……

    任何危险，楚云升一直只喜欢两个办法，杀绝，或者断然逃离，情非得已。从不冒险。

    “你叫什么名字？”中年女人打断楚云升思绪，拿出一份新的表格，展开道。

    “袁红雪。”楚云升随口说了一个顺口的名字。

    “多大年纪？”

    ……

    “你有什么特殊的技能吗？”中年女人笔尖顿了顿道。

    “没有。”楚云升想也没想地说道。

    “好了，这张两张表拿好，今天就可以进城！进城后到城管司报道……”中年女人扬了扬手中的表格，还不忘加了一句：“您孙子发达了，可别忘了我哦……”

    楚云升接过表格，应付式地点了点头，拉上袁期阳就要进城。

    中年女人忽然抬起头，犹豫了一会。开口道：“没什么特殊的能力，洗衣服做饭一些粗活，你总该会吧？”

    楚云升楞了一下，不知道她想说什么。嗯了一声。

    中年女人眨了眨眼睛，意味深长地说道：“我一来觉得你孙子的确有些潜力，二来看你年纪虽大，但也干干净净，手脚也挺利索，不像有什么这病那病的样子。给你介绍一份工作，不过先得说好，你先去给人家看看，我不包你被看中，若是万一被看中了，这个中间人的……“

    楚云升正发愁进去之后没有合适的地方藏身，中年女人的提议却是正和他意，自然也明白她的意思，随即点头道：“规矩我明白，不管中不中，总是要谢谢你的。“

    中年女人很满意楚云升的“上道”，裂开嘴唇，笑道：“也就是姑娘们托我选人，这时代不比以前，找个能干活，又保险的，又健康的打杂的人，哪有那么容易？而且雇主都是姑娘们，大小伙的年轻人，虽说姑娘们也不怕，但总不是很方便，看看你的年纪也不小，倒也正适合上。”

    楚云升顺着她的话点了点头，道：“不知道是哪些姑娘们，具体要做些什么事情？”

    中年女人指着一队匆匆忙忙入城的白衣女骑道：“看到了没，这些姑娘们可都是吹雪城的宝贝，金贵着呢，城主最倚重得就是她们，前些天，她们那儿死了一个打杂的老头，一时缺了人，她们的大统领亲自路过这里，招呼我给她们重新挑一个干净顺眼的打杂的。”

    楚云升看看自己，那个叫魁哥的说的一点也不错，自己着装虽破旧了一些，但依旧干净整齐，一点也不像那些浑身是传染病的难民。

    “拿着这个介绍信，去城里的白衣女骑营面试，要是真被看中了，那可真的要恭喜你了，那营地的伙食可是整个吹雪城最好的地方！”中年女人只是说说，眼里都流露出贪婪的目光。

    “谢谢！”楚云升接过薄薄地一张纸，“千恩万谢”道。

    “试试我家的孩子吧！”后面的人见楚云升轻松便进入吹雪城，一个个仿佛大了鸡血一样兴奋，期盼着这样的事情马上就会发生在自己的身上。

    ……

    袁期阳紧随着楚云升进了城外的难民梦寐以求的吹雪城。

    他两人，一路上所过之处，皆是层层设置管卡，严查慎密，行人脸色匆匆，忙忙碌碌，各司其职，果然没有多余的人。

    而最让楚云升熟悉的，无外乎是一面面墙壁上张贴的他“年轻”时候的画像，栩栩如生，若是他容貌未必，就这种“宣扬”密度，估计自己连吹雪城近1公里都别想靠近，当即就会被认出。

    埃德加等熟人，楚云升始终没有见到，但那批同来的学生他倒是见过几个，为了避免被认出，楚云升装作视而不见，一直来到城防禁区，顶头的牌子上便挂着：上级以下资格的城民禁止入内，后面方显出一方显赫的牌匾：白衣女骑营。

    拿着城门口子的介绍信，楚云升才得以接近这里，否则早被人叉了出去。

    “城门推荐来的？”一个大妈级别的女人，插着粗壮的腰干，浑圆着眼睛，打量着楚云升，瓮声瓮气地大声问道。

    “是的。”楚云升明显地感觉到袁期阳小手紧张地扯着他身后的衣服，身体向后面躲了躲。

    “城门的人越来越不像话了！一个老头，一个小孩能干什么活？要你们来是伺候姑娘们，还是伺候你们？快走！快走！”这位大妈挥舞着介绍信，显得不耐烦地吼道。

    楚云升却是仿佛没有听到她的话一般，因为这里的位置，距离被囚禁的那位天导人候选者的位置不远，就在附近，他正赖在这里左右观察，这里戒备森严，一旦厉害，就不再有光明正大地观察机会。

    “都聋了！？老娘说话听到了没有？你们这些下贱的东西！”悍妇见楚云升充耳不闻，顿时大怒。

    她在白衣女骑营呆久了，除了那些女骑，颐指气使惯了，其他寻常的人早已不放在眼里，当即便要冲上来，狠狠地聒楚云升几个耳光，好让这个老头知道吹雪城的规矩和尊卑。

    “孙妈，他们是什么人？”正在这时，一个熟悉的声音飘了过来，不迟不早，正赶上孙妈刚刚扬起的右手掌，那手掌停止半空中，硬生生地拽了回来，手掌的主人的面孔早已换上一副热情洋溢的笑容，摺叠之处，仿佛随时可能掉下一块肉来。

    她却不知，这一声无意的打岔，却是换回了她半条的小命，诚然她根本碰不上楚云升的半根汗毛，就算真的打上了，以楚云升当前二元天境界加上六甲符的防护，不反伤杀死她一个普通人，也得当场将她震飞！

    “是许大统领啊，这城门口子也不知道发了什么神经，竟然推荐了这两个一老一少来打杂，这不诚心是让我们白衣女骑营给人看笑话吗？”孙妈赶紧告状道。

    “是我吩咐城门的，我看这老头手脚还可以，让他们进来的吧。”许晴舒眉头微微一皱，简洁而不拖泥带水地说道。

    “这？……”孙妈如五雷轰顶，愣在了当场，若非她和城主有着八竿子才能打得着的关系，此刻只怕单凭刚才她的得罪大统领的那些话，就得被赶出吹雪城了。

    “你叫什么名字？”许晴舒心情不是很好，倒不是因为孙妈这种小人物，吹雪城前前后后折腾了许久，连那个叫楚云升的男人的影子都搜不到，冰使大人和城主仿佛知道什么事情，越来越焦急不安。

    “袁红雪。”楚云升不卑不亢地说道。

    “他通过城门的测试了？”许晴舒指着袁期阳，聪明地问道。

    “是的，成绩良好。”楚云升点了点，语气缓慢，尽量像个老头，这个女人自己见过，还是小心点好。

    “跟我回营吧。”许晴舒眼光掠过粗壮的孙妈，领头进入大营。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

