    宋明宇从王小二那里得知，冯渊来宋家，可能在宋家动了手脚，回到家以后就连夜翻找。

    奈何，翻找了一夜，一无所获。

    他可没有耐心等病发出来再去找王小二，第二天一早就去砸王小二家的门。

    昨天在酒吧喝了两杯，这一夜睡的很沉。

    王小二早就听到敲门声了，奈何头晕脑胀，说什么都懒得从被窝里爬出来。

    小蛇把被子掀了，甚至用尾巴拍王小二的脸，他还是不肯醒。

    好吧！永远也叫不醒一个装睡的人！

    小蛇气鼓鼓的去开门，她倒要看看，到底是谁这么讨厌，一大早就来催命！

    开了门，宋明宇一个箭步就冲了屋。差点踩到给他开门的小蛇。

    小蛇瞪着两只圆眼睛，气鼓鼓的看着他。

    可宋明宇根本就没有注意到地上的小蛇，进屋就喊王小二：“小二！小二！人呢？”

    被无视了！

    不仅被无视，还差点被大鞋底子踩了一脚！

    这口气如果能忍，她就不是蛇族小公主！

    宋明宇正往前面走着，突然觉得两个脚踝都被东西捆住了，可惜他感觉到的时候刚好在往前迈步，一个重心不稳就趴在了地上。

    小蛇挺着小胸脯，用挑衅的眼神看着宋明宇，从他的眼前慢慢的爬了过去。

    王小二躺在床上正睡的迷糊，突然听见噗通一声，忙爬起来往外跑。

    打开门就看到宋明宇五体投地的趴在地上，看样子摔的不轻。

    “怎么了这是？”王小二不明情况的问。

    宋明宇指了指已经爬到王小二手腕上的小蛇，“她绊我！”

    王小二闻言忙担心的摸了摸小蛇的头，关切的问：“你没事吧？他有没有砸着你？”

    小蛇摇了摇头，乖巧的爬到王小二的肩膀上。

    宋明宇从地上爬起来，不服气的道：“你能不能搞清楚状况！我被你的蛇绊倒了！摔倒的人是我！你是不是应该关心我一下？”

    王小二看也不看宋明宇一眼，淡淡的道：“一大早就来敲门，扰人清梦的家伙，不值得同情！”

    王小二返回卧室穿戴整齐才从房间里出来，宋明宇忙殷勤的把他买来的早餐摆上桌，道：“你看，我第一次来，就知道给你带早点！”

    王小二并不理会他，又去刷牙洗脸。

    王小二不出来，宋明宇守着一桌子早点，也不敢吃。

    小蛇趴在桌子上看着他，悠闲的对着他吐着信子。

    宋明宇伸手在小蛇的头上摸了摸，发着牢骚，“你们这一大一小就知道欺负我！看我有求于你们了是不是！”

    王小二挽着袖子走向餐桌，问道：“你怎么跑到我家来了？还来的这么早。”

    “我昨天回家就开始找，什么都没有找到！你去我家帮我们看看呗！到底有没有，也好让我们放心！”宋明宇有些急，说话的时候脖子都有些发红了。

    王小二打开用一次性餐盒打包的粥，道：“你从萨贡带回去的那颗花，这几天怎么样？”

    宋明宇怔了一下，随口道：“挺好的啊！”

    王小二用审视的眼光看着宋明宇，直言道：“真的好吗？你回去再仔细看看。”

    宋明宇像触电一般，腾一下站了起来，转身就要走。

    虽然只是一朵花，宋明宇对她却比对自己的眼珠子还要宝贝，如果她出了什么事，宋明宇保证，一定要让冯渊偿命！

    “你就这么去？”

    王小二把走到门口的人叫住，随手又丢给他一个装满水的小瓶子。“把这个带上！”

    宋明宇拿着没比他大拇指大多少的小瓶子，想不明白，这东西能有什么用。

    “把里面的水倒在花上。”王小二喝着粥，口齿不清的说。

    宋明宇一阵风似的跑回家，把车扔在院里就赶紧去看被他安置在后院的红色雪莲。

    宋明宇怕雪莲不能适应家里的环境，特意在后院给她弄了一个独立的低温花室。

    自从把雪莲带回家后，宋明宇几乎每天都会去看看雪莲。今天早晨着急出门，没有到花室去过。所以当王小二问起花的时候，宋明宇的心一下就慌了。

    小心的打开花室的门，又连忙关上，快步来到雪莲旁。

    看了雪莲一眼，宋明宇就发现雪莲的颜色不对。

    昨天来的时候雪莲还是鲜红色，可此时却是深红色。

    就算宋明宇此时没有开阴阳眼，也能清晰的看到血红色的雪莲花瓣之间有一丝黑气环绕其上。

    果然被王小二言中了！宋明宇有些不甘心的攥紧拳头。

    花的颜色已经变了，而且已经呈现出枯萎之态……

    宋明宇看了又看被他一直握在手中的小瓶子，这瓶子本来就不大，里面的水也不多。

    这么几滴水真的可以让这朵花起死回生？

    宋明宇根本就不信，就算见过王小二曾在萨贡大显身手，他也不信王小二能未卜先知，而且还能用这么几滴不知道是什么的水，就能让一朵花重新焕发生机。

    可不信又怎么样呢！

    他站在雪莲旁边犹豫的几分钟时间，花瓣上的黑气已经越聚越多。终于，一片花瓣重重的落下，砸在了花下的土层之上。

    宋明宇的心都跟着抽了一下，不能再犹豫了，他忙小心翼翼的打开小瓶，将里面一共也没几滴的水倒在花心上。

    几乎就在宋明宇把小瓶里的水全部洒在花心上的那一刻，暗红色的花朵红光一闪，花瓣上所有的黑气都不见了，就连已经开始发蔫的花瓣也重新鲜活起来。

    宋明宇见状心里一喜，没想到这几滴水的效果这么好！

    可光把花的问题解决了还不行，问题必须得从根本上解决，一天没有找到冯渊做的手脚，这事一天不算完。

    可是才刚回来，现在马上去找人家显然有点不合适。

    宋明宇只好说服自己，好歹等王小二下班以后再去找他。

    可还没等到下午，宋泽就突然发病，被送进了医院。

    宋明宇接到电话后急忙往医院奔，到医院的时候老爷子已经被送进重症监护室了。

    老爷子一向身体健康，而且他本人也很注重保养。平时虽然也吃药，可也就是些头疼脑热的小毛病。

    这次突然被送进医院，而且还病的这么重，宗明宇总觉得事情可能没有那么简单。

    曾雪曼找到王小二的时候，王小二正在公司的食堂里吃午饭。

    “我说你啊，也该配一部手机了！省的人家有急事找不到你！”曾雪曼脸色不太好，而且说话的口气很急。

    王小二忙起身问：“怎么了？”

    “宋明宇刚给我打电话，说他家老爷子病重了，进了医院一直不醒，医院也查不出到底是什么问题。现在虽然送进了重症监护室，可情况一直也没有好转。

    他想让你到医院去一趟，去帮忙看看。”

    王小二闻言忙起身往外走，又问：“哪家医院？”

    “南林中心医院！我送你去！”曾雪曼小跑着跟上他。

    曾雪曼和王小二到医院的时候，宋家人已经齐聚医院，整个楼道都挤满了宋家的人。

    因为人太多，实在找不到宋明宇。曾雪曼给宋明宇打了电话，才把人找出来。

    “多谢曾总！让你费心了！

    小二，你快跟我进去看看！医生现在要给老爷子撤氧气，那哪成！”

    宋明宇把堵在病房门口的人推开，忙把王小二塞进了病房里。

    他则站在门外，挡住那些追问的声音。

    王小二一进门就冷的抖了一下，定睛一看，宋泽周身被黑气围绕，那些黑气正源源不断的从他的七窍往他的身体里灌。

    王小二见状忙上前一步，将一张退煞符贴在了宋泽的身上。

    此时，宋泽只有一口气吊着，眼看就要不行了。

    王小二左手点在老爷子眉心处，把他体内的阴煞之气吸出来。右手又捏住他的脉门，将灵气缓缓注入他的体内，以培固他的本元。

    如此一来，王小二两只手都被占用了，无法空出手来对付在一旁窥探的黑影。悬在半空的巨大黑影瞅准时机，再一次朝宋泽砸了下来。

    王小二抬起右手，甩出一张斩鬼符，意外的是，竟然被他躲开了。

    虽然这让王小二有些意外，但也给他争取了时间。他忙把躲在他外衣口袋里的小蛇唤了出来。“小家伙快出来帮忙！”

    一个巨大的绿色蛇影从王小二的衣兜里升腾而起，张开血盆大口便将黑影吞进口中。

    下一刻，绿色蛇影迅速缩小，又稳稳的落进了王小二的衣兜里，仿佛刚才什么也没有发生过。

    片刻后，宋泽体内的阴煞之气终于被完全抽离。

    脱离了阴煞之气的控制，宋泽的身体重获自由，呼吸终于恢复正常，青黑的脸色也变的红润了。

    病人已经没事，王小二去开门打算出去。

    他刚把门拉开，宋明宇就背对着门摔进了病房。

    王小二忙把人扶起来，抬头的时候，门外有几十双眼睛正紧紧的盯着他。

    “这孩子是什么人啊？我们来了半天都不让进，凭什么他能进！”

    “对啊！这孩子是谁啊？该不会是宋老爷的私生子吧？”

    宋明宇对门外的闲话充耳不闻，忙问王小二，“情况怎么样？”

    “老爷子已经没事了，可以让医生进来再给老爷子看看！”王小二淡淡的说。

    宋明宇感激的拍了拍王小二的肩膀，忙道：“我去叫一声！”

    宋明宇刚要出门，清醒过来的宋泽开口道：“不用去叫医生了！让门口那些蠢货滚远点！吵的我耳朵都疼！”

    宋明宇见宋泽醒了，忙跑到床边，有些激动的说：“爸，你醒了？”

    宋泽起身下床，吓的宋明宇赶紧过去扶他。

    宋泽倔强的把宋明宇的手推开，道：“我还没老到那个份上！”随即他又精气十足的道：“我感觉现在浑身充满了力气，从我过完六十岁生日以后，身体还从来没有像现在这样好过。

    宋明宇闻言，知道老爹的身体的确无恙，才松开手站在了一旁。

    宋泽亲自走到门口，把站在外面不嫌事大的人都打发干净了，才返回病房。

    “爸，小二是我特意找来帮忙的！幸好小二来得及时，刚刚医生已经要给你拔氧气了……”

    宋明宇的话还没说完，宋泽哼了一声，说：“老子命不该绝！这些该死的庸医！”

    宋明宇忙把宋泽扶到床上躺下，生怕老爷子一激动再有什么闪失，他道：“我收到您被送进医院的消息以后，就忙往医院赶，在来的路上给曾总打了个电话。

    曾总亲自把小二送过来。

    幸好小二来的及时！”

    宋泽点了点头，向王小二投向了赞许的目光。“小伙子，谢谢你救了我老头子的命！”

    王小二谦虚的开口，“举手之劳而已。”

    宋泽则不赞同的摇了摇头，道：“年轻人谦虚是好，可也不能一味的扮猪吃老虎！猪扮的久了，别人就会真的把你当成猪！”

    “谢谢宋先生，小二受教了！”

