    我听的又是一愣，七把钥匙我是知道的，那不是梅家老爷子遍寻七种材质所制吗？怎么又成了柳承元所得？这时间对不上啊！柳承元是清朝的，梅老爷子还活着，中间少说也隔了百十年呢？

    刚想到这里，还没来及发文，刘哲一忽然抬手一指道：“贤侄你看，你父母的坟，就在前面山头之上，那两棵树是我当年亲手种的，十年未见，已经这般粗壮了。十年了！正文兄夫妻战死十二小峰岭已经十年了......”说到后来，声音渐低，双眼微红，面现悲戚之色，显然是还在为我父母的战死心怀伤悲。

    我抬头顺着刘哲一手指的方向看了一眼，是正南方最高的一个山顶，约有千米左右，在山顶之上，有一片平地，应该是人为铲平的，平地上建了一座孤坟，孤坟的两边，各有一棵高大的松树，在那山顶之上，极为醒目，当然，这个是距离近了方才看的清楚，如果在山脚之下，根本看不见。

    说实话，由于父母离开我的时候，我才十来岁，一晃眼十年过去了，从来就没再见过父母，说不想念是假的，可说怎么怎么亲近也不大可能，只是不知道是被刘哲一感染了，还是终于要见到父母的坟墓了，虽然我父母生死尚是个谜，可心里还是忍不住一阵阵的悲戚，父母留给我的印象早已经模糊，可毕竟血浓于水，如今即将得见父母埋骨之所，五味杂陈，可想而知。

    刚想到这里，山顶之上陡然响起一声厉啸，声如狮咆虎哮，洪亮高亢，直震的群山回响，连绵不绝，惊的山谷之中群鸟腾空，扑棱而去。

    刘哲一顿时面色一变，疾声道：“快走，听这声音，应该是赵老，很有可能，有人先我们一步登山了。”一边说话，一边提步疾向山顶掠去，一闪就是数丈之远。

    这个速度，我哪里跟得上，没几个起落，我已经被刘哲一远远的甩在了身后，好在刘婉清速度没有我快，始终跟在我的身后，倒是让我安心不少。

    山岭无路，虽然仅有千米之遥，我却用了十来分钟才到达地点，一上了平台，一眼就看见在平台之上，正有一个老者和一个三十多岁的男子在奋力搏斗，在那男子身后，肩并肩站着两个人，长的一模一样，不用问，肯定是双胞胎，看年纪都在四十上下，四目流转，精光外露，分明都是高手。

    而刘哲一则和另外一个面目清瘦隽逸的老者在旁边掠阵，在刘哲一和那老者的后面，则竖着一块石碑，石碑上写着我父母的名讳，石碑后就是坟墓，想来就是十二小峰岭百姓为我父母所建的埋骨之所了。

    场中那老人我竟然认识，看面目年约六旬开外，一身干净的蓝布衣衫，脸上挂着一丝说不出的淡定，身材不高不矮，可身上却激荡着一股无法披靡的霸气，出手挥拳之前，必先大喝一声，每一拳都隐带风雷之声，拳风激荡，竟然生生将山顶的山风之声都压了下去。

    这老人竟然是在天津开羊肉汤店的赵老头儿！他怎么会到了这里？这老头究竟是什么人？

    而那与赵老头对战的汉子，看模样也就三十多岁，身形不高不矮，神态不惊不慌，面皮白净，斯文整洁，他们动手应该有点时间了，可连头发丝都没见散乱，面目之上，也全是淡然之色，任凭赵老头的攻击如同惊涛骇浪一般，他始终波澜不惊，随那赵老头的拳势躲闪飘忽，身体轻的就像一片叶子。

    更离谱的是，这家伙始终低着个脑袋，不管那赵老头的攻势如何凌厉，他都不将脑袋抬起来一下，可不知道怎么的，从我看见他的第一眼起，心中就莫名的多了一丝寒意！

    我还没来及细想，刘婉清已经脱口惊呼道：“这是五老之中的圣手狂徒赵老和妙手无影黄老，传闻他们早就已经死了，没有想到竟然还在人间，而且看赵老的攻势，好像威猛刚烈犹胜从前。”

    我顿时一愣，这就难怪了，敢情这赵老头儿就是十二小峰岭五老之首，圣手狂徒赵狂徒，怪不得敢在天津卫横着走，梅、冯、王三家争霸，却没有谁敢去惹他，三弄梅枝那般人物，对他也深信不疑，现在我全都明白了过来，就凭赵狂徒三个字，已经足够人信服了。

    这边刘婉清一句话刚说完，那赵老头再度怒吼一声，又引起一阵群山回响，身躯之上陡然噼啪作响，浑身关节都在炸响，身躯陡然间好像又升高了一截，气度陡然一变，形如狮虎，满头斑白乱发如戟而立，威猛骇人，狂呼怒喝道：“小子，接老夫一拳试试！”

    随即拳头一提，呼的一声直击而出，直打那斯文干净的汉子面门，那汉子虽然依旧低着脑袋，可拳风一起，他还是面色一变，双腿一曲一弹，身形已经如同柳絮一般飘然飞起，顺着那赵老头的拳风，呼的一下一退数尺。

    那赵老头却不愿放过他，一见那汉子不敢硬接他的拳头，随即龙行虎步，连跨两步，就再度追上了那汉子，口中再度发声大喊，单手举拳，从上而下，对着那汉子的脑袋就砸了下去。

    那汉子眉头又是一皱，也没见他动弹，脚下一勾一挑，一块篮球大小的石头就被他挑飞了起来，直接迎向了赵老头的拳头，自己则根本就不敢在原地停留，脚尖一点地，又后掠数尺。

    那赵老头却不停手，拳头依旧从上而下直砸，轰的一声，一拳砸在飞起的石头之上，直接将那块篮球大小的石块砸的四分五裂，到处飞溅，一阵粉尘扬起，随即又被山风吹散。

    我看的心头一惊，十二小峰岭五老，这圣手狂徒名列第一，之前不知他的真实身份，也没见过他的本事，如今一见，果真威势骇人，别说打了，就这老头这股狮虎一般的气势，一般人见了只怕腿肚子都抽筋，何况他的攻势如此凶悍凌厉，力量如此霸道无匹，他一拳砸碎的可是石头，试想一下，这一拳要是打在人的身上，会是什么后果？只怕筋断骨折都是轻的。

    刚想到这里，那斯文汉子也扬声叫好道：“好！都说圣手狂徒威猛无匹，闻名不如见面，盛名之下果然无虚，就凭这一拳，就对得起天下第一狂徒这六个字。”

    赵老头须发皆张，竖眉怒目，怒声吼道：“温凉玉，十年之前，你诡计毁我十二小峰岭，当初老夫身中筋骨酥软之毒，力不能聚，气不能凝，当日老夫侥幸不死，如今终得再见，今日一战，不是你死就是我亡。”

    温凉玉这个名字一入耳，我的脑海之中顿时就轰的一声，眼珠子顿时就红了起来，这厮就是温凉玉，我父母生死成谜，但这家伙却一定是我的仇人对头，恨不得立即将他毙与手下，可不知道怎么的，我心中却莫名的升起了一个年头，这个温凉玉，今天一定死不了。

    果然，那温凉玉微微一笑道：“赵老，你虽然号称天下第一狂徒，也有气吞斗牛，雄霸五岳的雄风，可就凭你一个人，赢我可以，只怕要想取我性命，却办不到，实际上，我这是比较谦虚的说法，说的不客气一点，就算今天刘哲一和妙手无影黄三指一起上，想留下我也办不到。”

    “当然，我更不可能赢得了你们，不说黄三指和刘哲一都是成名已久，手下确实有本事的主，就凭你圣手狂徒，我也奈何不了你。不过，你们可别忘了，我要是没有拿到我们老大想要的东西，那可就代表我失败了，我失败了，下次再来十二小峰岭的可就不是我了，我温凉玉虽然名列十大魔神，可我在十大魔神之中，仅仅名列第九，排名只在瘟神郎瑛之上，前面的八大魔神，每一个都有通天彻地之能，而且，我多少还有点人性，如果换成了是别人前来，十二小峰岭上上下下，老老少少，只怕一个也别想活！”

    温凉玉一句话说完，我心头又是一惊，十大魔神又是个什么玩意？之前听都没听过，但温凉玉和郎瑛的名字我确实知道的，温凉玉这人之能，我现在也亲眼见识了，他能在赵狂徒一轮狂风暴雨一般的攻击之下，面不红气不喘，气定神闲，光凭这份定力，足以说明人家确实是有几把刷子的，但就这样一个人物，在十大魔神之中才排到第九，那前面的几位，都还得了？

    而我要想杀温凉玉，只怕难免会和十大魔神之中的其他人对阵，这无疑给我出了一个天大的难题！

    刚想到这里，那赵狂徒陡然昂头哈哈大笑了起来，笑声奔放如雷，随即陡然笑声一收，双目一瞪，冷声说道：“老夫一生行事，素以狂著称，只要犯到了我的手里，天王老子来了，一样照打，我管你是十大神魔还是八大神魔，敢来十二小峰岭，我就让你们爬着回去！”

