    第358章 这个闪现什么意思？

    娃娃和米勒正说着，突然情况有了些许变化。

    原本看上去要往后撤，直接回到自闭草丛的阿光又走回来了。

    只见他往着石甲虫前方的草丛放了个眼，然后就开始往塔下走。

    娃娃见状哀叹道：“看来还是舍不得兵线啊，那这波阿光估计是没了。”

    此时画面上，豹女已经入侵EDG的上半区，从对面红BUFF草丛隔墙插眼。

    看到这石甲虫已经没了, 那就意味着厂长的酒桶刷完上半区，人已经不在附近。

    于是他利用豹形态穿墙而过，直接堵住了波比的退路。

    这波阿光反应倒是挺快，他一直盯着小地图，刚才那个眼就是为了防一手豹女。

    结果他看地图的时候，豹女已经把他后路给断了。

    “糟了！大意了！”阿光着才意识到自己太大意了。

    那个眼位, 如果是防没法过墙的打野倒是有用，但这一场QG打野是豹女啊！

    与此同时, 陈歌从正面已经开始接近阿光的波比，准备打先手。

    阿光躲在防御塔下面，抱着拼死一搏的想法，心想着只要换掉一個就行。

    然而，等豹女靠近之后，陈歌反手一发Q技能，直接把阿光给致盲了！

    这下阿光有点慌了，他都看不到着豹女的位置，要怎么躲豹女的标？

    于是他选择根据感觉，往后交出闪现，心想着这波豹女应该会直接出手。

    然而，Swift毕竟是老豹女了，他第一时间就没出Q而是用平A输出。

    等到这波比交了闪现，反手一发Q技能扔过去精准命中。

    一标命中，豹女切换到豹形态跟上伤害，瞬间打掉波比大半血量。

    这波Swift想着，这个人头已经稳了。

    陈歌作为抗塔的那个人是不能跟过来的, 否则这个等级，根本没有机会再走出防御塔了, 交闪现都不行。

    让他没想到的是，这波陈歌的奎因还真就跟上来了。

    趁着波比血量见底，一发E接平A带走！

    “你在干什么？”这波Swift惊了，他没想到陈歌连这种人头都要抢，抢了之后走不掉了啊。

    结果让他更想不到的是，陈歌这波击杀泰坦拿到一血之后，又交出了闪现！

    然而，这防御塔最后一下已经打出来了。

    陈歌就那么一丝血量，根本不可能扛得住。

    于是防御塔这最后一发平A，当着Swift的面落入了奎因体内，奎因瞬间倒地！

    看到这一幕，娃娃和米勒都惊了。

    娃娃惊呼道：“这波虽然QG拿到了上路波比的人头，但这越塔也太粗糙了吧，奎因最后交了个死亡闪现！”

    米勒：“闪现对奎因来说太关键了，他本身没有位移，又脆，打上路其实挺容易被抓的，就靠一个闪现来保命。”

    两人正说着，系统提示传来了，这波奎因虽然阵亡，但人头却不是波比的，而是塔杀！

    “这……虽然但是，这个闪现还是很亏的，白交了一个闪现嘛……毕竟。”娃娃没想到打脸这么快，只能支支吾吾的圆自己的话。

    与此同时，直播间的弹幕上，众人纷纷嘲讽道：

    “这闪现交的也太傻了吧。”

    “明显要死的，也交闪？”

    “这个闪现，我青铜都不会这么交。”

    “这个闪现太丑陋了，我还以为是白银局。”

    比赛场上，QG这边。

    看到陈歌是防御塔击杀的，Swift把原本想要抱怨的话咽了回去。

    而陈歌被防御塔击杀之后，则是惊呼道：“这也能死吗？我去，我还以为不会死。”

    听到这话，Swift挑了挑眉毛，他有点搞不懂陈歌是真的这么认为呢，还是在装傻白甜。

    从他这个角度，能够非常清楚的看到，这波闪现根本没必要交。

    防御塔都A出了，奎因才交的闪现。

    但是陈歌竟然看不出来？

    别说职业选手了，只要水平有黄金，这个闪现也不可能交啊。

    关键是交完之后，还一副自己很吃惊的样子，这到底是……

    Swift感觉自己的思路完全乱了，被陈歌给搞乱了。

    复活之后，陈歌选择步行回到线上。

    而阿光的波比则是直接TP上线，趁着陈歌还没来，狠狠吃了一波经验，来到两级。

    不过，陈歌在上线之后，马上就升到四级，两人还是两级的等级差距。。

    而这波，阿光也第一时间给到了队友反馈：“对面上路交了闪现！上路没闪！”

    阿光的声音甚至是透露出一种兴奋。

    一般来说，被这样越塔，漏掉这么多兵线，而对方只是交了一个闪现，换做谁都会很难受。

    但是这一场的情况不同，要知道对面上单是陈歌啊！

    在阿光眼里，陈歌配合打野把他越塔杀了，竟然把闪现都教了！

    这已经证明他实力非同一般！

    对他来说是一种实力的认同！

    所以，这一波阿光说上路没闪的时候，是带着那种炫耀、骄傲的语气的。

    不过厂长倒是没听出来，他知道上路没闪现之后，对上路突然有了点想法。

    现在下路压在QG的防御塔前，还真不好抓，中路就更别说了。

    Doinb玩的是璐璐，打得非常猥琐，而且还有闪现。

    妖姬的控制不太稳定，除非到了六级，可以用两次W近身，这样链子的命中率会高一点。

    不然太看运气了，成功率非常低。

    于是厂长选择开始往上路刷，准备对上路动手。

    陈歌回到线上之后，兵线很快重置在了中间位置，他便直接越过兵线，继续压制。

    这阿光也没办法，只能继续当塔之子。

    游戏时间很快来到六分钟。

    厂长这一波再次刷到了上路。

    此时波比也算是升到三级了，有了全技能。

    而奎因则是六级，差距依旧很大。

    但考虑到着奎因没有闪现，而且自己手里有大招，还有闪现，厂长还是打算试一试。

    “上路，准备配合一波。”厂长指挥道，让阿光往前走一点。

    阿光听后原本是不太愿意的，他这一场就是想着抗压，然后躺赢。

    现在要对陈歌动手，他还真有点没把握。

    不过厂长这波已经就位了，不上不行，于是他硬着头皮往前顶。

    (本章完)

