
　　酒店内部，雕梁画栋，金碧辉煌，灯红酒绿。

　　还没等进入包间。

　　走廊两边，已经站满两排美女。

　　这些女人，打扮各异，有身姿高挑，身材火爆，穿着或旗袍或黑丝连衣裙的御姐类型。

　　也有清纯可爱，眨着呆萌大眼睛，相较前者，要略小两号的萝莉。

　　更有护士教师少妇等一系列打扮的女子。

　　她们站在一间间房间门前，手里拿着标记有房间号的门牌。

　　若是有人看上她们，可以先拿她们手中的门牌，等吃完饭后，到房间内过夜。

　　这些服务，都包含在服务费里。天籁小说网

　　“领导好！”

　　见客人们的到来，这些女人们，或娇柔，或妩媚，纷纷开口。

　　有的，甚至露骨地朝来往客人抛媚眼。

　　她们在这家酒店，干了这么久。

　　自然知道，能来这里吃饭的，都是些什么样的人物。

　　毫不客气地说。

　　若是能跟这些人扯上关系，甚至怀上子嗣。

　　对她们来说，可谓是一步登天！

　　尤其当她们听说。

　　这次的饭局是由堂堂风暴团团长牵头，宴请山城大大小小，各方势力代言人，以及部门领导时。

　　这种想法就愈发加深了。

　　当然，在场之人，都是有头有脸的人物。

　　绝大多数，都结婚了。

　　对于这些女人抛出的媚眼，他们无动于衷，甚至连看都没看。

　　觉察到客人们的冷淡态度，这些女人不仅不显生气，反而一副饶有兴致的模样。

　　她们很清楚这些客人的心思。

　　担心在众目睽睽下，拿她们手中的牌子，会被其它人看在眼里。

　　像这样的客人，她们见多了，他们八成会在吃饭时，以上厕所为由，出来拿她们牌子。

　　所以她们并不着急。

　　众人来到宴厅，厅内共有三桌。

　　其中，地位最高的大领导们，包括各大一流家族族长，有关部门一把手，五大猎魔团团长，他们一桌。

　　其次就是中层领导，以及各大家族的重要人物，这些人是第二桌。

　　最后则是一些跟着来凑热闹，可有可无的人物，他们被安排到了最后一桌。

　　还没等菜上来，这些山城有头有脸的人物，难得齐聚一堂，纷纷嘘寒问暖起来。

　　于荣光见李铭还没来，倒也没有着急。

　　他脸上浮现出谄笑，直接开了一瓶白酒，将酒盅倒满，这才缓缓起身。

　　“王会长能在百忙之中，抽出空闲参加晚辈的聚餐，当真令晚辈蓬荜生辉呐！晚辈敬您一杯！”

　　于荣光眸中尽是盈盈笑意，若非在场众人都知道他的根底，恐怕都会当他是个良善之辈。

　　能让他自诩晚辈，露出如此恭敬态度的，在山城只有一个人。

　　那便是猎魔协会会长，王源。

　　见于荣光起身，陈南、王新豪、以及刚因罗刹一事升职的副会长梁志超，乃至其它两桌的领导们，也都纷纷起身。

　　“晚辈敬王会长一杯！”

　　他们异口同声，声音震天，响彻整个宴厅。

　　面对众人的敬酒。

　　外表平平无奇，肌肤如少年般稚嫩，眼角却生出道道鱼尾纹，让人看不出年纪的王源，微微冲众人笑了笑。

　　他既没有起身，也没有喝酒，更没有要站起来的意思。

　　他将看向对面，全场唯一没站起来的军部一把手李将军，目光深邃而悠远，声音平淡，古波不惊。

　　“老李，真是好久不见啊。”

　　李将军微微皱眉，眸中猛地迸发出一股滔天气息，如渊似海，给人一种如置身战场般的压抑。

　　“原来你也在啊，我还以为你死了。”

　　看着两位大佬剑拔弩张的气氛。

　　在场众人忍不住瑟瑟发抖，唯恐神仙打架，凡人遭殃。

　　猎魔协会与军部之间，一直不和，这是山城众多势力之间公认的事实。

　　有道是，一山不容二虎。

　　军部与猎魔协会两个组织之间的职权，注定了他们要彼此争夺。

　　不过单凭这些年的状况来看。

　　军部已经日暮西山，唯一的作用就是帮助山城地上势力，抵御以猎魔协会为靠山的地下势力侵蚀。

　　但即便如此。

　　地下势力依旧在一天天壮大。

　　正当在场所有人都紧张无比时。

　　两位大佬却没有要难为众人的意思。

　　眼神交汇，目光交错，说完寥寥几句话，便不再理会对方。

　　这让众人长舒口气。

　　接下来，众人闲聊起来。

　　围绕的话题，无非那么几个。

　　其中，在酒桌上受关注度最高的，莫过于梁志超了。

　　他年仅四十，便成为了猎魔协会副会长，前途无量。

　　一时间，引起众人或调侃，或示好。

　　时间一分一秒过去。

　　众人诧异地发现，梁志超还没让服务员叫菜，仿佛是在等待着谁。

　　他们这时才发现。

　　在一号桌，主座的位置一直都空着。

　　那个位置不一般，通常而言，只有宴会的发起方，或是在场地位最高者才能坐的。

　　眼下王会长与李将军，或是于荣光，都没坐在那个位置上。

　　那么，那个位置是留给谁的？

　　发现这一点后，众人目光不禁变得饶有趣味起来。

　　他们来之前，也曾问过于荣光这次的目的。

　　但于荣光给予的答复，却很是神秘：“到后再说。”

　　此时。

　　见李铭还没来，于荣光有点慌了，给他打了个电话，传来的却是无人接通。

　　“李铭在搞什么？”

　　于荣光心头突然升起不安，鬓角冒出冷汗来。

　　这时，陈南突然笑着开口：“不知于兄，今天将大家叫来是为了什么？”

　　他并不知道，于荣光已经在暗中当了二五仔。

　　在他眼中，于荣光可是他对付李铭坚实的盟友。

　　之所以会突然开口，也是为了给于荣光个台阶下。

　　于荣光微微咬牙，心中暗叫不好。

　　他没想到，陈南居然会在这个节骨眼，拆自己的台。

　　总不能告诉他，老子今日是为了当着大家的面，给李铭道歉，所以邀请大家来吧？

　　毕竟身为当事人的李铭都还没来。

　　他这么说，未免过于掉价了。

　　但他眼下骑虎难下。

　　不说点什么的话，肯定是不行的。

　　于荣光看了一眼陈南，心中冷笑。

　　反正他们过了今天，就是敌人，他自然不需要给陈南留什么脸，直接说道：

　　“不瞒诸位说，于某邀请诸位今日前来，实则有要事相求。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第482章 直言！免费阅读。https://xs.23sk.com 