    第46章 本性烟花·轮回沙漠

    一阵烟花在雨中生升起，爆燃，遇水不灭，所锦抬头，敛了敛心神，这是召集天道主集合的本性烟花，看来裴风他们有了新的行动了!

    所锦回到了无期山庄，看见裴风他们已经在剑坛上等着她了，她是最后一个到的人，她又成了拖后腿的人了……

    等到所锦走近，她竟然看到了被关禁闭的回刑卓竟然回来了，也就是说不知不觉，三个月已经过去了……

    回刑卓看到她，倒是少了几分盛气凌人，看来上次踢她的命根还是给他留下了一定的心理阴影……

    “今天，我们要去的地方叫“不卫阁”，这里满是军事武器，蛮汉武夫，是一个武力至上的地方，大家一定要注意安全。”岳熵将大概的情况说明了下，便启动了剑坛的传送。

    “阿锦，这次也和我一起共乘吧。”赋隐对着所锦，依旧如故地笑得醉人，伸出的手依旧漂亮得不像话，但是所锦却回笑了一下:“不用的，皲木会帮我的，不劳烦赋公子。”

    所锦踏上了皲木的剑，抓住了他的手袖防止摔倒，在转身的一瞬间，笑容消失。

    而赋隐眯了眯眼，也没有说什么……

    皲木驾驭的剑很稳当，除了传送和到达的一阵眩晕，基本都平静度过，很快，岳熵他们来到了“不卫阁”，不卫阁的布局和所锦骨宅内的布置一模一样，只是少了骨感的兵器。

    进入不卫阁，所锦一行人就看到了一片沙漠。

    日近黄昏，眼前的沙漠呈现一派金色，无数道沙石涌起的皱褶如凝固的浪涛，一直延伸到远方金色的地平线，远远看去，恍如隔绝世俗的一团火焰境地。

    忽然一阵马蹄声由远而近响起，继而一匹一匹骏马飞驰，扬起漫天黄烟……

    …………

    …………

    所惟不是天道主，自然不用跟着岳熵他们一起去完成任务，这无期山庄大的很，所锦的幻心阁不知是不是地理位置的原因，阳光并不经常照射到那边，这下她可以晒个完美的日光浴了，只见她穿着个肚兜亵裤就到无期山庄到处逛着，但是很快她就愣住了……

    只见一个男人正在一块巨石上打着坐，银发青眼，沧冕玉环，冷艳俊秀，肤白如皓月之光，眸深入深海之底，嘴角微抿，无喜无悲，肃穆无言……

    所惟在看见岳熵的时候已经是无比惊艳了，这男人的气质却是绝世仅有，比之岳熵，有超之而无不及。

    “你叫什么名字？”所惟一跃而上，坐在了男人的旁边。

    浮寂缓缓睁开了眼，看见浑身走光的所惟也没有一丝惊讶:“所惟姑娘，我叫浮寂。”

    “你在这里打坐，想些什么？”所惟也是少许诧异，这男人定力很不错。

    “想这世间，浮华纷争不断，人性泯灭，要如何救之。”浮寂指尖弹了一下，远处岩石上放置的一件衣服就自动飘了过来，披在了所惟的身上。

    所惟微微一笑，看来这男人还不算木头和瞎子，还懂怜香惜玉……

    (本章完)

