    IG粉丝看到LNG领先七千经济不敢接团的时候还稍微送了一口气，甚至还有心情发弹幕说LNG这波是【EDG行为】，你们选五个长手出来内涵晒哥，必定会遭到神罚！

    主要IG的阵容逐渐进入了强势期，LNG现在是没办法正面跟IG接团的，后续只要IG利用这个峡谷先锋推进一波，追回一两个防御塔的经济，就有绝境翻盘的可能，以前IG在经济落后的情况下也打出过不少奇迹团，所以不少粉丝很是乐观。

    但是现在听到朴泽园这么一说之后，粉丝们原本放下去的心又悬了起来，毕竟有这么多光辉战绩在前，朴大校的毒奶名头也越来越深入人心了吗，很难不说他是乌鸦嘴。

    果不其然，回城的许国玉直接TP到了IG下路二塔前，跟刚刚将兵线带进塔的圣枪哥汇合，本就血量不多的防御塔两个AD面前如同纸糊的一般一碰就碎。

    IG一看情况不对，两个AD的推塔速度实在太快了，这样下去下路高地肯定是没了，只能让发条TP回去守高地，但一个只能算正常发育的中单想要打上中两个天肥的单人线英雄显然有些困难，于是其余四个人也不敢继续打先锋，纷纷选择原地回城。

    但刚刚还藏头露尾的LNG下野辅三人在这个时候突然冲了出来，试图打断IG四人的读条回城，偏偏IG众人为了拉断峡谷先锋的仇恨值走得又比较分散，明明是四打三的局势，但IG没有办法抱团集火一个，只能被德莱文像是赶猪一般追着杀。

    小乐言感觉局势不对，再跑下路肯定要被德莱文逐个击破，于是只好回头一个天崩地裂将德莱文盖住，然后返身交出EQ二连跑路，但杰克辣舞脾气也是很大，直接跟上闪现追击，三刀下去将皇子砍成了残血。

    看到德莱文这个啥都没赌上的向前闪现，IG众人眼前一亮，顿时发挥出了职业选手间的默契，韦鲁斯的腐败锁链、布隆的冰川裂隙以及杰斯的加农炮，各种技能统统对着德莱文甩了过去。

    德莱文的装备再好也只是一个脆皮，自然吃不消对面的集火，好在关键时刻，千珏Q闪跟上了德莱文的位置，在极限距离开出羊灵生息勉强救下了德莱文一命。

    一个没闪现又残血，而且还有巨额赏金的德莱文，对IG众人的诱惑力不是一般地大，只是正当他们想要宰掉对方提款时，肉鸡那边却传来喜讯，说让他们赶紧回城，小乐言定睛一看，原来独自一人传送回去守塔的发条已经惨死在了下路高地之上。

    肉鸡这波确实是尽力了，LNG上中两个AD拆塔速度极快，正面四个队友又全都被LNG的人拖住，他想保住这个高地防御塔，就只能把塔下的这波兵线清掉。

    然而许国玉根本不给发条清线的机会，跟奎因形成掎角之势，越过兵线先处理起了发条。

    肉鸡看到卢锡安的站位和奎因互成掎角，就知道自己的冲击波最多只能拉到一个人，就算换掉率先动手抗塔的奎因，卢锡安一个人也能推掉下路高地，于是最终他选择了大招清兵，以自己阵亡为代价暂时保住了高地塔。

    只可惜，肉鸡的队友没办法回应他的牺牲，甚至还让残血的德莱文捡灯笼撤到了后方，随后德莱文凭借饮血剑和天赋的吸血效果砍了几刀峡谷先锋，将自己的血量又吸了回来，然后追上去继续打断IG众人回城。

    由于关键技能在上波全交完了，搞得IG现在也没办法反打，只能被德莱文像赶猪一样追着砍，关键上路二塔先前还被许国玉的卢锡安带掉，幸亏杰斯有个加送门可以群体加速，这才让德莱文没有追上他们，最后几个人用一双腿从峡谷先锋跑到了上路高地才勉强安全撤退，把泉水里的肉鸡都看麻了。

    这个时候，卢锡安和奎因早就拆完了高地水晶，然后正大光明地在IG的高地废墟上原地回城了。

    “大校，现在怎么说？”王记得幸灾乐祸地说道，“IG这波峡谷先锋没拿到，还白白掉了一座高地塔，是不是有点亏了？”

    朴泽园被自己的毒奶打脸也习惯了，以前还会顶两句，说自己的分析没问题，现在他已经接受自己毒奶的人设了，不像某个弔人一样嘴硬：

    “这肯定亏大了啊，这波IG的决策出大问题，发条传送回来直接白给，掉了一路高地不说，LNG回去还可以再吃一个峡谷先锋，而IG由于上波团战交了大多大招，也没办法再来跟LNG接团了，只能控下一条风龙算是止损。”

    “不过这把肯定拖不到龙魂那么久了，再说就算给IG拿到风龙魂我觉得也没什么用，他们如果能够拖到连控四条小龙的时候，也就不需要什么龙魂的加持，直接正面抱团推进就可以了。”王记得道。

    “而且十八分钟多，大龙都快刷新了，这个时间点你要说掉一个上路高地还好说，但是掉一个下路高地，那影响就有点太大了，而且奎因手里有传送，随时都可以去TP偷家，这对IG来说也是一个隐患。”朴泽园道

    朴泽园这张嘴好的不灵坏的灵，还真给他说中了，二十分钟大龙刚一刷新，LNG就抱团偷起了大龙，而且四个射手的打龙速度十分夸张，IG这边反应速度慢了一拍，只能眼睁睁看着对面Rush掉了大龙。

    最关键的是，当IG发现LNG在偷龙的时候，在下路守家的杰斯直接交出了刚刚转好的传送，准备来到正面参团。

    而许国玉一看杰斯在兵线上TP，直接让圣枪哥给他来了个面对面快传，就传送到杰斯眼前的近战小兵上。

    晒哥的笑容顿时消失了，传送现在已经不能取消，家里又是一个无人防守的状态，带着大龙BUFF的奎因拆塔速度极其恐怖，LNG很可能要直接一波！

    杰斯传送落地后啥都没干，直接原地读条回城，但他回城的速度，终究还是没有被他一手养起来的奎因拆塔快，在成千上万的观众注视下，奎因一箭一箭拆掉了IG的水晶主堡，为这场天王山之战画下了休止符！

