    这一次，他们小队又迎来了一个新成员，是一位治疗异能者，名叫张雨乐，是一个漂亮的女孩。

    她是在第二次能量雨中新增的异能者，这一批新异能者中，有37个治疗异能，而且因为能量雨的缘故，刚刚进化出异能就达到了2、3级，张雨乐就有3级。

    虽然和尖峰小队其他人比真的很弱，但是她是治疗异能，3级也足够应付突发情况了，这一次是她第一次参加尖峰小队的任务。

    这也是尖峰小队在能量雨后第一次远离基地，他们很快发现，基地外面的变化，虽然依旧是高楼大厦，可是这里的房屋建筑感觉就像是荒废几十年一样，已经变得斑驳，墙面上都是苔藓，有一些甚至还裂开了。

    就算他们到时候扩张基地，这些房子也未必能用，而街道上也长满了植物，水泥地面都已经被植物破开。

    随处可见进化兽和异兽，异兽看到他们会攻击，进化兽却基本上无视他们。

    不过冬天的几次兽潮，让这里的异兽还是少了很多，所以一路上倒是没有遇到多少的异兽，反而是经常就被异植偷袭，二次进化的异植非常厉害。

    不但防御力增强了，攻击也不再只有捆绑拖拽，他们还会吸食，释放毒素，要不是这一次他们队伍里还增加了治疗异能，恐怕会出现伤亡。

    而且，异植的精神波动主要在根部，只要距离它们的根部远，选择偷袭的话，就算是两个精神系异能者都无法察觉到它们。

    “这世界真的是越来越危险了，要不要先把周大哥送回去？”看着正在治疗周玉山的张雨乐，布依皱眉。

    周玉山的伤势有些严重，他的一条腿直接被吸干了，看着相当恐怖，张雨乐可以治疗伤口，却无法断肢重生。

    “不用，我可以的。”周玉山却拒绝了这个提议，拿出了一个椅子一样的东西，这个是研究院的试验品，用悬空石做的，是一个可以变成担架的椅子，开启电源就能悬浮，方便他们出任务时候遇到意外无法行走的时候使用。

    郝祺也不同意将人送回去，因为他们已经到目的地了，于是，就先这样了，好在有那个椅子也方便一些。

    空间系并不是后勤，等级达到3级之后，他们也具备了攻击的能力，空间刃和空间撕裂的威力比起雷系火系半点不差。

    动物园里并不安全，这里还有不少没有离开的动物，不过都是进化兽，异兽因为没有多少理智所以性情狂暴，不只对人类，对进化兽和其他异兽也充满了攻击性，也因此异兽和进化兽并不对付。

    倒是进化兽，只要和人类没有仇，他们通常不会主动攻击人类，有一些进化兽的智商很高，比如他们队伍里鹦鹉龙傲天。

    这里都是进化兽，他们并不太欢迎他们，而他们也不太想和进化兽们打，钱雨琪就提议：“要不然傲天去和他们谈谈，我们就是想要去那边的山顶，让他们通融一下，到时候我们给它们几个智脑。”

    “你以为进化兽是小说里的妖兽吗？”蓝号无语地看着她。

    “其实未必不行，看傲天就知道有些进化兽的智商真的很高。”布依倒是觉得可行。

    “那就试试。”郝祺看向龙傲天。

    如果进化兽真的拥有智慧，那么他们花国并不排斥给予他们合法身份，拥有和人类同等的权益，花国向来就是那样一个包容的国家。

    至于吃肉？那不是还有异兽，异兽虽然没有理智，但是肉却是可以吃的，无毒，而且蕴含能量。

    “那我走了。”龙傲天接受了任务就飞走了。

    “只是，傲天它能够和那些进化**流吗？”邵柏燕有些担心。

    “试试呗。”包达通倒是吊儿郎当的，他都能和植物交流了，鹦鹉应该也可以和其他进化**流吧。

    不知道龙傲天和那些老虎黑熊还有大熊猫交流了什么，最后飞回来说已经谈妥了，他们同意他们上山，允许他们安装，但是要信守承诺给它们那什么智脑，否则东西他们就给毁了。

    众人没想到居然真的成功了，也有些无语，不过能够不用战斗还是很好的，山上并没有异植，毕竟异植同样无差别攻击，早就被进化兽清理掉了。

    在山顶上安装好了信号塔，他们这一次的任务就算完成了，信号塔周围还有一圈防护，是金系异能者弄出来的超合金，比末世前所有合金都要坚硬，确保不会被破坏。

    弄好了信号塔，为了支付给那些进化兽的智脑，郝祺就让龙傲天邀请他们去基地，“队长想要收编他们？”

    “既然想要拥有公民的权利，那自然也要承担公民的义务。”郝祺说，其他人无语，对他竖起大拇指。

    也不知道龙傲天到底是怎么忽悠他们的，他们居然真的同意了，于是，回去的时候他们的队伍里就多了十几只进化兽，其中两只大熊猫，三头老虎，一头狮子，一只黑熊，一条大蟒蛇，几只孔雀，一只丹顶鹤，一只大象，两只狐狸，还有两只猴子。

    而有了这些进化兽的加入后，他们回去的路上都安全了很多，毕竟，他们都坐在大熊猫大2老虎还有黑熊的背上了。

    这些进化兽体型比末世前大了四五倍，这样一大群穿街而过，足够威慑很多异兽了，至于异植，只要出现就会被发现，似乎他们能够探查异植的样子。

    所以回去的路上倒是很安全，回到基地，郝祺已经上报过了这件事情，于是这些进化兽也被放进去了。

    能够收编进化兽，对他们无疑是有意的，所以，基地长很爽快地就答应给他们配备智脑。

    布依还主动帮忙，准备将意识贴给研究出来，毕竟这些动物肯定不怎么会用手，还是有意识贴比较方便，只要意念一动就可以操控智脑了。

    意识贴在她原本的世界并不太受欢迎，因为意识贴对精神力有要求，而那个世界并没有多少人拥有精神力，没有精神力直接使用意识贴会很累。

