    夏想来到了手术室。

    几位实验人员立马上前给夏想做用药前的准备。

    包括对夏想身体进行消毒，以及帮他脱换衣服等等。

    夏想躺在床上后，各种生物医学检测仪器接到了他的身体上面。

    主持药剂注射的是家六，这个基因药剂的项目之前一直都是他在负责。

    后面陆小风过去也是为了帮助他攻克一些难题。

    现在基因药剂的成品出来了，夏想过来试药，家六也有些紧张。

    “夏总，你准备好了吗？”

    “开始吧！”

    夏想看了家六一眼，吩咐道。

    “好的，我这边先跟你说下，这个药剂注射到身体里面，可能会产生一些副作用，比如头晕耳鸣、身体疼痛等，持续的时间不会太长。”

    家六一边说，一边操作着床边的仪器。

    “只要是死不了人就行！”

    躺在床上的夏想不禁笑道。

    “当然不会！”

    家六顿时有些尴尬，好在夏想闭上了眼睛。

    放在操作台上的蓝色基因药剂，被吸入到针管当中，随后通过一根导管进入了夏想身体里面。

    一开始夏想并没有什么感觉。

    就如同去医院挂点滴一般。

    大约过了一分多钟，夏想感觉体内出现一股热气。

    这股热气顺着自己的血管流遍了全身。

    随后夏想的面色有些发红，感觉浑身发热。

    手术室外，陆小风和宓子墨透过玻璃窗看着里面。

    “夏总也真是拼，什么都抢着干，连试药这种事情都要亲自来。”

    宓子墨感叹了一句。

    “你懂什么，夏总涉猎的专业很多，他不仅在天文物理学方面有所成就，就是生物工程学方面也不比我差。这次试药估计就是想亲自感受基因药剂在身体里的反应，从而优化和改进。”

    陆小风解释道，脸上洋溢着崇敬。

    “原来是这样......”

    宓子墨看着手术室里面的夏想，露出不可思议的神色。

    至于夏想本人，此时感觉头昏脑涨，甚至还有严重的耳鸣现象。

    仿佛身体里面所有细胞沸腾了一般，吵得他浑身都不自在，十分难受。

    也不知道过了多久，这些副作用才逐渐减退。

    身体里面暖洋洋的，仿佛被熨斗熨了一遍，非常舒服。

    半个小时过去，身体终于恢复正常，夏想睁开了眼睛：

    “家六，我感觉我可以起来了！”

    “夏总，稍等一下！”

    家六立马开始拔出插在夏想身体上的导管和一些导线。

    等弄完后，夏想用手抓住床沿支撑着坐了起来。

    “嘎吱！”

    一声异响从床上传来。

    夏想立马松手，发现钢制的床沿竟然被自己抓出来一个手印！

    他刚才明明没有怎么用力。

    看着自己的手掌，夏想都有些发懵。

    家六看到后，眼神里尽是震惊的神色：

    “夏总......这......”

    “这应该就是TR基因药剂的作用之一吧，我的力量得到了大幅度提升。”

    夏想轻笑了一声，从床上下来。

    瓷砖地板砰滋一声如同蛛网一般裂开。

    尽管夏想小心翼翼，还是有些控制不住自己刚刚获得的力量。

    在外面的陆小风和宓子墨看到这个情况后立马跑了进去。

    “夏总，你没事吧！”

    陆小风一脸的关心，在看到裂开的地面还是有些惊讶的捂住了小嘴。

    至于宓子墨看到这个情况后，则是惊讶得说不出话。

    一个普通人是很难做到在瓷砖地板上踩出裂纹的。

    特别是实验室里面的地面，都是夯实过的，一般人踩在上面都觉得硌脚费劲，别说踩出一个坑来。

    “我没事，这个药剂做得很成功，非常不错！”

    夏想一边说，一边适应着身体里面暴涨的力量。

    “走，我们去训练场，测试一下我身体的数据！”

    夏想强忍着在这里施展拳脚的冲动，往外面走去。

    手术室里面的设备都十分昂贵，如果自己一个不小心将其摧毁，那就损失大了。

    因此，还是不要在这个手术室里面浪比较好。

    ...

    一行几人来到了训练场。

    这个地方是专门为了检测人体数据建立的。

    之前是测试服用了R药剂的人类。

    现在换成了夏想这个注射了基因药剂的人类。

    目前还没有听说哪个国家研制出来基因药剂。

    如果不出意外，夏想就是全球第一个使用基因药剂的人类。

    等家六打开各个设备的电源后，夏想开始行动了起来。

    首先是弹跳力的测试。

    夏想来到场地中间，一跃而起。

    房间也就3米多高。

    在快要到房顶时，他用手撑了一下房顶，然后落了下来。

    房顶上有一个清晰的掌印！

    犹如武侠世界中一个内力深厚的高手使出大力金刚掌留下了掌印。

    接下来是奔跑速度。

    18米/秒！

    差不多是短跑世界冠军速度的两倍！

    再就是拳力。

    1893公斤！

    是拳王泰森的两倍多！

    握力：1225公斤！

    这样的握力，让钢制床沿能变形也不是没有道理。

    随着测试数据逐渐出来，在场之人看夏想就如同看一个怪物一般。

    只注射了一支TR基因药剂，就有了这样的大的变化，实在是出乎了所有人的意料之外。

    包括夏想在内。

    这可是现实，而不是小说。

    TR基因药剂也不是凭空杜撰出来的，而是凭借过硬的生物工程技术制造出来的！

    在详细了解身体的各项数据后，夏想把家六几人叫到了自己面前。

    “家六、宓子墨，TR基因药剂能够研制出来，你们俩功不可没！”

    夏想看着两人称赞道，随后又慎重地说道：

    “你们两人在避难所里面的房子，从现在开始升级为C型别墅！”

    听到夏想的安排后，两人兴奋得快要跳起来：

    “谢谢夏总！谢谢夏总！谢谢！”

    “不用客气，这是你们应该得到的！”

    夏想摆摆手，看着她们两手舞足蹈的样子，不禁也露出了笑容。

    等两人缓了缓，夏想继续说道：

    “接下来我要说的，与TR基因药剂有关，你们俩最好记一下！”

    “好的，夏总你说！”

    家六和宓子墨各自拿出来一个平板。

    “咱们这个药剂的优点你们也看到了，现在我说说缺点......”

