    吴白淡漠道：“宁警官，李争鸣对我做过什么你们应该查的很清楚。他死，我没放鞭炮庆祝就不错了。难不成还要我为他流泪？”

    “李争鸣的死状很惨，脑袋都被砸烂了。能用这么残忍的手段杀了李争鸣，说明凶手跟他有深仇大恨。”

    吴白皱眉，道：“宁警官想说什么？”

    宁小暖眼神凌厉的盯着吴白：“李争鸣是不是你杀的？”

    “你说什么屁话呢？警察就可以冤枉别人吗？李争鸣算什么东西，也值得吴先生杀他？”

    吴白还没开口，梁远先跳了起来，满脸愤懑的大吼。

    宁小暖看了他一眼，然后又回头盯着吴白：“李争鸣是昨晚被人杀害的。”

    “然后呢？”

    “而你昨晚半夜出去过。”

    吴白微微一怔，这点他都忽略了。

    他昨晚出去过，而李争鸣昨晚被杀，这未免太巧了，也难怪宁小暖怀疑他。

    “宁警官怀疑是我杀了李争鸣？”

    宁小暖强硬道：“最起码你有嫌疑，如果想要证明自己的清白，你得交代清楚自己昨晚的去向。”

    林淡妆俏脸一冷，“宁警官，吴白昨晚跟我在一起。这一点，我的家人，还有几十号保镖都可以作证。”

    几十号保镖？

    宁小暖微微一惊，她知道有钱人为了安全都会配备保镖，但一般配上几个十几个已经了不得了，林淡妆家竟然有几十个保镖。

    姓林？

    晋江市只有一个林家，是晋江市的顶尖大财团之一，难道林淡妆是林氏集团的千金？

    林淡妆何其聪明，看着宁小暖的反应道：“宁警官应该猜出了我的身份。我想你能明白，吴白现在拥有了一切，你觉得他会为了一个李争鸣而做这种自毁前程的事吗？”

    宁小暖目光微微闪烁，林淡妆的话没错。吴白拥有凌天集团，更拥有林氏集团的千金，可以说已经走上了人生巅峰，完全没必要杀李争鸣毁了自己。

    “林小姐说的没错，但我是警察，只要有嫌疑我就会查。吴白昨晚悄悄出去过，而李争鸣恰好在这个时间段被杀，我怀疑他也是正常的。”

    林淡妆冷笑道：“那宁警官可得好好调查，千万别冤枉了好人。不然我可不答应。”

    宁小暖冷哼一声，不再吭声，这件事她一定会调查清楚的。

    关键是吴白跟梁远这样的人混在一起，让她本能的觉得吴白不是好人。

    人都是先入为主，一旦对一个人的观念形成，很难转变。

    说白了，吴白完全是被梁远影响了。

    吴白也没多说什么？宁小暖是职责所在，他倒是没怎么计较。

    但是梁远冷冷的盯着宁小暖，敢对吴白不敬，梁远心里甚至对宁小暖起了杀心。

    宁小暖丝毫不惧，迎着梁远的目光：“看什么？别让我找你犯罪的证据，不然我一定亲手抓你。”

    梁远眼神一沉，冷笑道：“你行吗？”

    不是他瞧不起宁小暖，连石磊都抓不到他的把柄，他还真没把宁小暖放在眼里。

    宁小暖冷声道：“天狂有雨，人狂有祸。别太嚣张了，我会盯紧你的。”

    “梁远，忙你的事去。”吴白开口。

    吴白开口了，梁远强忍着怒气，不再理会宁小暖。

    吴白摇摇头，宁小暖是个好警察，但经验太少，做事冲动，迟早会吃大亏的。

    傍晚的时候，吴白和林淡妆把糖糖接回来。

    吃饭的时候，宁小暖知道自己不受欢迎，也没上桌，自己泡了一桶泡面，任吴白怎么请都不肯上桌吃。

    这性格真够执拗的。

    吴白也就由她了。

    晚上，宁小暖更绝，为了防止吴白再悄悄溜出去，搬了把椅子坐在门口，瞌睡的打盹都不肯去沙发上睡。

    殊不知，吴白若要离开，岂是她能看住的。

    推开窗户，吴白直接从后窗掠出。

    他上楼睡觉的时候就拿了林淡妆的车钥匙，开上林淡妆的车直奔郝家。

    他得找陶江谈谈。

    郝家吴白不是第一次来了，将车子停在黑暗中，来到郝家围墙外，脚尖轻点，人如游龙，轻松跃了进去。

    吴白轻松躲开郝家的守卫，在郝家穿梭，寻找陶江。

    当他路过郝文川的房间时，发现里面亮着灯。

    郝文川已经被自己解决了，那现在他的房间会是谁？

    窗户上，映着两道身影，说明房间里有两个人。

    吴白悄悄靠近，来到门口，侧耳倾听，房间里传来说话声。

    “陶江，办成这件事，郝家留在晋江市的一切都是你的。”

    一道苍老的声音响起。

    “前辈，我真的不想跟吴白为敌，他太恐怖了，若是被他发现，我必死无疑。”

    陶江的声音里带着惊恐。

    跟自己为敌？吴白目光微微闪烁，身影一闪来到窗户下，透过玻璃朝着里面看去。

    房间中央的圆桌旁端坐着一位黑袍人，整个人都被黑袍笼罩，整张脸都隐藏在巨大的帽子里面，只能看到花白的胡须随着说话一颤一颤的。

    听声音，此人年纪不小了。

    陶江弓着身子，站在黑袍人面前，背对着吴白，看不清表情。

    这个黑袍人是什么来路？

    会不会就是郝家背后的靠山？

    “什么人？”

    房间里的黑袍人突然间抓起桌上的一只茶杯随手抛出。

    “嗖！”

    茶杯激射而出，带着尖锐的破空声，撞碎玻璃朝着吴白袭来。

    吴白眼睛虚眯，黑袍人的修为不弱，他只是想的入神，忘了控制呼吸就被对方发现了。

    陶江猛地转身，看向窗户，却什么都没发现。

    “前辈，我出去看看。”

    陶江的话音未落，只见一道流光从窗户外面飞进来，速度快到了极致，朝着黑袍人袭来。

    黑袍人冷哼一声，侧了侧头，流光从耳边掠过。

    滋啦一声，流光掠过，黑袍人头上巨大的黑色帽子被劲气直接割裂，帽子滑落，露出庐山真面目。此人童颜鹤发，双目锐利有神，脸颊略显消瘦，给人一种阴沉的感觉。

    陶江大惊，满脸震撼，扭头看向墙壁，只见一只杯子镶嵌在墙壁里。

    这只杯子，就是黑袍人丢出去的，如今被人反打回来，不但割裂了黑袍人的帽子，而且还镶进了墙壁，好可怕的腕力。

    最吓人的是杯子镶嵌进墙壁竟然没碎，这得将内息控制到极致才能做到。

