    随后，夜笑却是发现，诸、玉几人的神色变得沉默起来。

    夜笑微微皱眉，片刻后，他开口问道，“两位圣老，不知道可是有什么不妥吗？”

    诸张了张口，可是却是又有些不知道该从何说起。

    “圣老！”夜笑无奈的摇了摇头，“我即为盘族圣主，你我等人便是同为一体，又有什么可值得为难的呢？”

    听到夜笑的话，诸一咬牙，随后问道，“圣主大人，这十二祖巫的力量能够相助我盘族重建自然是好事。只是，不知道到时候是以谁为主！”

    夜笑一怔，随后便是恍然大悟。

    有力量相助自然是好，可是，如果相助的力量太过强悍，甚至强悍到远超本身力量的程度。那么，就很有可能出现鸠占鹊巢的事情。原来，这才是诸、玉等人心中所担忧的事情，怪不得，他们不知该如何开口说起。

    “两位圣老放心！”夜笑认真的回应道，“十二祖巫虽然会相助我盘族重建，不过，却是不会干涉我盘族任何事情。平日间，他们只会隐于我盘族之内静修，即便是普通弟子，也不会知道他们的存在。只有需要他们的力量时，才会召唤他们。并且，若无必要，他们会尽皆隐于暗中，并不会现身出来。”

    “我盘族之事，一切尽由芊芊来掌控、决定。不过，却是还需要两位圣老以及在场诸位长老辅佐。”

    夜笑的话总算是让这些人吃了一颗定心丸，随之也放下心来。

    只要十二祖巫的力量不会干涉盘族行事，那么，这一股力量的存在，对于盘族来说便只有好处、没有坏处。

    至于族群由盘芊芊来掌控，他们更是没有任何疑问。

    虽然，盘芊芊的修为比他们相差不少，可是，她却是唯一一个盘族嫡系血脉传人。并且，若论对盘族的功劳，盘芊芊丝毫不逊于他们。再加上盘芊芊与夜笑之间的特殊关系，正是掌控盘族最合适的人选。

    事情尽皆商定之后，夜笑总算是放心下来。

    随后，他下令让诸、玉二人去准备，自己则是再度与盘芊芊回到了父母的身边。

    三天的时间匆匆而过，待到第四日，盘门主殿之前，诸、玉二人长身而立，神色难掩激动。他们身后，则是一千名达到破天境实力的盘族弟子。

    这些弟子，大多是盘族遗民，小部分出身盘门。这是如今盘族能够拿出来的最为精锐的力量。

    刷！刷！

    随着两道光华的降临，夜笑与盘芊芊的身形出现在众人的视线中。

    “拜见圣主大人、拜见小姐！”

    呼声震天！

    “呼！”

    夜笑轻吐一声，随后朗声喝到，“三日已过，现在，诸位便随我踏足神域，再现我盘族辉煌！”

    镇守在盘族祖地的巫族弟子，说起来数量并不算很多。

    以瞳、厉二人为首，包括他们麾下的两支队伍，总计也只有百余人而已。

    不过，虽然人数极少，可是，他们的实力却是异常强悍。

    瞳、厉二人虽然没有达到老祖级别，但是却已经是破天八阶巅峰强者，距离老祖，也只有一步之遥。而他们麾下的百余弟子，虽然比他们相差许多，可是也各个达到了破天境层次。甚至，达到破天中阶的强者也不在少数。

    这样的一股力量，再加上他们背后巫族的威慑，即便是在神域，也绝对少有人敢于出手挑衅。

    在这里驻守的巫族弟子并非一成不变，而是千年一轮转。

    而到了现在，他们驻守的时间已经即将达到千年。这也就意味着，他们终于快到了要和这个无比枯燥的地方说再见了。

    这里虽然天地力量浓郁，算是一个不错的修炼之地。可是，驻守千年也难以见到一个人影，这样一个鸟不拉屎的地儿，又怎么会让人待得爽利？

    如果能够深度静修闭关还好说，千年的时间虽然不短，但是也只是几次闭关便可以过去。但是，他们却是要不时轮换巡查这盘族祖地以及镇守屏障的状况，所以，根本不能陷入静修之中。

    “甘凡，这一次的巡视，该轮到你了。”

    千年的时间不长不短，不过，为了能够驻守的舒服一些，他们还是建造了一些居住之地。

    百十座稍显粗狂的宫殿鳞次栉比，看起来倒是颇有几分气势。

    又到了巡视时间，瞳、厉二人看着麾下诸多弟子，淡淡的开口下达着命令。

    虽然这样的场景在这千余年中已经发生过不知多少次，不过，这一次却是异常显得轻松与欢快。因为，所有人都知道，待到这一次巡视过后，要不了多久，他们便可以回归族群，离开这个该死的荒蛮之地了。

    “得令！”

    一个身着黑甲的壮汉掠众而出，他的身后，跟随着九名气息同样极为强悍的巫族弟子。

    “去吧，速去速回！”瞳微微颔首，对着这个小队说道。

    名为甘凡的黑甲壮汉拱手行礼，随后便是与他身后的几人化为一道道流光，极速消失在一众巫族弟子的视线之中。

    “好了，其他人继续警示，并且做好离开的准备。”虽然距离千年之期还有至少月余的时间，但是，瞳显然已经有些迫不及待了。

    其余巫族弟子闻言，也是尽皆咧嘴大笑，纷纷离去。

    “总算可以离开这个该死的地方了……”见到众人离去，瞳含笑对身侧的厉说道，“这千年时间，你我虽然不能闭关，可是也勤修不坠。而且，这里的天地法则极为浓郁，你我两人的实力也算是增长不小。不知道待在族中的那些家伙，如今到底如何。”

    “你我归族之后，不如长久闭关一次。有着这些积累，若是你我能够再进一步，成就老祖，也算是一步登天了。”

    瞳颇有几分兴奋的对身侧的厉说道，厉面容虽然冷峻，不过，这时候也是露出几分和缓的神色。

    “好了，还有最后这月余时间，我们要警惕几分，希望不要出现什么岔子。”厉淡淡的说道。

    “不可能，这里千年时间都……”瞳显然并未放在心上，有些心不在焉的反驳着，然而，就在这时候，数股恐怖的威压陡然间从天而降，随后，却见一道道流光飞射而至，正是朝着他们的方向而来。

