
　　过陇山时可把王猛累得够呛，那些破木头架子装了几百辆车，推得极为费劲，民夫推拉不动，羽林军将士就去帮忙，连王猛这个中垒校尉都亲自去推车。

　　更气人的是，他累死累活拉过陇山的东西，直到现在还不知道是干嘛用的，问随军的工匠首领高老五，老家伙只是眯着眼，故作神秘地笑道：“这是军事秘密，不能说，不能说！”

　　如今皇帝提起了这个，命令高老五等工匠开始安装。

　　皇帝留刘茂守略阳道，亲自率领四万大军挺进清水城下，王猛和孙易都带本部随行。兵马扎下大营之后，高老五等就在大营中开始忙活。

　　深知清水城坚固的几个陇西将领表情各异，马援默不作声，王遵摇头叹气，牛邯欲言又止。

　　三个人凑到一起，牛邯道：“陛下年少气盛，颇有些急躁，他急于定陇，急于打胜仗立威，却不知道陇西兵马之强，清水城之难攻。常言道欲速则不达，唉，我真怕在这里了什么岔子。”

　　王遵道：“陛下有时是有些少年意气，但是处事还是很稳重的，不知道这次为何如此轻敌。”

　　马援道：“先看看吧，或许陛下有什么法子，看他的样子好似胜券在握。”

　　“能有什么法子？城内兵精粮足，守一年都有余，要想破此城，只有围困，困道城中无粮为止。我断定清水城攻不下来，这样也好，先煞煞陛下的锐气，以免他小看陇西之人。”牛邯多少有些家乡情结，还不希望陇西败得太惨，那样他就会觉得很没面子。

　　“唉，没法劝，看着吧！”王遵愁眉深锁。

　　清水城上，大将王捷伏在城上向下看。他看了半晌，直起身来冷笑道：“这无知小儿，竟然要拿清水城开刀！哪怕他去攻上邽、西县，都要比清水城容易！我有三万大军，深沟高垒，兵精粮足，我有何惧？”

　　军中祭酒说道：“若是敌军受阻清水城下，必然士气受损，靡费钱粮，损兵折将。大将军再自上邽发大军，重新占领两郡，到那时，鹿死谁手还未可知呢！”

　　王捷道：“人都说刘秀打仗如有神助，却攻不下小小的新安，攻城之难可以见矣！世人皆说关东群豪，这次让他们见识一下陇西英杰！”

　　皇帝确实比较托大，只率四万兵马攻打驻有三万人的城，从人数来说是居于劣势的。若按照孙子兵法中说的“十则围之，五则攻之，倍则分之。”皇帝的兵力不足是很严重的。M.23sk.com

　　可是他并不在乎，还是一副胸有成竹的架势，每天吃吃喝喝，和马援等人高谈阔论，日子过得好不逍遥。

　　等到过了五天，高老五来报，说是连环霹雳车已经安装停当了，可以攻城了。

　　皇帝升帐，对于战斗的布置只有一句话：“等清水县城塌了，冲进城去，解决他们！杀！”

　　众人面面相觑，不知道为什么皇帝陛下会有这般自信，坚信清水县城会塌。

　　老将牛邯终于忍不住了，上前道：“陛下，依老臣看，今天清水县城绝不会塌！”

　　皇帝看了他一眼，说道：“要不这样吧？牛将军，朕与你打个赌。”

　　“陛下要赌什么？”

　　“朕欲在陇西置些皇田来屯田，咱们就赌田吧？赌注是二十顷好田，今日清水城塌了，卿给朕二十顷好田，今日清水城不塌，朕赐卿二十顷好田。”

　　“陛下可不要反悔！”

　　“朕为皇帝，岂能反悔？”

　　“就依陛下，赌了！”

　　王遵上前道：“陛下，臣也想与陛下一赌，赌注四十顷好田！”

　　皇帝心道，这帮豪强是真有钱，出手就是几千亩田，这真是超级巨大的赌注。如此好机会，可得好好地宰他们一刀。

　　皇帝道：“还有谁要赌，朕都接了！”

　　陇西众人都叫道：“我赌！我赌！”

　　唯有马援纹丝不动，没有参赌，这也难怪，马援曾赚了万贯家财，都散给别人了，与钱财一道早已没有感觉了。

　　陇西众臣都想，这是眼看着要发财的机会，可得好好抓住。众人知道轰击城墙的器具不过就是发石车，发射缓慢，威力有限。要想一天就轰塌坚固的清水县城，那真是痴人说梦一般。

　　于是陇西诸臣纷纷要赌，皇帝命何欣一一记上，一会的功夫就接到赌注上千顷。在他们的带动下，就连汉军将领都参予进来，他们也不相信皇帝能一天轰塌清水城。最后的赌注总额定在了两千五百余顷。

　　皇帝下令出兵，大军来到清水城下。

　　所有的大臣都在城下远远地看着，要亲眼看皇帝陛下是怎么攻城的。

　　这时营门打开，一辆辆巨大的发石车被推出来。这车的样子极怪，底下是轮子，可以推着行走。车上竖着一个巨大的轮盘，轮盘上有数十条绳索，每条绳索的末端系着一块大石头。在木头架子上，安装着一把可以活动的快刀。

　　这是什么东西？

　　众人都有些惊奇，发石车谁都见过，可这种发石车可从未见过。

　　高老五挺着胸，大声道：“这是连环霹雳车，是皇帝陛下亲自设计，大木工匠高钧经多次实验才制成的，大木工匠高钧你们知道吗？那可是我的亲儿子！”

　　后面人推着他道：“别吹了，快走了！”

　　“吹什么吹？我说的又不是假话？”

　　连环霹雳车在清水城下排成一个圆弧形，皇帝远远地瞄准了一面城墙，说道：“就那儿，看见没？那城墙的颜色与别处不一样，看样子是后来修补的，所有的车都瞄着这一处，给我轰！屯骑营，中垒营，随时准备进城！”

　　随着高老五的吆喝声，士卒摇动轮盘的手柄，大轮盘慢慢转了起来，刚开始时速度还很慢，渐渐地快了起来，不一会便转得飞快。

　　绳子上的拴着的大石也随着飞舞起来，随着轮盘速度加快，几十条绳子被拉得笔直，石头幻化出一片虚影，呼呼的风声大得吓人，还没等发射，声势已经很是惊人了。

　　众将都目瞪口呆，这到底是什么东西？这石头是怎么发射出去呢？

　　这时只见架子高处的一个年轻工匠，用那把安装在轮盘上的活动刀具，“嚓嚓嚓”将绳子不断地割断，巨大的离心力将石头狠狠地甩了出去，呼啸着飞过半空，重重地砸在清水城的城墙上，激起一片土屑飞石。

　　每量车上几十块大石，连环不断地发射，真如连环霹雳一般，砸得清水城墙轰隆山响。这种发石方式比普通发石车的力量要大了许多，一个高速旋转的轮盘，产生巨大的离心力，当然比硬抛出去的力量大上数倍。

　　这巨大的声威惊得城上城下的人都目瞪口呆，许多人都捂住了耳朵，城上的人四处躲避，有倒霉的被飞来的石块一下子砸成肉饼。

　　三十余辆连环霹雳车，每车有五十块巨石，一共一千五百余块大石砸在清水城上，按照皇帝陛下的命令，全都砸在一处新修补的城墙之处，虽说命中率不是很高，但是至少也有两三百块大石命中目标。

　　只有短短的一会儿功夫，所有石块发射完毕，众人眼看着清水城烟尘飞起，遮住了视线，让人什么也看不清。

　　忽然听到城上人高喊：“城塌了！墙塌了！快！快堵住！”

　　烟尘散去，一个巨大的豁口呈现在众人眼前，清水城塌了！

　　令旗一举，王猛的中垒营，孙易的屯骑营将士嗷嗷叫着冲上前，从城墙豁口硬冲了进去，后续大军也随之跟上，城墙豁口处展开了激烈的白刃战。

　　城墙坍塌对守军的打击是巨大的，现实的打击是，如此巨大的豁口，就是紧急抢修也修不过来。心理的打击比这还要严重。

　　守军抵挡了一阵就开始奔逃，王捷带着亲军从西门逃奔上邽。汉军打开城门，迅速冲进城去，四万大军只花了半天时间，就肃清了残敌，大汉的旗帜飘扬在清水城头。

　　被惊得目瞪口呆的大臣们都拜伏于地，齐声称颂陛下军势雄壮，兵威慑人。只是他们的称颂之中，都有一丝苦涩，因为几乎每个人都输了田地，每一笔赌注都是一笔巨大的财富。

　　皇帝一天拿下清水城，杀敌三千，俘虏两万余人，王捷只带着五千人狼狈逃走。

　　这个战绩相当惊人，被陇西众将视为坚不可破的清水城居然守不住半天！

　　敌军甚至没来得及烧掉屯集的粮草，让皇帝陛下又大大地发了笔财，免去从陇东运粮之苦。

　　他的连环发石车本是三国时发明家马钧所造，其威力大得惊人，可惜未得到军方的重视，马钧受尽嘲笑，消于沉寂。

　　皇帝陛下知道他是利用了离心力的原理，便与高钧商量、研究了许久，终于做成。在第一次惊艳的亮相之后，连环霹雳车被迅速地拆解，重新装上了车。

　　做为最高级的军事武器，当然要注意保密，若是让别人学了去，汉军攻城的优势便没有了。

　　皇帝心里格外高兴，派人清点赢到的赌资。为了不让将领们过于懊悔，皇帝把赌博赢的说法改成是他们主动捐献，按照捐献的赏赐，都赐于高贤大德之家的称号，为其建造石阙。对于这种不花钱的赏赐，皇帝的出手还是十分大方的。

　　战后马援求见陛下，一见面便说道：“陛下，臣请陛下允许臣入上邽，劝隗嚣来拜见陛下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，233.赌把大的免费阅读。https://xs.23sk.com 