    唯一可惜的还是这恶咒目前除了排斥灵气外，其他手段实在威力有限。

    黄烁之所以给这件宝物起名恶咒，就是因为这件宝物目前表现出来的能力，太像天魔的手段了。也不知道是因为这个微小世界本身就是魔饵的缘故，还是黄烁在炼制的过程中应用了大量天魔手段，最终的表现根本就是一片魔域。

    当然，被黄烁导入的因碧灵丹而汇聚的众生愿力也是一部分原因。这些愿力正面的并不多，反而充斥着大量金钱和交易带来的负面情绪。贪婪，疯狂，猜忌，恐惧，痛苦，矛盾这六种主要负面情绪构筑了这件宝物目前的神通。

    一旦陷入其中，就会勾引深陷其中之人心底这六种负面情绪的某一个最强烈者，不断的加深，直到激发心魔，燃起业火，焚烧根基。

    那些污衣贼就是中了这一招，傻立当场，直到半妖们赶到，才脱离了控制。而这时，他们体内的法力也早被业火几乎燃尽，一些根基差的甚至被毁了根基，丹田枯萎了。

    只不过黄烁自己清楚，这点小手段也就对付对付这些邪修，且不说王动，燕无锋那种剑道成熟的剑尊，但凡一个根基深厚些的宗门弟子，有足够强韧的意志，和自控力，都不会如此轻易被控。

    当然了，这件宝物还很稚嫩，真正被黄烁看中的两个神通还未显现。那是融入了坤卦的，商业的物流天下的流通本质，和融入乾卦的货币等价交换的根本本质。

    也许这两个神通成熟，这件宝物才能表现出真实的实力。

    至于所谓的哀嚎百日，黄烁本身倒也不是那么残忍的人，但是慈不掌兵。他现在就是靠忽悠在争取时间，所以对敌人必须残忍一些，才能吓住后边可能的试探。毕竟有些时候，恐惧的威胁还是好用的。

    只是他自己也没想到，相比也这些残酷手段，他无意中的神界跨界打击手段，才是真正吓退了幕后之人的关键。种种意外下，黄烁来了一手山寨版化神境手段，却也正好吓住了那些自以为见多识广的高人。

    虽然黄烁自己也不清楚，但事实却是真就为修执宗换来了一段不短时间的安宁。只不过后遗症却是，让黄烁疑神疑鬼，之后的一段时间和空气斗智斗勇，想尽一切办法加强仙国的安全措施，却防了个寂寞...

    有道是不怕贼偷，就怕贼惦记。这批邪修给黄烁敲响了警钟，让他意识到这世上总有不信邪，忽悠不住的家伙，忍不住试探。对这事他也没什么好办法了，只能见招拆招，查缺补漏。

    好在经过这一年多的发展，虽然还是缺人手，但多少有了些补充。

    随着安居乐业，因为修执宗是个商业宗门，在和周边宗门庞大的交易中是盈利的一方，贸易顺差的一方。造成了周边大量的资源汇聚在此，也就意味着修执宗不需要像一般宗门那样，必须压榨凡人来获取资源。

    所以修执宗的仙国也没建立所谓的凡人王朝，基本就是以一些大城为中心，只收取了很少的税收用来维持治安所的日常运营。轻徭薄赋，休养生息，百姓获得了好处，自然威望也就建立起来了。

    雏龙院和凤鸣院经历了一开始的强迫执行，也慢慢的被百姓接纳，愿意主动送孩子来学习了。而且随着生活压力减轻，大量的十来岁的半大劳力也被解放了出来。只要有口饱饭吃，百姓也不傻，在知道了两院具体教什么后，也愿意忍着一时的拮据，送孩子来多少学门手艺，将来过得更好。

    这些十来岁的半大孩子，尤其是穷苦人家的孩子，成熟的早，对学习，对改变命运有着更强烈的愿望。很自律，很认真，学东西也很快。

    经过半年到一年的学习，一些确实没什么修行天赋的，也认识了大部分常用字，练了内功，学了一两门外功，还学了一门感兴趣的手艺。就离开了雏龙院。

    没办法，随着入学的人数暴增，每日的消耗让黄烁咋舌。就连修执宗日益兴旺的生意都有点养不起了。不得已的情况下，黄烁也不得不忍痛，把一些年龄偏大，资质较差的清理出去，来减少消耗。

    不过黄烁也没彻底放弃这些人，仿照上一世的成人教育，每一座城又兴建了一座大型的书馆。不光这些退学的半大孩子，任何人只要愿意，都能在这些书馆花少量的代价，学到知识。

    更在书馆对面修建了一座更大的祠堂，供奉起神像。只要信仰坚定，无论身份，无论年纪，都能获得金箍的认同，在梦中学到更多的知识。

    随着这批半大孩子步入社会，黄烁终于有了第一批勉强可用之人。治安所进一步扩大，开始有了军队的雏形。只不过因为之前被送入学的十来岁的女娃居多，所以被刷下来的女生也不少。就不得不分开管理，逐渐形成了一支男性组成的青龙军，和一支纯女性的朱雀军。

    虽然这两支军队的组成都是一些练武不久的武者，以他们的资质也很可能无缘修行了。但是这支军队相对之前临时凑起的的民兵，无论忠诚度，还是纪律性都不可同日而语。

    一些狂信徒很自然地成为了这两支军队的领导者，帮黄烁牢牢地控住了这支武装力量。有了信任，再加上可能的邪修入侵，黄烁也顾不得可能带来的影响了。把原本只能威胁到武者的步枪进一步的升级，太强不敢说，但寻常的筑基开光，真被军队集火，还真生死难料。

    当然了，也就能到这一步了，毕竟只是武者，具装加上枪械，能威胁到修行者就已经不易。再提升威力，这些使用者就首先扛不住了。

    但真正的变化还不是这些军队，而是随着学习，大量的手艺人涌现。再加上黄烁的刻意引导，流水线，标准化等一系列的划时代概念，仙国的整体生产水平日新月异。这才有足够的生产力来武装这些军队。

    整个修执宗仙国，在黄烁的焦虑下，和空气的斗智斗勇下，悄无声息的从一个农耕社会快速的向着一个工业化社会演变中。而作为始作俑者的黄烁，一天到晚只考虑技术，并未察觉这种变化。也许等他察觉的那一天，一个新的时代也就开始了。

