    在藏经楼逛了好大一圈。

    白羽最后选定了一本《清风剑》，这算是外门弟子内，选择人数比较多的进攻性剑诀。

    外门弟子一次只能借阅一本功法。

    所以白羽也只拿走了这本清风剑，便再度回到了养心殿内，开始他那苦逼又漫长的修仙路。

    清风剑只用了四天。

    白羽就把它练习到了巅峰境界，然后他又去藏经峰，换了新的剑法典籍，开始继续修炼。

    晃眼便是三个月过去。

    这三个月来。

    白羽几乎每天都在修炼，一刻都没有松懈过，虽然在外面人看来他只是每天都躺在椅子上，要么睡大觉，要么晒太阳。但是只有他自己知道，他真的是这样做的。

    毕竟很多时候。

    睡觉也是一种修炼。

    当然。

    这几个月他不仅仅在修仙一道上努力了，体内花蕾设立下来的禁制，也被他解除了三分之一。

    脱凡、暴起、气玄、化灵、巨灵境。

    他应该应该勉勉强强，算是一名化灵巅峰的修士，不过在过一两个星期，他应该就有堪比巨灵境界的实力。

    巨灵境界。

    这在星耀宗内，已经足够当一座山峰的峰主了。

    到时候。

    他也算基本上摆脱了初期的危险，可以按部就班的修炼，悄悄提升自己修仙一道的实力。

    这三个月来。

    白长秋只来看过白羽一次，见他还安然无恙的活着，心中显然是松了一大口气。

    能够熬过这几个月。

    并且还过得不错。

    说明自己这弟弟已经适应了修仙界的生活。

    白羽可以清晰的感受到，白长秋也突破到了化灵境界，修炼的速度极快，可以说是一日千里。

    不过。

    这样的修炼速度，让白羽略微有些奇怪。

    他可是知道。

    在这玄元界内，很多人会被“杀机取卵”，被那些高等级的修仙者取掉道种，当成滋养自身的养料。

    “应该不是这种情况吧。”

    白羽心中轻轻叹了一口气。

    这时候。

    胡立急匆匆的跑了进来，对白羽说道：“外门大比，要不要去看看？”

    “恩？”

    白羽有些意外道：“外门进入内门的比试？”

    “当然啊，这次好像有三百多个名额吧，算是不少了，不过想要在十万名外门弟子中脱颖而出，争取这三百个名额，也不是件容易的事情。你现在去看看，对你以后进入外门会大有帮助。”

    胡立说道。

    白羽想了想，最后还是点点头：“行，那我就去看看。”

    ……

    除了青苗峰之外。

    其他的山峰也有些外门弟子，但是数量都没有青苗峰多。

    星耀宗的所有比试。

    都在武斗峰上。

    这是十八座主峰之一，地势奇险，上面有大大小小不下百座比斗台。

    但是像外门弟子晋升内门弟子，内门弟子晋升真传弟子这种事情，一般都是在山峰顶部的主比武台上进行。

    当然那是确定排名的比赛。

    之前还有一次大选，从十万内门弟子中，选出那三百名优胜者。

    白羽和胡立一路来到了武斗峰，结果这里已经人满为患，四周都是满怀期待的外门弟子。

    一些如白羽这般。

    只是来观战熟悉一下流程的，好为以后做准备。

    而另一些。

    则是今天的主角，那些参加外门大比，晋升内门的外门弟子。

    这时候。

    一名穿着长老服饰的人走出来，站在人群前的高台前宣布，“外门大比，从今天开始。

    我们已经布置好了这次的考验场所。

    也就是你们看到的。

    我身后这一个山洞。

    你们需要从这个山洞进去，然后前三百名达到山洞终点的人，就通过了这一次的考验。

    这次的考验场所难度很高。

    你们要记住，先进入山洞内的人，并不一定有优势，后进入的人，也不一定落后。

    先进去的人，往往会遇到许多凶险。

    好了，大家都应该准备好了吧？”

    这长老站在高台上，俯视着下方的人群。

    一众外门弟子都抬起头，示意自己已经进入了状态。

    “那么……外门大比，现在开始！”

    那长老一声喝出。

    无数的外门弟子，在这一刻瞬间行动起来，前仆后继，朝着那山洞内冲去。

    那些实力高超的。

    全都走在队伍的最前沿，他们不害怕危险，对自己的实力也有足够自信，所以自然是走在最前方，保证自己能够成为那三百人之一。

    看着这浩浩荡荡的队伍冲进去。

    白羽忽然想到了一个问题：“我现在，是不是可以直接去参加？”

    胡立点头到：“自然可以，不过现在你已经落后人许多了，现在去，估计也很难晋级。”

    他这是委婉的说法。

    才接触到修仙界的人，不过修炼了几个月，又怎么可能从外门进入内门？

    白羽短时间内。

    是不太可能进入内门的。

    不过，去试试也不错，亲身体验一下，也对之后的晋升大比有帮助。

    “之前那长老不是说过了吗，先进入的不一定会是优势，后进来的也不一定是劣势。所以我决定去看看先，至少要了解是什么情况。”

    白羽笑着道。

    胡立点点头：“的确，这是个不错的想法。去吧，这时候应该还能够赶得上大部队。”

    “不急，我在等等。”

    白羽道：“反正都是来看的，先等他们这些参加大比的人进去完再说。”

    其实。

    白羽之前是不知道，这里的情况，但来到现场后发现这大比居然是这种通关模式，而并非一对一对战，这里面就有了很大的可操作空间了。

    毕竟。

    前三百个到达终点的就算通过。

    可没说怎么到达。

    一旦获得内门弟子的身份，白羽就可以行事更加方便，但这也会有许的问题。

    比如获得更高的关注度。

    不过。

    凡是都有风险的。

    不可能存在绝对安全没有风险的情况。

    白羽深吸一口气，在队伍的末尾，走进了山洞内。

    在进入山洞之后。

    他才发现这里面内有乾坤。

    面积要比外界看起来大得多，并且还有着很多设计精巧的小陷阱，以及一些铁人、木人之类的靠着仙道甲兵之术，制作出来的战斗人偶，总的来说，这个考验，对这些外门弟子还是有很难度。

