    这时候，正好有个小孩站在不远处，抱着水壶咕嘟咕嘟喝水。

    顾容情恰好这时，忽然抽搐了下，就往地上倒。

    瞬间将沈青青吓哭了：“顾容情，你别吓我，你不要死，我不要你死。”

    听到喝水的声音就抽搐，这不是狂犬病的典型症状吗？难道顾容情真的要死？

    沈青青也顾不得许多了，抱着顾容情就亲了下道：“对不起顾容情，我以前对你不好，你还为了我死了，我以后，以后不会嫁给别人，我，我给你守一辈子的寡。”

    她拧着眉，将顾容情紧紧抱在自己的怀里，后悔地哭了起来。

    这时候，医生来了不耐烦地道：“走开走开，别挡路啊，你不能离狂犬病人这么近，小心传染。”

    顾容情也推开了沈青青，他的俊脸微红，低声道：“沈青青，我麻烦你学下医学常识，我发作没那么快，刚刚是脚抽筋。”

    他也没想到，结果这丫头上来就亲人。

    顾容情忍着想触摸刚刚被沈青青亲过的地方的冲动，坚持自己站起身，余光偷瞄沈青青，怕她发飙，这丫头指不定以为他刚刚故意的。

    只是，沈青青似乎根本没想那么多，她脸上满是惊喜：“那就好，那就好，吓死我了。医生，快给我丈夫打狂犬病疫苗吧，他刚刚被疯狗咬了。”

    然而那大夫的脸色微微一变，却道：“抱歉，今天我们这里没有狂犬病疫苗，如果要的话，得去市里申请，而且还不一定能申请到”

    众人谁也没料到会出这样的状况，一时目瞪口呆，那大夫又叹了口气道：“可惜你们来晚了一步，刚刚最后三支狂犬疫苗已经被人买走了。”

    “是谁，大夫，我们愿意出十倍的价钱，只要你告诉我们，大夫。”一旁的王晴哭着抓住了大夫的手哀求。

    她从刚刚一直都没怎么说话，因为她心里后悔愧疚得恨不得自己死掉，如果不是她去救高薇，一切都会发生。

    当初丈夫救一个小孩失去了一只手，为什么自己还不吸取教训呢？

    她的眼神焦急中透着疯狂的冰冷，以后——她或许再也不会对陌生人伸出援手。

    然而更糟糕的事情发生了，竟然没有狂犬病疫苗。

    大夫又是叹气道：“我就跟领导说了要留一支以防万一吧，可他说全卖，反正快过期了，结果——”

    “那您能不能跟市里打电话，让他们调一支过来。”沈青青也焦急地围了过来。

    大夫去打电话，却不容乐观，因为最近市里也刚好出了条狂犬伤人的事，有一大批的受害者，所以狂犬病疫苗也没了。

    “怎么能这样，你们医院怎么能眼睁睁看着病人却没药？！”王晴急得吼道。

    那大夫也急出了一脑门的汗。

    然而这个时候，一个人却异常冷静，顾容情靠在椅子上：“大夫，买走你狂犬疫苗的人长什么样子？”

    那大夫想了半天：“黑衣服，带着口罩——脸没看清楚。”

    王晴简直要疯了：“您怎么能没看清？！”

    “他说他跟家人被咬伤了，显然不想让人知道，我也不好问。只是嘱咐他，如果有发热情况，要马上来医院就诊。”大夫擦了擦头上的汗，也觉得似乎不太妥当。

