    “只愿荡涤四方，护得浮世一隅。”

    韩静放下笔，轻声道：“这是我丈夫说过的话，也是他为之奋斗的目标。”

    【可提取心愿物：玉璋钟】

    玉璋钟，需要消耗一万点心愿力量才能够提取出来，心愿物的品质显然比稀有级还要更高。

    传说级？

    周末定下了武神枪的品级，面带惊讶的看向面前的美妇人。

    阿姨可以，很棒。

    女儿也不错。

    仅说留言中可提取的心愿物来说母女俩都很不错，相比之下夏小米的工具人也不错。

    再看看妹妹提供的留言所能提取的心愿物，美人胃，钻戒，奶爸凭证…

    算了，不比了。

    周末合上目录笔记本，道：“阿姨写的很好。”

    韩静放松些许，道：“你喜欢就好。”

    玉璋钟的威力很强，奈何目前心愿力量不够，只能暂时先看着。

    周末看了眼时间，道：“不早了，阿姨先休息吧，选一个房间好好整理下。”

    后面的房子不大不小，二楼有三个卧室，一楼除了厨房客厅还有一间客房，肯定有地方住。

    韩静起身迟疑道：“其实也没什么可收拾的。”

    她来的时候连一身衣服都没带，什么也没有，只能等女儿明天将衣物送过来。

    周末点头，道：“那便随意。”

    韩静尽职尽责道：“我在这帮你看店。”

    周末自无不可，随手将目录笔记本递给美妇人，道：“来人了就按照你刚才的做法想办法让客人做一遍，在上面留下名字与留言即可。”

    韩静柔声道：“好的，先生。”

    懂事，体贴，温柔。

    周末笑了笑，打算去公园内走一走，散散步。

    隔壁的奶茶店内，夏岚不时忙碌一下，生意看上去也还算过得去。

    周末上前道：“小米，走，我们去散步。”

    夏小米放下手机开心道：“好呀，妈妈，我要跟爸爸去散步啦。”

    什么妈妈爸爸，女儿越来越狡猾了，从吃饭到现在嘴里一直叫着爸爸和妈妈，不知道的还以为两人真是夫妻呢。

    夏岚瞥了眼面带莫名笑意的周末，语气中忍不住带着点娇嗔埋怨的意味，道：“注意安全，不要太晚。”

    夏小米嗯嗯答应，迫不及待扑到了爸爸怀里。

    周末抱起小可爱，对夏岚打趣道：“你也是，不要太累。”

    夏岚没有回答，低头不语，心下却莫名一暖，甚至还有丝丝若有若无的甜蜜。

    感觉真的成了夫妻一样。

    抬头，她看向离开的父女俩，感觉脸颊莫名发烧，最终自顾自的微微摇头，叹息一声。

    自己在胡思乱想些什么呢…

    散步的队伍多了一个人。

    陈玉希追上了周末，并且赖着不走了。

    “哥，老实交代。”

    湖边三人漫步，陈玉希神色凝重道：“小米和夏岚姐也就罢了，韩姨和萱萱是怎么回事。”

    夏小米抱着奶瓶，正在与一只流浪猫玩耍。

    周末在小道边的椅子上坐下，道：“什么？”

    陈玉希坐在一旁，一双笔直丝腿肆意舒展，冷笑道：“两对母女，哥，你很会玩呀。”

    周末捏住了妹妹的后颈，道：“你思想能不能不要总是那么污。”

    陈玉希梗着脖子道：“敢做不敢让人说么，韩姨那么漂亮，你敢说不动心？还有萱萱，吃饭的时候她都快靠到你怀里了。”

    “还有夏岚姐，一个妈妈，一个爸爸，好幸福哦。”

    吃醋了？

    周末琢磨道：“小米也叫你妈妈了。”

    陈玉希脸颊一红，道：“呀，老公你好讨厌。”

    周末虎躯一颤，道：“你不要乱搞。”

    陈玉希笑嘻嘻道：“你是爸爸，我是妈妈，多好呀。”

    周末推开想要动手动脚的少女，道：“看来必须要跟爸妈说一下了。”

    陈玉希无所谓道：“说呗，爸妈也不打算再生孩子，巴不得我们在一起呢，这样女儿双全，儿媳和女婿都有了，一家人亲上加亲，别提多乐意了。”

    唉…

    周末忍不住叹息。

    陈玉希眼神闪烁，道：“哥，选吧，才一天的时间你身边就多了这么多女人，你要选哪个？”

    周末随口道：“全都要。”

    陈玉希撇了撇嘴，道：“就知道，不过你别做梦了，只能选一个。”

    晚风徐徐，凉爽舒适。

    周末懒洋洋道：“那就一个都不要了。”

    陈玉希娇嗔道：“哎呀，选嘛，选一个嘛，你要一个都不选，那你就是身体有问题，我要好好检查一下，今晚就去偷你的床。”

    周末呵呵一笑，无动于衷。

    陈玉希哼道：“你不说我也知道，以我对你的了解，你肯定会选韩姨和夏岚姐。”

    周末语气随意道：“为什么？”

    陈玉希道：“她们两人都很温柔呢，尤其是韩姨还可以给你缺失的母爱，哼，别以为我不知道你喜欢大的。”

    周末目光始终追随着小米，道：“你也知道自己不温柔啊。”

    陈玉希挂在了老哥身上，道：“但是我可爱呀。”

    周末道：“你的可爱不值一提。”

    陈玉希咬着耳朵咬牙切齿道：“好，有我在，你休想碰韩姨和夏岚姐。”

    周末左耳进右耳出，道：“你的事业准备的怎么样了。”

    陈玉希轻哼道：“正在征集粉丝的意见呢。”

    周末漫不经心道：“加油。”

    好敷衍。

    陈玉希看着近在咫尺的帅脸恨不得上去啃一口。

    夏小米跑了回来，道：“爸爸，玉希妈妈，这只小猫咪受伤了。”

    小可爱的脚边，一只脏兮兮，瘸着腿的小奶猫笨拙着跟随着。

    周末揽住小米，道：“喜欢么？”

    夏小米犹豫道：“喜欢，可是家里养不起。”

    周末道：“那就养在图书馆里。”

    夏小米摇头道：“不要，妈妈说养猫咪会有味道，养在图书馆里会赶走客人的。”

    周末好笑道：“还有后院哦。”

    夏小米眼神一亮，道：“真的可以嘛。”

    周末道：“只要小米喜欢就可以。”

    夏小米开心的爬上椅子，道：“谢谢爸爸，mua。”

    一旁，陈玉希见此也忍不住了，闪电般亲了下，心下那个激动啊。

    以前只在哥哥睡着的时候偷亲过，这一次可是光明正大。

    对此，周末无语的看向妹妹。

    陈玉希得意。

    路人声音传来：“看看人家，好幸福的一家呢。”

    周末无奈，只能作罢。

    片刻后。

    小米和陈玉希离开了，带着小奶猫去往图书馆后院进行安置。

    周末望着湖水，思绪飘散。

    吕哲先，武野子，白莲圣母，地府，驱魔司…

    这个世界之下，常人看不到的地方可真是一点都不平静。

    心神一动，韩静的人生书籍于面前浮现。

    一共三十九页。

    他随手翻开查看，浏览着美妇人三十九年来的人生内容，心下感慨不已。

    这是一位好妻子，好母亲，唯一的遗憾是没有为丈夫生下一个男孩。

    她有一个好丈夫，可惜…

    周末想了想，打算看一下韩静最近的未来人生重要改变，结果发现需要消耗一千点命运才能看到。

    一千点命运，这个消耗太大了。

    起死回生也不过才消耗一百点命运。

    造成如此消耗的原因只有两个，要么是最近的未来人生重要改变距离当下这个时间点很遥远。

    比如韩静可能一百岁以后才会出现人生重要改变，一百岁以前一直顺风顺水，平平安安。

    要么是涉及到的命运线很多，影响很大。

    无论哪个都不是他现在能够查看的，也干涉不了。

    可能与自己有关？

    周末琢磨着，随手散掉了韩静的人生书籍，唤来祈愿录再次随意翻看。

    恶灵的愿望数之不尽，实现后所能收集到的心愿力量也不少，不过面对这玩意他总有些不踏实的感觉。

    事实上他完全可以让恶灵自己回到人间，来个百鬼夜行，让恶灵们自己去完成自己的执念心愿，不过那样的话人间怕是会大乱。

    一个一个来效率又太差，还不如做交易。

    食之无味弃之可惜。

    没必要…

    周末微微摇头，散掉了祈愿录。

    晚上九点以后，月湖公园内的人渐渐少了起来。

    周末起身伸着懒腰离开，觉得每天在湖边坐一会挺不错的。

    奶茶店关门。

    “爸爸耍赖，说好要抱着我一起睡。”

    夏小米不开心。

    夏岚眼神娇嗔，无声道：“都怪你乱承诺。”

    做人要讲承诺，尤其是在孩子面前要以身作则。

    周末干脆道：“好，今晚我们一起睡。”

    夏小米欢呼道：“爸爸最好啦，抱抱。”

    夏岚蹙眉，道：“不行，不合适。”

    夏小米急道：“为什么呀。”

    夏岚道：“我们要回家住。”

    夏小米理所当然道：“爸爸可以跟我们一起回去呀。”

    夏岚为难。

    女儿童言无忌，可她做不到，毕竟和周末才认识一天的时间

    将女儿留下的话她又不放心，而且女儿还小，没了自己，独自在一个陌生的地方睡觉肯定会哭。

    夏小米嘟嘴道：“妈妈，我要和爸爸一起睡嘛。”

    夏岚看向笑呵呵的男人，美眸微嗔，道：“你倒是说话呀。”

    周末干咳一声，道：“后面还有房间，你们今晚睡后面。”

    夏岚依旧为难。

    那也不行，明天早起还要洗漱，睡这里什么日常用品都没有，而且她也不想睡这里，毕竟才认识一天时间，一见钟情都没这么快。

    “下次吧。”

    夏岚安慰女儿，道：“听话，下次再跟爸爸一起睡。”

    夏小米失望下来，道：“好叭，那下次是明天嘛？”

    夏岚恼怒道：“明年。”

    夏小米眼泪汪汪的看向爸爸，伸着小手，道：“爸爸救我。”

    周末抱过小可爱，道：“我送你们。”

    夏岚低头嗯着，快步前行。

    夏小米可怜兮兮道：“爸爸…”

    周末哭笑不得。

    路灯昏黄。

    夏岚的脚步始终不见慢下来，直到公交车站牌前才停下。

    夏小米哭了哭，然后在爸爸的怀里舒舒服服的睡着了。

    周末始终抱着，神色如常。

    “给我吧。”

    夏岚欲要接过女儿，道：“你快回去吧。”

    周末没有给，道：“没事，车来了，走吧。”

    公交车停下。

    夏岚无奈上车。

    车上，两人坐在了一起。

    周末明知故问，道：“你每天这么早关门是为了等公交车？”

    夏岚轻点螓首。

    周末道：“辛苦你了。”

    夏岚沉默了下，道：“你除了图书馆，没别的工作么？”

    周末道：“我这种闲人不需要工作。”

    夏岚奇怪道：“你很有钱？”

    周末无所谓道：“没有。”

    夏岚道：“那你怎么生活。”

    这的确是个问题，虽然解决的办法同样有很多。

    周末沉吟道：“你的奶茶店不错，我想投资，到时候可以将隔壁的房子租下来，扩大奶茶店。”

    夏岚道：“像我这种奶茶店做大了不赚钱。”

    周末道：“试试吧，亏了算我的。”

    夏岚白了眼，道：“你还说你没钱。”

    周末道：“我现在确实没什么钱，但我有很多办法弄到钱。”

    金棺通体黄金打造，就很值钱。

    夏岚顿了顿，道：“如果你真的愿意投资，我可以试一试。”

    周末笑了，道：“那就交给你了，明天给你钱。”

    夏岚心神异样。

    …

    房子是老房子，两室一厅，厨卫俱全。

    回到家，夏岚彻底放松下来，道：“你先坐，我给你倒水。”

    周末将熟睡的夏小米放到卧室内，而后在客厅坐下。

    夏岚放下水杯，短裙下的丝腿并拢坐下，道：“辛苦你了。”

    周末喝了口水，道：“早点休息，没什么事的话我走了。”

    夏岚客气道：“要不再坐会。”

    周末道：“好。”

    夏岚怔了怔，顿时不自然起来。

    气氛逐渐暧昧。

    终于，夏岚忍不住起身道：“我去洗漱。”

    周末点头，目送女人离开。

    手机响起。

    陈玉希：“哥，你干嘛去啦。”

    周末：“送小米回家。”

    陈玉希：“你今晚不会不回来了吧。”

    周末：“你猜。”

    陈玉希：“爱回不回。”

    手机挂断。

    周末笑了笑，看了眼浴室内正在洗澡，身形朦胧的女人，再次喝了口水，然后起身离开。

    坦白说心下确实冲动，现在的身体精气神真的很足。

    但是吧也确实不合适，至少现在不合适。

    太快了。

    夏岚虽然穿着打扮很精致靓丽，但实际上是个挺保守的女人，难以接受跟一个认识才一天的男人发生那种关系。

    他自己的话有那个心，但也不愿意强求，随遇而安。

    咔嚓，当门关上。

    浴室内。

    夏岚穿着完好，娇躯无力坐下，心神颤抖，脑中不由浮现出一个疯狂且大胆的念头：“走了么…其实不走的话…也可以…”

    电梯前。

    周末通过人生书籍看到了夏岚的内心想法，回头看向已经关上的房门。

    大意了…

    

