    “五，五，五老星大人！”

    “不好了，三个，三个...”

    一个世界政府模样官员的人急吼吼的闯入五老星所在的房间，语无伦次的吼道。

    五老星听也没有听明白是个怎么回事儿。

    只是有人莽莽撞撞的闯了进来，让他们十分不爽。

    这里可是世界权力巅峰的会议室，是什么阿猫阿狗就能乱闯的吗？

    若不是想要知道究竟发生什么事儿了，距离门口最近的光头佬反手一刀就会把那家伙给劈了。

    不过五人也没有给对方什么好脸色。

    恐怖的气势轰然爆发，瞬间震慑住了闯入会议室的政府官员。

    “冷静下来了吗？”

    看着被吓傻了的家伙，光头佬语气冷然的问道。

    那人回过神来，连忙告罪后报告道，“玛丽乔亚出现了三位四皇，分别是百兽海贼团的凯多，大妈海贼团的夏洛特·玲玲，屠龙者海贼团的大筒木陌人。”

    “什么？！”

    这一次五老星也不淡定了，如果只是屠龙者海贼团，他们或许还只是稍微郑重一点。

    若是三位四皇联手攻来，他们的脸色瞬间变得凝重起来。

    四皇本身的强大毋庸置疑，更可怕的是他们旗下所聚集的势力！

    “究竟怎么回事，怎么连凯多和大妈都来了？”

    “两人是和陌人一起到的，三方恐怕已经达成了某种协议。”

    那人回答道。

    闻言，五老星皆是心头猛跳，眼下可以说是最坏的局面了。

    为了应对白胡子海贼团的进攻，世界政府旗下的三大部门全力支援海军本部，圣地有多空虚用屁股都能想到。

    而三皇齐聚而来，不就是想要趁火打劫吗？

    他们想什么？

    联想到最近的一则情报，四海出现了大规模的起义事件，不用想也知道那是革命军那群该死的家伙搞出来的。

    世界政府掌控全世界，真正的基础便是四海。

    四海乱了，可就是伤筋动骨！

    原本五老星还觉得是不是龙那小子脑抽，居然暴露这么多革命军的力量，不是正好给他们机会一网打尽吗？

    难道革命军也跟三皇联手了？

    五老星相视一眼，纷纷感受到了前所未有的危机。

    “不能在坐以待毙了！”

    “必须集中所有力量消灭他们”

    “让战国立即结束战斗，把人全部带到圣地来！”

    “我看是不是先通知伊姆大人？”

    “...”

    五老星又一次陷入了讨论中，圣地的动乱似乎完全影响不到他们的会议室。

    门口处等待命令的政府官员一脸懵逼。

    这种火烧眉毛的时候了，五老星似乎依旧稳如老狗？？

    不愧是站在世界权力巅峰的五人。

    他得向五人看齐！

    渐渐地，他慌张的情绪也冷静了下来，五老星如此胸有成竹，定然是有什么手段可以瞬间消灭三皇。

    ……

    这样的状态没有持续太长时间。

    巨大的斩击，灼热的热息，以及从天而降的陨石群。

    三皇的打招呼方式让五老星猝不及防。

    整个圣地被毁坏了大半！

    包括五老星所在的会议室，整个天花板都给人掀了！

    “五老星？”

    “你们几个老杂毛，真的该死！”

    凯多和大妈发现了五老星，五老星也看到了两人。

    若说四皇中最讨厌五老星的是谁？

    一定凯多！

    因为凯多落入了海军和世界政府手中很多次，虽然是他自找的，但每次被海军抓住都交给世界政府做研究。

    只要是个脑子正常的人都不喜欢被人研究吧？

    凯多解除了龙形态重新变成了人。

    他抡起狼牙棒，一个高空跳跃便直接砸进了五老星之中。

    五老星并非简单的五个糟老头子。

    从手持初代鬼切的光头佬就能看得出来，这五个家伙的实力至少也得是大将的水准。

    否则根本不可能降服初代鬼切这种妖刀。

    历代鬼切虽然强悍无比，但都有噬主的特性，只有真正的强者才能压制住这股邪恶之力，将其降服为己用。

    但这也只是猜测。

    五老星的实力具体如何，还得打过了才知道。

    总之凯多和大妈是不会怂的。

    一人拧着狼牙棒直冲人群，一人手提皇帝剑隔着老远就是一记巨大的剑气斩下。

    五老星也是连忙散开。

    “怎么回事？外面的守卫呢？为什么一点动静都没有？”

    五老星很少动手，外人很少清楚他们的实力。

    因为已经不需要他们动手了，八百年来五老星只要高高在上的坐在王座之下，就能轻松解决任何事情。

    打手在任何时代都不缺少。

    曾经的洛克斯海贼团那是何等的威势？

    不也被罗杰和卡普干掉了吗？

    面对三皇袭来，五老星虽然惊怒交加，却也没有太过慌乱，他们并不觉得仅凭洛克斯海贼团的余党和一个毛头小子就能打败他们。

    不过，能够用轻松的方式就没有必要那么辛苦。

    “怎么就你们两个？”

    “该不是陌人那小子让你们打头阵，他自己躲起来了吧？”

    五老星开始忽悠凯多和大妈。

    乍一听是讽刺陌人胆小，实际上是暗指两人被陌人当枪使呢！

    凯多和大妈闻言，果然停止了攻击。

    五老星顿时间觉得有戏，反正只是打打嘴炮，成功与否都不重要，重要的是让三皇的同盟产生裂痕，让他们彼此留下不信任的种子即可。

    一旦遇到什么突发情况，这颗种子就能无限发芽成长。

    就在五老星决定继续嘴遁的时候。

    突然！

    戏谑的声音从光头佬的背后传来，“在背后说人是非小心折寿！说起来你们几个老家伙也差不多活够了吧？”

    “我这个人没别的优点，就是有些烂好人。”

    “免得死神老人家亲自走一趟，我就勉为其难的送你们去见他吧！”

    话音落下，一根黑棒已然穿透了光头佬的胸口。

    陌人最讨厌用剑的了。

    五老星中光头佬就是初代鬼切的主人，所以就先把他给干掉吧！

    不是有句话这么说的么？

    我秃了，所以我变强了？

    第一波全力偷袭必然得偷袭最强者不是？

    “什么？！”

    剩下的五老星，哦，不对，应该是四老星了。

    四人震惊的看着突然出现的陌人。

    而凯多和大妈脸上的犹豫也是一扫而空，五老星想要忽悠他们，他们何尝不是在吸引五老星的注意力，为的就是给陌人创造一击必杀的偷袭机会！

    陌人手中的黑棒看起来平平无奇，实际上有多么可怕，凯多和大妈都是亲身体会过的。

    “接下来三对四还是有些不公平呢！”

    陌人、凯多、大妈成三角形分散，与四老星冷冷对峙。

    陌人可不会给敌人任何机会，他也没有小看五老星的战力，必须要在伊姆出现之前，把这五个老家伙摆平！

    ……

