    第182章你夫君其实挺在意你的

    幸亏早上走之前，茂明心细连夜临时配了一瓶药，叮嘱他非是必要不能服用，不然，他今天，怕是会失去自我。

    他眸色微沉，到现在焉能看不出背后之人用意。

    周清倒是打的如意算盘，想要临安的生意，想借他的手杀了宋岩，挑起鲁亲王的进攻，自己坐收渔翁之利。

    只是可惜，算错了一步，他没死。

    周清应该不知道他体内有蛊，这蛊是毒也是药，不是蛊毒发作，吞噬了软筋散的药效，他今日定要殒命。

    呵，他眼神逐渐得阴霾，等他回去，咱们一笔一笔算。

    苏安安在帮他清理后背的血迹，将后背伤口里不幸崩的一些杂草碎屑慢慢挑出来。

    他后背被砍了好几刀，着实瘆人，有一道从右肩斜着蜿蜒而下，快到腰际，差点把他劈了。

    要是力道再重一点点，就是深可见骨了。

    她眉心紧蹙，担心道：“这么深的伤口，就撒点药能行吗？”

    沈君承被她的声音拉回神，嗯了声道：“没事。”

    他的药是师傅独门秘方，疗效奇好。

    苏安安抿了抿唇，自知除了这样也没有它法。

    只能这样包扎了。

    她顺着那条最深的伤口往下擦，周边的血迹晕染的厉害，导致一后背都是血，她又洗了洗帕子帮他清理。

    忽然，她停住了。

    看见他左腰位置有一道陈年旧痕，这伤痕蜿蜒，靠近腰尾的位置有些狰狞，仿佛有利器贯穿了他后腰位置一样。

    身为江湖中人，身上有些陈年旧伤本没有什么，刚刚给他清理腹部伤口时，也好几条细小的伤痕。

    只是都没这道显眼，没这道，熟悉……

    意识她忽然不动了，沈君承有些奇怪，微微侧身，用余光看了她一眼，就见她直直的盯着自己后腰位置。

    一瞬，他牙根有些酸，她这么盯着一个外男的身体做甚？

    这显然是走神了，不是上药。

    “沈夫人这般盯着本座看做甚？”

    苏安安被他问的回神，才知道自己失礼了，刚想说话，又听他轻佻的来一句，“你这样，很容易让人误会啊。”

    苏安安被他说得唰的一下老脸通红，又觉得自己总是被他说得自己语塞，很没面子，忽然赌气的回了句，“能误会什么？清者自清，我不过是在帮你上药罢了。”

    沈君承见她没有羞的不说话，还回了一句，极轻的“啧”了一声，道：“若是上药，你可是半天没动呢，这般，很容易让人误会你在馋本座的身子啊。”

    “虽然吧，本座也知道自己的身材确实不错，但是沈夫人……”

    “冷莫言！！”

    苏安安猛地打断他的话，真是败给他了。

    她刚刚一瞬间产生的想法肯定是错觉，错觉！

    沈君承见她似乎有些生气了，才悻悻沉默了下来。

    苏安安默默的帮他清理好伤口的污渍后就开始撒药，而后把自己的裙摆撕成布条给他包扎。

    幸而自己的裙摆是绸缎的，倒不粗糙。

    帮他缠布条时，还是忍不住看了他后腰的伤痕一眼，犹豫了下，问：“你后腰的伤是怎么回事？”

    沈君承顿了下，刚刚她盯了半晌，是在看那个伤疤吗？

    淡淡道：“一次被人暗算而已。”

    用铁钩，差点勾穿了他的腰腹，伤可见骨，他倒是躺了三个月才好。

    苏安安哦了一声，感觉他不愿意多说就没问了。

    倒是忽然问了你，“你怎么赶过来了？”

    她自认为与冷门门主交情并不深，如何第一时间是他赶过来了？

    还这么拼死护着她？

    沈君承陇上衣服，望着她狼狈的模样，道：“受人之托而已。”

    受人之托？

    她忙问，“是受谁之拖？”

    他抬起眼睫，仿佛看到她眸子里的一丝期许，蓦的，又想起他刚落入琥珀庄时，听到了她的呼喊。

    她喊得是，沈君承……

    她是期望他来的吧？

    只是可惜，他只能以这个身份，不知道她会不会伤心？

    只好扯个借口，尽量安抚一下她道：“是沈君承。”

    苏安安眸子更亮了，是沈君承托他来的那就说的过去了。

    “你们认识对不对？”她之前就有过猜测。

    沈君承极轻的点了下头，算是承认。

    苏安安忽然问：“那，第一次你救我，是不是特跟他有关？”

    毕竟她彻夜未归，但是沈君承却似乎放心的很，没追问，也没借机休她，反而后续还对她宽容了。

    沈君承扬眉，自己做的好事，那肯定不能藏着啊，就道：“嗯，都是。”

    又难得正儿八经来一句，“你夫君其实挺在意你的。”

    苏安安嗯了一声，内心有些悸动。

    沈君承看着很冷，很淡的一个人，但是，他两次请人出面救她。

    她失落减少了些，唇角扬起一抹浅浅的笑，道：“谢谢。”

    沈君承挑眉，“不该是谢谢你夫君？”

    苏安安道：“谢他，自然也要谢冷门主。”

    若不是他这么重诺，应了的事儿一定会实现，或许，今儿她就被抓走了。

    沈君承嗯了一声，眸色温和了几许，刚伸手，苏安安立马眼疾手快的将他的腰封拿了过去，因着角度倾斜，她好像看到了他的腰封里有个内侧口袋里放了一张帕子，微微露出一角。

    沈君承没注意，自然的接过，打算自己扣上。

    苏安安不知怎么想的，忽然又从他手里接过去，说了句，“我帮你。”然后就倾身过来，环过去帮他扣上。

    知道了怎么解开，自然也知道如何扣上，这次倒是没出糗。

    沈君承没注意她的表情，也可能潜意识的习惯了她帮忙扣腰封，毕竟之前都是她服侍的。

    他只是觉得累，累得眼睛都不想睁开，就躺了下去，显然精神还是不好，刚刚不过是强撑罢了。

    苏安安又给他弄了点热水喝，毕竟这里什么都没有，两人身上都没吃的，天黑了也不能弄野果子，两个人就将饿一下吧。

    沈君承闭上了眼睛，不知道是睡了过去还是闭目养神。

    苏安安将血水倒了之后，又去打了一盆干净的放着，而后去把火堆生的旺一些，毕竟刚刚碰到他时，觉得他体温很低，低的很像某人。

    她坐在火堆旁，拧湿了帕子将自己的脸擦了擦，而后看着那躺着一动不动的男人。

    (本章完)

