    

    接下里的几天，不断有喜事传来。

    阿布达在县城招到了二十几个人，李昌宪把张源生喊来，安排他带上他的几个兄弟一起去找阿布达，在阿布达那里当个副手。

    根据曹云的小报告，张源生他们几个根本就是一个个兵油子，不是在军营里干活的料，当护卫赵元又看不上他，还不如重新训练新人，李昌宪干脆扔给阿布达，好歹能发挥一下劫匪的威慑力，和那些喜欢闹事的僚人去斗吧。

    张源生如果听了只怕会大声喊冤，在营地里他打不过李虎儿，就连那个老头赵元，他连边都跟不上，自己一个五大三粗的壮汉，一天天跟着铲草，和农民一样，一天天累的要死，实在没有什么兴趣。

    一听说李昌宪让他去县城，差点跳了起来，当不了里出现的护卫，也可以做李昌宪的护城兵呀！

    这样阿布达那里好歹有了三十人左右的队伍，分成三班，每班十人在城内巡逻。

    如果遇到斗殴的人，不管你是有理没理的人，一致押到旧县衙，由驿丞许乐判定，不服的人直接关押在旧县衙劳动。

    看到阿布达等人来阻拦，开始还有人想动手，不料阿布达早有准备，几个人拿网一撒，把人罩在里面，后面几个人拿着长长的棍棒直接往歹徒身上招呼，几棒子下去，没有人再敢反抗。

    如果对方人多势众，阿布达早已准备了一种当地人用的猎哨，只要一吹，整个万陵县两条街道都能听到，其他两个队伍会马上赶到。

    为了激励这一些护卫，李昌宪拿出了诚意出来，设立了奖励政策，每次制止并捉拿斗殴的人，每个护卫奖励二十斤大米。

    这个奖励政策使得县衙护卫门个个十分勇敢，每天都盯着大街上，希望有人出来打斗。

    不过慢慢地很多僚人也意识到这一点，不敢在城内打斗，哪怕是争吵，也不再拿刀出来互相砍斗，真的是争吵不过，几个人出城在城外打斗，反正出了城，这些县衙护卫就不能管理了。

    一时间，万陵县城内一片祥和，没有了以往的斗殴事件，城内来往的人多了起来。

    这时李昌宪安排的人出现了，当外地人和山上下来的僚人进城时，都一个个笑容满面地招呼来人去旧县衙进行交易，那里不存在欺骗，压价行为，真的在旧县衙市场换不掉的话，县衙也可以直接买去，不过用的都是粮食抵价，以后也可以提供铁器和食盐等物资。

    开始时山上下来的僚人还不相信，但是来了几次后发现这里果然是一个好地方，既能换到自己用的东西，也不用担心换不掉而带回去的麻烦。

    渐渐地诸多的僚人都愿意来旧县衙交易了。

    甚至有的僚人回去后给自己部落一说，直接就在县衙租了一个摊位，安排人在这里直接交易了。

    李昌宪的这一项政令可苦了万陵县的各大店铺，开始他们不看好李昌宪设立的旧县衙交易市场，毕竟僚人不信任县衙的人。

    谁知道最后自己的店铺客户渐渐被县衙交易市场夺去了，这才急了起来，想联合其他店铺反抗县衙交易市场，但是这时的县城护卫已经成型，不敢正面相抗，只好也学县衙，安排人在县城入口招揽客户。

    李昌宪很满意出现这样的场面，毕竟今年给自己也不能霸占所有的市场交易，能让整个万陵县商铺都开始竞争起来，带动商业的发展，也是李昌宪乐意相见的。

    不光山上的僚人来了，也带动了不少的大晋朝商人来到万陵县，看到现在的万陵县治安转好，也打算试探着在县衙市场交易租个摊位，买卖自己带来的货物。

    这就是一个好的开始！

    另外，报名修县城道路的人也多了起来，从最开始的十几个人，慢慢增加到上百个人了。

    张克文不顾自己年纪大，每天带领着这些人在城内街道上铲草，平整道路，挖下水道。虽然还是有人在观望，但是众多的人看到了李昌宪对待道路的重视度，还有李昌宪对待这些招来的修路劳动力，每天都是好饭好菜，甚至每隔几天都要发放银钱，虽然只有几百文钱或者相应的粮食，但是对于贫穷的僚人实在是雪中送炭。

    大概再等一段时间，还会有更多的人来报名修路，到时可以分留出一部分人出来，也开始修建军营的道路，直至延伸到到县城。

    看到这一切，李昌宪又恢复到了以往的生活状态中，每天还是睡个懒觉，早饭后喝个茶水，再带李柱在军营四周转转。

    “还是这样的日子舒服呀！”

    没有了京城时二叔和二太太的排挤，没有了刚来到万陵县时的繁忙，一切都进入了正常，大家该忙的还是忙，该玩的还得玩。

    就连那些小孩子，都叫李昌宪安排到一个大的仓库里，修整了一些简单的桌椅，叫王婧美她们带着读三字经。就连两个小婴儿也在二丫和曹珍的照顾下，也在啊啊的在一边学话。

    这一天李昌宪带李柱从那个简陋的学舍回来，就见到何岳从外面回来了。

    “大人，有个山上下里的部落首领要见你，他那里能提供石灰石和铺路用的石头。”

    自从上次李昌宪安排人去打听石灰石的下落，但限于人手少，一直没有消息传来。

    “太好了！”

    有了石灰石，那就能掺杂粘土直接铺路了，如果再在上面铺上石板，那就更美妙了！

    当然自己向往的小院也可以建造了，还有学舍，一定要建一个漂亮的学舍，招揽更多的孩子来这里学习！

    “你找个时间，把人请到这里详谈！”

    李昌宪吩咐何岳一定要重视这个第一个来见自己的部落首领，虽然不清楚对方有何所求，哪怕只是提供石灰石和石头，自己也要好好对待人家。

    还有，有了石灰石，只要烧制成生石灰，自己要在军营里各个地点都要撒上，一点要灭掉这些可恶的蚊蝇。

    幸好自己刚来的时候，安排曹云等人把四周的杂草铲除掉不少，也清理了小沟小渠里的腐草，然后放了一把火，根除了一些蚊蝇。

    白天只要不去那些草木茂盛的地方，一般都不会再受到蚊虫的叮咬，李昌宪也能睡个懒觉。

    晚上一到，也不知哪里飞来这么多的蚊子，在耳朵边嗡嗡作响，一晚上让人睡不安生，虽然也点了不少的艾蒿，但是李昌宪更不喜欢这个呛人的气味。

    有时候，一早上醒来，发现晚上不知什么时候被就叮一个个大包，一天都过不安生，真是头痛死了。        

