    第二天，竞技大会开赛日终于来到。

    由于参赛选手中强者众多，打起来破坏力太大，所以除了第一次，历来的竞技大会都不卡塔尔星举行。

    而是要穿过传送门，前往一个专门建设的星球，星球很荒凉，没有任何生命，想怎么破坏就怎么破坏。

    一大早，众人出门，小蜘蛛打着哈欠，看起来一副没精神的样子。

    “彼得，你昨天干什么了？眼睛上还有黑眼圈。”

    “没什么，不小心摔了一跤，撞在桌子上了。”

    “是吗？你不是有蜘蛛感应吗？成摆设了？”

    “呃......我喝多了。”

    艾薇瞪了裘德一眼：“彼得就要去打架了，你怎么能让他喝酒呢？”

    裘德呵呵一笑：“男人哪有不喝酒的，小事一桩。”

    说话间，一行人来到了传送区，一扇传送门被临时搭建起来，只要穿过去，就能抵达比赛星球。

    传送门的技术很多宇宙高等文明都掌握，但一般都是短距离传送，并且要消耗大量能量，和裘德的传送枪不同，毕竟是以空间宝石为底料制作的。

    而观众要买票入场，通过实时转播观看，票价还不便宜。

    “好了，我和彼得去比赛，你们加油就行。”

    裘德拽着小蜘蛛穿过传送门，一阵恍惚之后，两人分开，前者已经置身于一块荒芜广袤的土地之上。

    然后就听到了呼呼哈哈的喊叫声，放眼周围，满满一圈都是人，都是奇形怪状的外星人。

    只不过每个人周围都有一个能量罩，限制了他们的行动。

    如此这般过了半个小时，天空之上突然传来一声苍凉的呼喊。

    只见两个白发老头的巨大虚影浮现，让这颗星球，不管在任何一个地方，都能够看到他们。

    两个老头中，其中一个是高天尊，另一个不用说，肯定就是卡塔尔星之主，高天尊的好基友，收藏家。

    两个老帮菜杂毛飞舞，也不知活了多少年岁，但没人敢否认他们的威严。

    看到下方众人，高天尊满意地点点头。

    他像个大会主席一样开口说道：“各位选手，欢迎大家参加竞技大会，我是高天尊，你们应该很熟悉了。”

    “这是第1234567次竞技大会，很棒的数字，为了纪念这个数字，本次竞技大会的最终奖励也是我精挑细选的。”

    闻言，所有选手立刻竖起耳朵。

    只听高天尊道：“最终的获胜者可以获得一个名额，我可以帮他复活一个人。”

    此言一出，全场哗然，谁还没几个朋友，没几个重要的人，如果拿到了这个名额，这就相当于给自己的亲朋好友上了一道保险，诱惑力极大。

    “所以，为了这个名额，尽情释放你们的能力吧，决出最强者，他将得到我的承诺。”

    “我宣布，竞技大会正式开始！”

    “哈啊......”

    “杀......”

    随着高天尊的号令，将选手围住的罩子立刻消失，场上顿时杀声震天、开启了一场大厮杀。

    这场竞技大会总共有十万多人参加，分成了一百零五个场地，每块场地中有一千名选手，最终决出一个晋级名额，说白了第一场就是预选赛。

    而且不知道是有意还是无意，那些知名选手都被分到了不同场地，比如斗剑、塞尼斯托、星火、银滑等都错开了。

    可能是为了防止他们提前对上出局，毕竟精彩的在后面。

    伴随着战斗打响，场外的杀猪盘也开始转动，这些种子选手实力强悍、名声在外，压宝他们的赔率极低，只有1赔1.0001，毕竟赌场也不傻。

    而在裘德的授意下，艾薇几人将手中的能量币全都压在了自己、小蜘蛛的身上。

    他们两个的赔率高得吓人，和万千龙套一个水准，谁让他们初出茅庐，一点名气都没有。

    惊奇队长和蔚蓝奇侠至少也在宇宙中混过一段时间，还是有些人晓得他们的大名的。

    随着战斗的打响，旁边立刻有一个半兽人向裘德冲过来，挥舞着手中的狼牙棒当头砸下。

    猛的一看还以为是哪个原始星球来的未开化物种，但那狼牙棒突然迸发出一圈能量波纹。

    波纹所过，地表瞬间被掀起一层，将周围一圈的选手全部震飞出去。

    看来人不可貌相，这个半兽人所在的国家，科技程度比地球要强。

    “杀了你！”

    半兽人嚎叫着跃起，高举狼牙棒砸下。

    但随即就听砰的一声，裘德抬腿一脚将他踢出，正中半兽人的裆部。

    “啊……”

    瞬间嚎叫变成了惨叫，半兽人捂着自己的下面，打着旋飞上天空，化作一颗流星而去。

    刚刚摆平一个，身后又是一道劲风袭来，显然是有人想要偷袭。

    不过裘德还没来得及料理，那人已经被中途拦下轰飞。

    只见一个长得和地球人差不多的外星人靠过来。

    “朋友，我们结为同盟怎么样？”

    裘德瞟了对方一眼，心想哪来的伞兵。

    “这块场地中有一千人，也就代表了每个人都要面对九百九十九个对手，你有信心吗？”

    “不用说，我就知道没信心，但看你刚刚打飞那个半兽人的拳脚，我能判断你还是有一定实力的。”

    “所以我们两个结盟，先将其他人淘汰，然后再决出胜负，这就是最好的应对办法，怎么样？接受吗？”

    “无聊！”

    啪！

    黑影一闪，裘德一巴掌呼在对方脸上，天上又多了一颗流星。

    随后他不再耽搁，牛仔2号覆盖全身，如同一条不规则滑动的毒蛇，，在人群之中来回穿梭。

    每到一处，光影闪过，便是此起彼伏的惨叫声，然后天上就会滑过大量的流星。

    片刻功夫，整个场地一侧都被清理干净，除了裘德之外，再无一个人站在那里。

    而这般操作也引起了其他人的警觉，当然主要是害怕，剩余的三百多号人瞬间做出了一个相同的决定，先把裘德干掉再说。

    “啊……”

    一群外星人或赤手空拳或挥舞兵器，嗷嗷叫着向他扑过来，看起来声势吓人。

    掏出酒壶嘬了一大口，牛仔2号一个闪烁飞到半空，背翼张开瞬间射出无数能量光束，反正都是签了免责书的，死了也怪不得别人。

    就听地面轰隆隆一阵颤抖，烟尘过后，三百多个外星人已经只剩下一个。

