    朝天都，大商皇宫。

    檀香飘飞的禀天殿内，两名身穿四爪紫龙袍的方脸男人跪坐于地面。

    在他们二人前方丈外的玉台上，一名黑发肆意披撒肩后的老者坐在紫木龙椅，表情淡然的翻看着手中的奏折。

    老者看上去虽以是年迈老朽之躯，但却面色红润、身板挺直、眼神明亮清澈，一看便知是内敛极致的修炼之士。

    此人便是当今大商皇朝的天子，主修极其罕见的气运道的武氏皇族执掌者––武成皇。

    “陛下，伏魔司那边对武义侯的审问已经结束，武义侯勾结黑天门妖人，五年期间在朝天都里暗中吸取前往春满阁百姓的体内精气，故而这五年间因大病、体衰去世的人数只增不少，

    同时与他勾结的那名黑天门妖人还经常派遣众多妖人携带邪器聚灵幡前往朝天都四周的城镇乡村，收集生人精气，只为借助妖术祭祀复活武义侯的夫人。”

    “武义侯与韩夫人自幼相识，从小到大青梅竹马，感情远比外人所想象的深厚，思想已故夫人之心能够理解，但为了让韩夫人复活而不惜堕落于妖人，背叛武氏皇族，谋害大商无辜子民，此等行为确实当诛。”

    两名方脸男人一前一后附和说道。

    身穿四爪紫龙袍，这种行为在朝天都里也就只有三十六个人能做，正是大商三十六王侯。

    今日来此的二人，便是三十六王侯中的武平侯武总斐，武长侯武三羽。

    “华年何时斩首。”看着奏折的武天子问道。

    “禀陛下，是明日。”

    “改，换成五马分尸，待华年死后，将他的脑袋打上七根黑钉送往葬王谷，左右臂缠上红线运到北疆找个偏僻的地方埋了，左右腿丢入南疆无极寒窟躯体厚葬武氏族陵。”

    武天子轻描淡写的说道，看这意思，显然不是刚刚才生起的想法。

    “这……”武总斐听完，顿时就愣住了。

    这是什么怪异的处置尸体方法，自己活了这么多年，还从未听说过。

    “陛下，即使武义侯半途堕落令武氏皇族蒙羞，也不必死后将他的尸首给折腾成这个样子吧，只留一个躯干葬入族陵，岂不是惊了先人。”武三羽犹豫再三，还是忍不住说道。

    “华年半途堕落此事背后，没有你们所想象的那么简单，你真以为是他为了复活夫人与黑天门勾结……不，而是黑天门早就已经盯上了他。”

    武天子放下奏折，微笑的看着下方那两位自己的族亲。

    只见他的双眼忽然一阵恍惚，眼眸中的黑瞳瞬间一分为二，化为了一对重瞳。

    与他刚好对视上的武总斐和武三羽瞬间就感到四周晃荡，整个人已然开始了天旋地转。

    世人降生，无不稀疏平常。

    但有些人出生时却携带天地异象，并且身上还有奇异特征。

    诸如背后七星红痣，天生六指，眸中重瞳，鹰视狼顾，臂长过膝，吊能转轮，双胎一体等等。

    武天子天生重瞳，修成罕少有人能成的气运道，一双重瞳可洞察目观国运、人运。

    作为大道三千之一，气运道也有九品之分，但从未有人知晓武天子究竟到了第几品。

    在他继位之后，大商皇朝变得愈发安稳昌盛，很显然在幕后，武天子靠着气运道的能力绝对为大商做了不少事情。

    “三十六王侯皆为武氏皇族正宗，你们既拥有爵位，也身具些许大商国运，武氏龙气，黑天门要的东西怎是华年，分明是他体内祖宗留给他的那点底子，

    华年数年暗中与黑天门勾结，已使得武氏气运被黑天门窃取，必须要毀他肉身，断了这份牵扯，不然就给黑天门撬了大商国运的机会。这其中关系，你们二人懂了没。”

    武总斐的表情瞬间就变得震惊起来，他根本就想不到武义侯半途堕落一事，背后竟然会存在着这么大的危害。

    难怪当武义侯勾结黑天门一事曝光于天下时，武天子便不给任何族亲前来向他给武义侯求饶的机会。直接让国公公开宣布判以武义侯死刑。

    武三羽忍不住问道：“陛下，这种关乎到大商国运，以及危害到我族龙气的事情，您也是最近才发觉的吗？”

    气运隐于无形，肉眼无法观摩。

    唯有气运道之人才有洞察手段，甚是从中插手干预。

    朝天城上下，也就只有武天子拥有这个能力，若对方早就观测到国运的某些不对劲，那他早该发现到武义侯的半途堕落才对。

    “是，朕也是在华年暴露之时，才发现到他身上气运的不对，这就说明黑天门那边也有气运道之人，他蒙蔽了华年身上的气运变化，从而使得朕察觉不到异常，若不是华年被伏魔司抓获，事情暴露，朕也不可能洞察到此事。”

    武天子收起重瞳能力，感慨道。

    “黑天门妖人，害我武氏皇朝之心不死！”武总斐满脸怒意，攥紧了拳头：“臣知道了，待会便去跟伏魔司那边更改武义侯的死法和尸首处置。”

    “陛下，今日还有两件事要禀报。”武三羽说道。

    “可是好事还是坏事。”

    “一件好，一件坏。”

    武天子点了点木桌：“那就先说好的吧。”

    “昨日伏魔司有一名铁马伏魔尉跨品，引发三重异象，大日悬空，赤焰焚云，天王托日，此事整座朝天都百姓皆知，若不发生意外，此人以后必将成为伏魔司基石。”

    “哦？那这可真乃大商之幸啊。”武天子露出了笑意：“上一次跨品出现三重异象的，还是当年那位紫雷真人吧，只是可惜天妒英才，紫雷真人并没有像曾经的赵翎子仙圣一样证得天君之位。”

    武氏并不以太阳来作为天子象征，所以宁修引发出的大日悬空异象对于武天子而言，完全没有任何冒犯的感觉。

    “命武战侯到武氏宝库拿一块地煞令去送给那位伏魔尉，以示朕对他的跨品贺礼。”武天子下令。

    武三羽立马应道：“臣知晓。”

    伏魔司身为大商第一把利剑，所做之事皆是为了大商社稷，所以历代天子对于伏魔司的人才都是非常重视的。

    惜才之人才能得才爱戴，伏魔司内部风气能够数百年来维持的这么好，跟历代天子的关系密不可分。

    “现在说说另一件坏事吧，是什么。”

    武三羽的表情顿时就变得凝重了起来：“武义侯的韩夫人被数万生人精气灌体，她本就属于亡者，又遭受黑天门秘法死而复生，再加上主持祭祀那名妖人还不知道对她做了什么改动，多重影响下，韩夫人的尸身已化为极其罕见的鬼煞冥尸，虽实力尚弱，但却连武战侯和白太苍都拿她的肉身没有任何办法。”

    “连武战侯和白太苍都不行？”

    武战侯武太宗，可谓是这一代大商三十六王侯里最特殊的一位。

    他虽继承了武战侯爵位，但却并不肯接受来自武天子给予的官道功名身，而是自选武道一途，最后还真让他凭借天赋和苦修踏入了武道三品，个人事迹极其出名。

    亦是伏魔司三虎中，继秦道戎、南元星后的最后一虎。

    身为三十六王侯却身居伏魔司银虎伏魔尉一职，这事在历来大商的王侯里都是非常少见的。

    连武道三品的武战侯和仙道二品的白太苍都摧毁不掉韩夫人的肉身，这得是多严重的一个情况。

    武天子问道：“镇妖狱深处的那尊炼炉，可对她使用过。”

    武三羽摇了摇头：“武战侯跟我说了，无用，鬼煞冥尸已属于是传说之物，非凡人手段所能够磨灭，好在韩夫人体内存在神智万千，皆是生人精气中有的被害的百姓魂魄未散混入，使得她没有属于自己的意识，有如一具行尸走肉，只知道嗜肉饮血，无法发挥出鬼煞冥尸的威力，只需要关押在镇妖狱天区里好好看管即可，

    但若仅仅只是这般，臣断然不会来禀天殿上报，真正问题另有所在，陛下，武战侯称他找的医道伏魔尉，在韩夫人腹中发现了胎动，疑似早已死去多年的韩夫人体内正孕有一个胎儿。”

    “什么？”武天子脸上头一次露出了诧异神情。

    胎动顾名思义，就是胎儿在女子的体内活动。

    这证明那个胎儿是活着的，可韩婉儿都死去数年了，就算她死之前已有身孕。

    那事到如今胎儿也早该待在韩婉儿体内跟个人干一样了，怎么还可能会有胎动。

    鬼煞冥尸孕有一胎，到时候这得生出个什么来？没有人能够猜想的到。

    很有可能会是一场绝世邪祸，这种隐患自然是需要赶紧扼杀在未发生危情之前。

    “目前伏魔司内暂无一品，金龙伏魔尉们全都在外，武战侯便希望能够请动太国公出陵，看看能不能将那鬼煞冥尸处决，以绝后患。”

    武天子点头道：“准，那你就去族陵找太国公吧。”

    “既然如此，要事皆已汇报完全，臣等就先行告退，前往族陵求见太国公。”武三羽和武总斐起身，便转身离开了禀天殿。

    看着二人离去，武天子心里缓缓暗道：“天下欲图夺我武氏气运者多不胜数，族亲里可帮朕撑起武氏江山之人甚少。”

