    第61章 装b界大佬！

    但是至少晚上做梦会比较舒爽一些啊！

    白天过着装x的美好生活，夜晚做着不同的美梦。

    那难道不香吗？

    简直就是安逸到爆了好吗？

    可惜天不遂他的愿。

    既然这样的话，那就只能在现实中狠狠的装一波了。

    就是他最近自己得小心一点，厄运之子的力量又上涨了10％，他实在是不敢小看这玩意儿。

    “打开系统面板。”

    【姓名：沈卓】

    【天赋：

    移形身法大成，

    神圣光环50％

    空间推理50％

    厄运之子60％

    神级修护能力

    复苏假面】

    【体质：九转霸体】

    【魂力等级：28级】

    【魂环：一紫一黑】

    【魂骨：腿部魂骨】

    【系统奖励金魂币：十七万】

    “还好，还有修护技能，就算是有厄运之子在，应该也不至于最后一口气都不给他留了吧？”

    只要还剩下一口气，他就能够活下去。

    一招杀不了他，那就等于他能无限重生，看其他人还怎么来！

    要么就一招给他打的毫无还手之力，然后马上再给他一招，让他毙命！

    否则只要给他时间，他就可以完全恢复！

    而且会比正常的情况快速一些。

    这一点他已经在自己身上试验过了。

    像是普通的小伤口，瞬间就能够恢复。

    这样想一想，他心中又好受了许多。

    确定了自己现在的实力之后，沈卓拿出了菊花关之前给他的药草。

    看着手中似乎发着光芒的草药，沈卓眉头微挑。

    下一秒，便直接把它吞入口中。

    紧接着，浑身就散发出一股光芒。

    沈卓的体内被一股温柔的力量包裹，整个经脉疏通，感觉异常的舒适。

    随着时间的推移，沈卓面色越发的红光。

    最后一股力量暴涨，魂力直接提升一级！

    不知道是不是因为九转霸体的作用，沈卓感觉隐隐还有要升级的趋势，不过被他强行压住了。

    这几天要是升级过快，到时候境界不太稳，那可就麻烦了。

    这样的话，倒不如他自己先把这给压住。

    呼出一口气，沈卓格外的神清气爽。

    这一次，他可是晋升了两级，再来一下，他就得成为魂尊了！

    魂尊啊，他这么年轻的魂尊！

    到时候直接震惊大陆好吗？

    装起13来那才叫一个爽。

    他就喜欢看别人那没见过世面的样子！

    哈哈哈！

    不过虽然是这样的，他还是希望装一个大的。

    暂时压制一下魂力，以后还有更震惊的等着那些家伙。

    迟早有一天他会推翻这个世界的一切，装上一个大13！

    沈卓心情十分不错。

    于是有时间就在外面多转了几圈。

    学员们都发觉到自家圣子大人身上的气息又恐怖了几分，而刘执事也惊到了。

    这就一小会儿不见，怎么圣子大人的气息又恐怖了？

    不会是，又提升了吧？

    他这升级怎么跟喝水似的？

    大家的心情都非常的酸，空气中都弥漫着一股柠檬的味道。

    他们真的是太羡慕了，有这样的天才在自己的眼前行走。

    他们这些本来被称作为天才的人，都已经变得像是一个普通人。

    不！不只是普通人！

    简直是像个废物一样！

    他们可能明白，为什么有许多导师总是用一种嫌弃的眼光看着他们了。

    有这样的圣子大人在，他们就算是再怎么出众，那也是不够看的。

    一群人心中都在暴风式哭泣。

    呜呜呜！

    今年的天才都太妖孽了，他们太不容易了！

    本来是叫做精英计划的，他们现在真是想喊一句，废物计划！

    这沈卓一个人就可以打他们一群了！

    这样让他们情何以堪？

    沈卓在这里转圈，转的不仅是他自己，更加是他们的心理啊！

    一个个心中忧伤的程度已经达到了非常的苦恼的境界。

    但是他们没有办法，只有发奋图强，争取早一点拉开他们的距离。

    啊呸，不对！

    是拉近他们的距离！

    至少他们这个天才的名号不能太埋没了。

    他们再不继续努力下去，还什么天才呢，简直就是笑话

     一群人心中苦不堪言，但是又没有什么办法。

    就在旁边等着沈卓吃下那药草的菊花关站了出来。

    只是一眼，他就看出了沈卓气势增长的非凡。

    他当然知道他那一株药草的作用是什么。

    但是也不至于达到这样的效果。

    整个人浑身的气势都变成了另一个高度，显然并不是那样一个药草就能够完成的。

    本来只是想留下来看看沈卓服用药草后的结果，没想到却看到这样一个场景。

    “哦？不愧是圣子大人，这么快就又提升了。”菊花关挑了挑眉头，非常恭敬的说道。

    沈卓只是笑着摇了摇头：“是多亏了前辈给的药草，不然也达不到现在这样的。”

    沈卓这句话说的倒也没毛病，达到现在这样的效果，确实还有拿药草的作用，当然不是全部。

    旁边的导师都听得一愣一愣的。

    哦～

    怪不得圣子大人如今实力又得到了这么快的提升，原来是有了斗罗大人的帮忙啊！

    不过也是因为人家的天赋在这里，要不然还真是……

    唉，人与人的差距就是这么的大。

    就在大家以为他们找到了理由时，菊花关却笑了。

    笑的有一些打趣。

    “圣子大人说笑了，我拿药草能是什么效果，我是很清楚的，

    达到现在这样的境界，还是得亏待您自己的天赋和机遇啊！”

    菊花关很明白这其中的道理，也不准备把这些全部摊到自己的头上来。

    就算他想摊到自己头上，那也要看看吃不吃得下去？

    这话一出，大家可就诧异了。

    看向沈卓，他却并没有反驳什么，只是挂着一抹笑容。

    这样看来的话，这就是默认了吧？

    “草！不愧是圣子大人啊，我们武魂殿算是出了一个妖孽！”

    有导师忍不住的开了口。

    沈卓自然是听到这句话了。

    这样也能小小的装一波，沈卓心情还是十分的不错的。

    现在他是真的能够理解那些主角为什么总喜欢装x了。

    这美味的生活调味料，那不得好好的装上一装？

    装b界，需要大家的维护！

    (本章完)

