    叶辰在心里暗自盘算，他现在已经将目标定为了这九个人。

    随后叶辰继续潜伏。

    他的首要目标，正是两个冥王境巅峰高手，当中的其中一个。

    要找就找最强的，如果最强的宁死不从，那就把他杀了再找其他人。

    叶辰的想法就这么简单粗暴，而他也是这么实践的。

    在叶辰诡秘的神通之下，他悄无声息的潜入到了那位冥王境巅峰高手的院子里。

    并且一路如闲庭信步一般，走进了房屋之内。

    然后看到了盘膝端坐在房间中央的蒲团上，正在修炼的那位冥王境的巅峰高手。

    而当叶辰出现在那位冥王境巅峰高手面前的时候，对方终于察觉到了他的到来。

    那位冥王境巅峰的高手，突然睁开眼睛。

    而叶辰，就那么活生生的站在他的面前。

    冥王境巅峰高手心里，犹如掀起了惊涛骇浪。

    但是他却将自己的情绪，极力的克制在了心里，表面上却显得有些云淡风轻。

    虽然他控制的很好，可是却依旧没能逃过叶辰的眼睛。

    相对于内心紧张恐惧的冥王境巅峰高手，叶辰倒显得轻松自在多了。

    他开口安慰道：“你别那么紧张，我不是来杀人的，我只是来打听一件事情。希望你能如实的告诉我，这样的话我们就不会起任何冲突，我也不会对你黑风门造成任何伤害。我打听到我想知道的消息之后立马就走，你看如何？”

    那位冥王境的高手沉默了半晌之后，才终于艰难地开口道：“阁……阁下到底是何人？”

    听到这位长老答非所问，叶辰努力克制的理智，崩开了一丝。

    他的脸上，顿时显露出一丝狰狞之色。

    他对着那为长老低吼道：“老子只要你回答我的问题，不相干的话不要说，你听明白没有？！”

    那位长老此时反而镇定下来。

    因为在他的感受中，叶辰虽然看上去恐怖，而且手段有些诡异。

    但是在他的感知中，叶辰的修为却只有缥缈境巅峰。

    和他现在的修为差不多。

    这样的话，那位长老就觉得自己没有必要怕叶辰，所以顿时有些硬气了起来。

    “阁下深夜闯入我黑风门重地，还来胁迫我黑风门长老，你的这一举动已经严重触犯了我黑部门的规矩！如果你此时迅速离去，我们可以网开一面，不做追究，但如果你执迷不悟，非要在这里停留下去，那么我将立刻……”

    那位长老话还没说完，就被叶辰不耐烦地打断了：“少说废话，看来你是不想配合我了，既然这样，那你就去死吧！”

    听到叶辰说这番话，那位长老不屑的冷笑一声：“阁下的修为与我相当，是问你如何有自信……”

    他的话又没说完，就戛然而止。

    因为此时叶辰的手上，已经握着一笔漆黑的匕首。

    那柄匕首，对着那位长老的脖子切割而去。

    速度快的不可思议。

    在那位长老还没反应过来的时候，他的头颅就已经与身体分开了。

    切口整齐细小，如果不仔细看，根本看不出来裂缝的所在。

    叶辰手上所拿的正是弑神匕。

    这把可以切开空间的神兵，在面对一位冥王境巅峰高手的脖子时，自然势如破竹，没有丝毫的不顺畅。

    那位大长老发现，自己的声音突然发不出来了。

    他还在奇怪，自己的身体到底出了什么问题。

    于是他伸手去触摸自己的脖子。

    而当他的手刚刚碰到自己脖子的时候，他的头就从脖子上滚了下来。

    在他的意识完全寂灭之前，这位长老的心里还是十分糊涂的。

    他不知道叶辰是什么时候出手，又是怎么出手的。

    他的命，就这么稀里糊涂的没有了。

    叶辰看都没看面前的尸体，他转身就走。

    他的下一个目标，是另一位冥王境巅峰的高手。

    他以同样的方法，潜入那位冥王境巅峰长老的院子里。

    同样的开场白说完之后，那位长老的反应和之前那位长老有所不同。

    这位长老的脾气明显更加的火爆，在看到叶辰的第一时间，他立刻选择了出手。

    叶辰目中杀机一闪，此时他正憋着心中的怒火。

    根本不怕别人的反抗，这些人的反抗，反而令叶辰兴奋起来。

    依然是弑神匕，依然是一刀切断头颅。

    以叶辰现在的实力，他秒杀冥王境巅峰的高手简直易如反掌。

    经过连续两次的失败之后，叶辰坐在第二个长老的蒲团上。

    开始思考自己的方法是否有问题。

    没多久，他就敲定了一个新的方案。

    叶辰从第二个长老的房间内起身，再次潜伏进另外一个长老的房间。

    这位长老的实力是冥王境九重。

    叶辰进去之后，还没等那个长老反应过来。

    立马取出弑神匕，首先把他的四肢给切去了。

    那位长老突然遭受重创，本能的想要张开口呼救。

    可是当一把冰冷刺骨的匕首架在他脖子上的时候，他立马冷静了下来。

    此时，叶辰的声音缓缓响起：“我来此只为打听一件事，只要你能够回答我的问题，我立马就走，不要逼我杀人！”

    那位长老立马噤若寒蝉，闭上嘴不住的点头。

    在见识了叶辰那可以秒杀他的实力之后，这位长老再也没有一丝一毫反抗的心思。

    叶辰见此满意的点点头。

    他取出魂石，对着那位长老说道：“这个东西你们是从哪里得来的？”

    在取出魂石的时候，叶辰的双眼一瞬不瞬的盯着这位长老。

    仔细的观察着他的每一丝反应。

    而这位长老在看到魂石的时候，顿时瞳孔微微一缩。

    而他的这个反应被叶辰尽收眼底。

    这位长老显然是认识魂石的，而他显然也没有打算去隐瞒叶辰。

    “这个东西我认识，这是我们黑风门门主封铁山，从外面带回来的！”

    “从哪里带回来的？”

    “我记得那是在五百年前，有一天这枯叶城的城主张木，突然来到我黑风门说邀请门主去做一件事情。然后他们两个人就关起门来商量了大半天。随后门主就随城主一起出门了，他们具体去了哪里我也不知道，最后经过了大半年的时间，门主才重新返回。回来的时候，这个黑色的石头就在他的身上了。而自从门主将这块黑色的石头带回来之后，他就没日没夜的开始闭关修炼。这样的状态，门主一直持续了两百多年。而正是那两百多年的苦修，终于使得门主从冥王境巅峰再近一步，踏入到冥帝境一重的修为！”

