    第463章商业奇才姜老爷

    是以今儿个姜老爷更是一大早就起来了。

    到了姜府门口，姜玉茗下车时不知道谁向姜玉茗丢了个香囊，姜玉茗身边的宫女下意识的接住了。

    姜玉茗有些好奇的看过去，竟是一个约摸八九岁的小娃娃。

    那孩子见姜玉茗扭头看过来，露出一个开心的笑容，随即站在他边上的妇人拉了拉孩子，冲着姜玉茗不好意思的笑了笑。

    边上的御林军还以为是刺客，差点把那妇人连同孩子一块儿抓起来了。

    姜玉茗抬手制止让宫女把那个香囊拿过来。

    绘兰打开后递给姜玉茗，里头是一枚平安符。

    姜玉茗有些好奇的看着香囊的里的平安符又看了看那孩子：“素昧平生，你送本宫平安符做什么？”

    姜玉茗把平安符收好递给一旁的绘兰。

    她可不记得她认识这个孩子。

    这么多人那孩子竟丝毫不胆怯的喊到：“娘娘家里前些年接济过我家，我那时生病，全靠娘娘家接济，听说娘娘今天回家探亲，我特地求的。”

    姜玉茗有些诧异的看向姜老爷，笑道：“那你应该感谢我爹爹才是。”

    “姜老爷最疼娘娘啦，我送给娘娘姜老爷也会开心的。”，那孩子脆生生道。

    姜玉茗笑了笑：“那就多谢你的好意了。”

    姜家在民间的名声一直不错。

    这也是她在宫里盛宠了这么几年一直没人说她祸国殃民的原因。

    这种流言在民间还真传不起来。

    得了姜玉茗回话，那孩子格外开心的牵着自家母亲的手。

    姜老爷叉腰骄傲，瞧瞧，本老爷平日里积德行善，今儿还有人给我女儿送平安符。

    一旁的姜夫人拿着帕子掩唇一笑戳了戳姜老爷。

    姜老爷这才反应过来跪在地上行礼迎接。

    姜老爷一跪下，边上不少百姓竟跟着一块儿跪下了，当然也有不跪的，只是不跪的比较少，见边上大家都跪下了，索性一块儿跪下了。

    那些跪在地上的人或多或少都接受过姜家的恩惠，姜家每年都会布粥行善，又或是请大夫免费行医，去年冬天卖的过冬用品姜家店铺的价格更是降了大半。

    一来二去姜家的名声倒是格外的好。

    不过这么多人一块儿跪下，倒是吓的姜玉茗回府的脚步快了几分。

    姜老爷在门口谢过众人今日一块儿迎他女儿回府后便笑眯眯的进去了。

    姜家向来大手笔，尤其是在招揽名声这事儿上姜老爷更是从不手软。

    这不，姜玉茗前脚刚进去，姜老爷后脚就吩咐府里的下人给在场的每人都分发一张盖了章的兑换券。

    “凭此券者可免费至姜家名下任意一家门店兑换新上的糕点一份，再次感谢各位乡亲捧场。”，姜管家笑眯眯的。

    要说赚钱姜老爷是真有一套。

    今天来的少说也有好几万人，送出去这么多份糕点，今儿个看起来是亏了。

    然而这几万人里总有那么一部分人尝过糕点后觉得不错还会回购，那么姜老爷这一波是稳赚不亏的。

    姜玉茗进府后姜夫人拉着姜玉茗打量了好一会儿。

    (本章完)

