    楚风眠跟苍生药王，一前一后进入到了古蛇山之中，从古蛇山中，其中一位老者便是腾空而起，迎了过来。

    这一名老者，便是当初守护这白蛇公子的仙尊之一。

    “我是古蛇一族的十七长老，蛇固，二位都是为了救治白蛇公子而来吧。”

    蛇固长老开口道。

    楚风眠跟苍生药王，同时点了点头。

    “那两位请随我来吧。”

    蛇固长老身形一动，便是带着楚风眠跟苍生药王向着古蛇山的深处飞去，来到了一座大殿之中。

    这一座大殿中，已经是其中坐着接近百号人物了，每个人都是坐在椅子上，似乎是在等待着。

    楚风眠一眼看了过去，这其中的许多人，身上都是有着一种药香，证明他们也都是药师，当然还有一些，则是一些实力强大的仙尊。

    解毒，未必是只有药师可以做到的。

    一些诸天奇物，一些至宝，同样有着解毒的效果。

    这些仙尊，便是手中拥有一些解毒至宝的仙尊，所以前来想要尝试解开毒君之毒。

    “苍生药王也来了。”

    “见过苍生药王。”

    “药王许久未见了。”

    看到楚风眠跟苍生药王进入到大殿之中，大殿中的许多武者都是纷纷起身，对着苍生药王说道。

    他们的语气，都是无比客气，毕竟苍生药王的身份在哪里，这可是药师顶点的人物，哪一位药师不要敬仰几分。

    至于楚风眠，他们都全然无视了。

    对于其他武者来说，能够跟这样一位药王交好关系，在未来也是受益无穷的一件事。

    哪怕是在强大的武者，未来也终究有着受伤需要求救的一天，就像是这白蛇公子，身为境魔天之中最为威名显赫的一位天才，可都如今身中剧毒，奄奄一息。

    在这样的时候，能够跟一位药王交好，自然是受益无穷。

    这些武者也是纷纷起身，对着苍生药王一顿奉承讨好。

    “诸位今日，都是为了白蛇公子的伤势而来，等到白蛇公子伤势痊愈之后，有的是时候可以叙旧，至于现在，诸位还是想想，如何可以救治白蛇公子吧。”

    还是那蛇固长老开口，才打破了这局面。

    “不过，我等都是为了白蛇公子的伤势而来，至于其他事，暂且放一放吧。”

    苍生药王也是开口道。

    “不错。”

    听到这话，其他的武者才纷纷落座。

    楚风眠也是准备落座的时候，那蛇固长老，突然来到了楚风眠的身边，开口道。

    “这位朋友，看起来很眼生，不知道朋友的名谓是？”

    白蛇公子身份尊贵，乃是古蛇一族之中，最有希望可以踏入仙帝层次的天才，自然也不是什么人都可以为他看病的。

    像是外面排队的武者，绝大部分都会被拦在外面，没有资格进入其中的。

    苍生药王威名在外，他自然不会阻拦，但是楚风眠，虽然是一位仙尊，可是却是无比陌生的一道面容，令他也不由的有些怀疑，楚风眠的来意。

    “楚风眠。”

    楚风眠也不管这蛇固长老突然发难，平静的说道。

    “楚风眠？”

    听到这个名字，蛇固长老更是眉头一皱，他可没有听说过这个名字。

    “看起来，楚公子不像是药师？”

    蛇固长老质疑道。

    药师的身上，都是有着一种无法抹去的药香，这就是身为药师的身份证明，而眼前楚风眠，显然不像是一位药师。

    “我不是药师不重要，重要的是，白蛇公子的剧毒，我能治。”

    楚风眠冷笑一声，他手心一动，突然两枚丹药飞了出来，这两枚丹药，虽然是一闪而过，可是那蛇固长老，依然是可以看得出，这两枚丹药之中，蕴含的纯粹药力。

    “楚公子，冒犯了。”

    蛇固长老也不在说什么，直接放开让行。

    “这是什么丹药？”

    “不知道，从未见到过。”

    “看起来是解毒的仙丹不错，但是我怎么不记得有这样一种仙丹。”

    “我熟读了无数的药典，都没有见过这样一种仙丹。”

    在这大殿之中许多人，都是药师，他们也看到了楚风眠刚刚一闪而过的那两枚丹药，不由的议论纷纷起来。

    他们这么多药师，居然都不认得，楚风眠手中一闪而过的这丹药，究竟是什么来历，不由的无比好奇。

    听到周围的议论声，楚风眠嘴角一笑，他要的就是这个效果。

    楚风眠没有理会众人的议论，而是直接走到了大殿之中，随意坐在了一座椅子上，喝起了面前的茶水，一副自信满满的样子。

    这更是令周围人，对于楚风眠这个陌生人，无比好奇起来。

    只是在这样的场合下，也没有人大声喧哗，只是悄悄议论着。

    “小友刚刚的丹药，是清神仙丹吧。”

    就在楚风眠喝着茶的时候，他身边的椅子上，突然坐下了一个人，正是刚刚跟楚风眠一同进入古蛇山的苍生药王，他看向楚风眠，悄悄传音道。

    “哦？药王居然认得？”

    楚风眠的脸上都是露出几分惊讶神色。

    这惊讶，可不是他伪装出来的，而是真的惊讶于有人可以认出这清神仙丹。

    清神仙丹，算是荒古时代的一种丹药的，不过荒古时代的时候，人类势弱，而当时的大族，不管是妖兽，荒兽，还是巫族，都对炼丹之道造诣不高。

    所以这清神仙丹懂得炼制的人，寥寥无几，荒古大劫之后，这清神仙丹的丹方更是只有上剑宗一个宗门知道了，一直被保存在药典之中。

    到了后来，就连上剑宗都毁灭了之后，关于这清神仙丹的记载，更是完全消失了。

    以当世来说，可以知道清神仙丹名字的人，应该都寥寥无几了。

    而现在刚刚楚风眠只是拿出了一下这清神仙丹，居然就被这苍生药王认出来了，这也令楚风眠不得不惊讶，同时他也对于苍生药王的药道，有了新的认识。

    能够一眼认出这清神仙丹的来历，苍生药王的药道，比起楚风眠想象的，似乎还要更加高深的多。

