    二人同时咆哮，一个砍向洛宇的脖子，一人砍向洛宇的腰肢，双管齐下！

    “砰砰！”

    又是两声脆响，陨铁菜刀和相思环同时出现，挡住了这可怕的攻击！

    “洛宇能同时操控多种兵器！”

    “恐怖啊，这都没有伤到他吗？”

    观众们惊呼出声，场中，左右两侧的两个龙族怒喝一声，快速的劈出龙刀，每一刀都是势大力沉要将洛宇劈翻，但是无论他们从哪个角度劈出长刀，都被漂浮着的兵器抵抗。

    “不错，威力够了，但攻速不够。”

    洛宇讥笑一声，左手火刀快速劈斩，斩魂刀法威力惊人，攻速上的差距让左边的龙族男子只能挡住前三刀。

    这还是龙族力量极强体质爆表的原因，换了别的种族，力量上的差距连洛宇第一刀都挡不住。

    可惜，第四刀却是挡不住了！

    “噗！”

    一声闷响，龙族男子被火刀劈中，一阵剧烈疼痛后低头一看，原来胸口被刮出了一道大口子。

    “燃血！”

    被送走之际此人咬牙施展燃血，将洛宇的禁锢、封魔和封兽状态又提升了一层，同时还加了一层龙血诅咒！

    【龙血诅咒：攻击速度下降50%、移动速度下降50%、三维下降20%】

    这一层debuff是真的狠，让洛宇都皱起了眉头！

    身后的龙渊沉声道：“洛宇，我们每个龙族的体质都各不相同，你被龙血诅咒，还能坚持多久！”

    “龙血斩魄！”

    龙渊以力劈华山的姿态向着洛宇猛烈的劈斩而出，这一刀蕴含着超强的力量，几乎是同一时间，洛宇右侧的龙族少女竟然拼命般用力的抱住了洛宇右手，狠狠一口咬在了洛宇的胳膊上。

    之前洛宇就注意这家伙了，这位十五六岁的龙族小姑娘扎着马尾辫挺可爱的，他之所以先打死了另一侧的龙田而没有对这位小母龙下杀手，也是因为她比较可爱。

    但没想到这个女人打起架来不要命的，张口就咬人！

    这可是母龙的撕咬，那小嘴里的一排龙牙威力相当霸道，但可惜洛宇的防御力太高，就算是母龙的撕咬都没有咬穿他的肌肉。

    不过撕咬不仅仅是物理伤害，还带debuff。

    【提示：您处于被压制状态，无法做出动作】

    龙族太狠了，被攻击到全身都是负面buff，母龙咬一口竟然还有压制效果的！

    看着劈斩而来的龙渊，洛宇心中微微犹豫了一下，最终并没有把女武神叫出来，因为他发现这一刀是奔着脑门去的。

    他的脑门比盾牌之类的防御力可高多了。

    “结束了！”

    龙渊眼中厉色一闪而逝，下一刻，龙血斩魄狠狠的劈在了洛宇的脑门之上。

    “当！”

    一声恐怖的炸响，这一刀仿佛劈在了一块万年玄铁之上，龙刀应声而断，紧接着龙渊感觉到一股巨力反震回来，当他身不由己的倒飞而回。

    【脑壳强化反击触发】

    “砰！”

    这一下反弹，倒飞过程中的龙渊手臂炸出了一团血雾，血肉模糊，而洛宇则是连退三步，脑门上起了一个小包。

    洛宇狞笑道：“不错哟，破防了。”

    “龙渊，你是第一个能伤到我的人。”

    龙渊跌落在地，又是喷出了一口鲜血，感觉全身内脏翻涌，若非体质出众已经被反弹死了。

    他看向洛宇的脑袋上的小包，这一刻，突然有一股想要自杀的冲动。

    全力一刀打出一个小包，太离谱了！

    全场观众也是集体瞠目结舌。

    大家之前已经知道洛宇的头很铁，但没想要会硬到这种程度！

    “洛宇的脑袋把龙刀绷断了，顺便还炸断了龙渊的胳膊！”

    “妈了个天啊，这个洛宇是什么情况啊，这还是个人不？”

    “他是人，这不是起了一个小包吗？好可爱的小包包！”

    “龙渊，别打了，咱不受这气，让这个铁头娃拿了冠军滚！”

    观众们再度哗然，富豪区大佬们面面相觑，脸上的神色都是极为震撼。

    他们是知道龙渊这一刀下去的力道，就这样都只是砸出一个小包，可见洛宇的防御力强悍到什么程度。

    除非有超高的护甲穿透，要不然没法与此人对抗！

    场中，洛宇目光从龙渊身上收了回来，看向了抱着自己胳膊在那啃的龙族少女，没好气道：“你咬够了没有？”

    “宇哥哥，打完架后我会道歉，但是现在，我要咬死你！”

    “啊呜！”

    这位叫做龙玲的少女又是一口咬下！

    其实吧，被母龙咬还是有点疼的，不过这个疼得分对象，如果对方是美少女的话，洛宇倒是不那么介意。

    反正压制状态已经过了，咬就咬吧。

    “小心崩了门牙。”

    洛宇翻了个白眼不管龙玲，却是走到了龙渊面前，一摆手，五彩长枪、火影剑、月阳双刀等兵器浮空对准了他。

    “龙渊，你输了，投降吧。”

    龙渊沉默了片刻后缓缓站了起来，凝视着洛宇说道：“其实我还有后手，绝对能够破了你的防御！”

    “是吗？”

    洛宇淡然道：“封魔封兽的效果已经过了，你的后手能对抗我的兽娘军团吗？”

    龙渊闻言一窒，再度沉默了下去。

    的确，就算能够重伤洛宇，但自己也无力对抗帖拉所伊朵。

    想到此处，他轻叹一声苦笑摇头道：“其实在比赛一开始，我决定十对一的时候已经输了。”

    “洛宇，我承认现在的自己不是你的对手。”

    此言一出，全场寂静。

    龙渊这是要认输了！

    的确，他很强，但是洛宇展现出的实力已经是一个匪夷所思的级别了，这还是在封兽的情况下进行的！

    龙渊输的不怨，洛宇赢得实至名归！

    闻听此言，洛宇淡淡一笑，将抱着自己胳膊还在那啃的龙玲给拎了过来，扔到了龙渊怀里，却是好奇的道：“我的灵目并没有察觉到你的逆鳞位置，但是当日你输给安娜，却是被点在了逆鳞上。”

    “龙渊，当日一战，你为何没有选择隐藏逆鳞？”

