
　　“我随意。”

　　“你们干了。”

　　运来茶楼。

　　庄世楷换上一套西装，抬手举起酒杯。

　　他轻轻饮下一口说道。

　　“为长官贺！”

　　数十名庄系骨干站起身，举着酒杯，昂头一口喝下。

　　庄sir坐在椅子上，点点头，拾起筷子夹菜：“坐下吃饭吧。”

　　白天正式的晋升仪式结束，警队行动部门迎来一个新的时代。

　　这下只要身处于行动部门，不管英系还是华人，一切事务都必须听华人话事人的令。

　　这已不是利用影响力、或是金钱达到的效果。

　　这是站在法理上的制高点！

　　庄sir表现的倒是说不出喜悦，毕竟这次升职有点意料之外，按照正常的设想，起码要两三年后，等到王安淇第一个任期结束，他才会动手把王安淇给搞下去。

　　可现在升职倒是真升了，不过他去年年底才升高级助理处长，现在升行动副处长，位置是坐稳“二哥”的位，可升职速度太快，行政上很多事务都安排不过来，而且付出的代价有点大，不值得太高兴。

　　这场酒与其说是庆祝、倒不如是仪式！

　　给兄弟们、和向外界宣告的一个仪式。

　　“庄sir，下一步怎么办？”

　　“要不要我去挖下韩国理的黑料……”曾向荣穿着西装，坐在侧面一个位上，举起酒杯，小声问道。

　　主桌的一干警司们忽然安静下来，抬眼看向主位坐着的长官。

　　果然！

　　随着庄世楷迅速上位，兄弟们的野心滋长，变得更狂傲了！

　　他们先前期盼着一个华人警司，后来期盼一个处长级，又期盼副处长，最终能撑庄sir坐上“一哥”的位置。

　　而且随着庄sir晋升速度越多，兄弟们对日子的期盼也越近，97前的警务处长已经不能满足他们，他们想要庄sir明年就坐警务处长的位！

　　届时，97前庄系一手遮天，97后庄系就要制霸全港了！

　　而政治上急躁是要付出代价的……

　　庄sir皱起眉头，看向曾向荣：“你就不怕ICAC来查你？”

　　“咯噔！”曾向荣心头一跳，上次风华国际的事情还是庄sir帮他摆平，他又怎敢嚣张？

　　庄sir稍稍示意一下，曾向荣便知道说错话，连忙一口干掉杯中酒道：“sorry，sir。”

　　“我说错话了。”

　　“自罚一杯。”

　　庄世楷不再用眼神看他，心中暗道：“这就是行政上积累不够的问题。”

　　周华标、蔡元气等人仅听一句话，便嗅出庄sir目前的态度，当即不再提动韩sir的事情。

　　庄系始于庄爷。

　　庄爷一个眼神便可搞定！

　　不管什么时候。

　　不管派系发展到多大…

　　庄sir则在接下来吃饭的时候说道：“这几年大家就好好办案吧…饭要一口口吃，吃太快，会撑死。”

　　“是！庄爷！”

　　“长官说的对，那块牛肉给我吃。”

　　“那块鲍鱼归我！”

　　白制服们一边说笑，一边应着，心里却打起十二分精神！

　　他们虽然不知道庄sir和韩国理有合作关系，但是也听出庄sir未来几年的指导精神。

　　另一边。

　　港督府。

　　麦理斯揉着眉头，出声讲道：“真找不到韩国理的证据？”

　　“找不到。”

　　一名政治部警员束手站在旁边应道。

　　“唉。”

　　麦理斯叹出口气：“看来他起码没辜负我的信任…”

　　“不是他无能，是对手太强。”

　　他也放弃更换警务处长的想法了。

　　因为以现在港岛警务处的形势，不管换谁去当警务处长，结果都是一个样。

　　起码放在“忠心耿耿”的亲信在“一哥”位置上。

　　还能收到点风！

　　政治部警员又道：“不过我们觉得庄世楷有涉嫌杀害陆明华的行为，且行为存在明显违法……”23sk.net

　　“好了。”

　　麦理斯突然抬手打断他道：“你一没证据，二没实力，这件事情就别提了。”

　　“这个关头…还是别惹那个杀星好！”

　　政治部警员躬身道：“是！港督先生！”

　　港督也怕啊！

　　怕庄世楷乘胜追击，搞完王安淇，又搞韩国理，最后再来搞他！

　　这怎么敢惹？

　　“呼。”麦理斯右手夹着雪茄，独自坐椅子上，低下头，颤颤巍巍的吸食白烟。

　　他这样子很像老人。

　　确实也和出入港岛时的意气风发不同。

　　他变老了。

　　“诶！”

　　港督突然叫道。

　　政治部官员回头。

　　他说道：“小心点做事。”

　　“这几年安稳点先。”

　　“是！”

　　“港督先生。”

　　政治部官员应道。

　　最后，港督把雪茄搁在玻璃缸旁，动手翻开几页文件，而港岛政局在陆明华死亡，庄sir就任行动DCP后，竟然诡异的陷入短暂平稳当中。

　　庄世楷一边调整内部人员，蔡元淇、周华标、李树堂等人相继升职，成为总警司、高级警司等警员。

　　关力、袁浩云、周星星等一批中坚力量则相继步入警司级。

　　雪球效应开始显现，港岛警队宪伟级高层中，开始涌现大批量的华人警司，华人对警队的掌控能力开始肉眼可见的上扬。

　　就连行政、管理、职能部门内，也有一批新的华人力量涌现。

　　其中以拆弹组“拆弹专家”章在山、谈判组“谈判专家”何尚等人为代表……

　　而事实证明，平衡！永远是最优秀的政治格局！

　　你怕我打你，我怕你耍阴招，最终大家都和和气气，安稳发展，不过平静只是暂是的，港岛先生不放弃97前的政局布置，与庄世楷始终有可能爆发冲突。

　　最终，90年代到来，庄世楷与韩国理和平渡过剩下的任期，市民们也早已习惯在新闻媒体发言的行动副处长，名字叫作庄世楷！

　　韩国理回到祖家，擢升为国家安全部顾问。

　　据说，他和市长葛白关系密切，勾肩搭背，好似要加入葛白的竞选团队？

　　而周华标则以高级警司的职位荣休。

　　正式退出港岛警队！

　　自此，一个新的时代来临。

　　……

　　“庄sir，温水。”

　　九龙。

　　一栋别墅，花园。

　　庄世楷坐在椅子上，接过玻璃杯，饮下口水道：“多谢，家驹。”

　　陈家驹露出笑容：“应该的，长官。”

　　他穿着西装站在旁边，而花园里则站着一干警队高官，蔡元淇、李树堂等华人高层几乎都到齐了。

　　因为今天是华人高级警司、周华标的荣休酒宴。

　　这里是“标叔”的九龙大别墅。

　　过几天，标叔就要过海去看洛哥，顺便帮庄sir带几串川味香肠回港。

　　那段岁月啊…

　　令人追忆。

　　庄世楷倒不是喝醉，只是别墅人多，口杂、不止有警队高层，还有标叔的家人朋友，以及一些亲戚小孩。

　　庄sir露面喝几杯酒，意思意思，差不多便算给足标叔面子。

　　否则要合影的人太多啦！

　　这时蔡元琪端着酒杯走出人群，带着一干警队高层来到花园角，凑上前向庄sir问道：“长官，是不是考虑新一哥的事情？”

　　虽然，庄sir用几年的时间，已经成功坐稳行动副处长的位。

　　但是警务处长？

　　还真差一些。

　　这差的一点不是差在他的能力，而是英方与祖国的权利交接，还未正式开始，差上一点时间。

　　这个节骨眼上一切为平稳为主，庄sir已经是英属港府警队的实际话事人，又是“特区港府警队”的预设话事人，要是为一点虚名搞出大件事，后影响到权利交接的事宜，就算他这一任就当上一哥又怎样呢？

　　到时内地反而以为他急功近利，不够稳重，或者有企图……

　　不会影响到大局。

　　但难免是黑点。

　　庄sir绝不会做“捡芝麻，丢西瓜”的蠢事！

　　只见庄sir面露微笑，摆摆手道：“新一哥？呵呵，彭志聪嘛！”

　　“他啊？”

　　“我准备好欢迎晚宴了。”

　　“不值得一提。”

　　蔡元琪与旁边的李树堂、卓景全等人对视一眼，心中了然：“这个人不配做庄sir对手！”

　　没错！

　　现在随便来一个警务处长就想和庄爷打擂台的时代过去了！

　　因为没得打！

　　以庄sir在警队影响力，不管麦理斯让点兵点将，从调祖家任何一个英籍官员都打得过庄sir。那还打个屁呀？

　　因此，麦理斯没寄托希望，庄世楷没放在心上，也就蔡元琪等人会提一嘴。

　　殊不知，彭志聪出发前便和葛白打好招呼，招呼都跨海打到庄园别墅了！

　　拽！

　　这就是庄爷的拽！

　　一哥上任前都打声招呼！

　　“那庄爷在烦什么？”

　　蔡元琪等人疑惑道。

　　这时一辆平治豪车驶出教育局办公大楼。

　　法耶夫人穿着西装，打扮端庄，坐在豪车后座。

　　只见她的颈部挂着一串珠宝项链，手边放着一个精致女款公文包，公文包有点鼓鼓的样子，里面明显塞着几份文件。

　　第二天。

　　旺角。

　　庄世楷坐上一家茶餐厅的椅子上，看着几分教育局文件，心里充满怒火！

　　“要教我的仔民主？”

　　“TMD！”

　　“这件事要你教？”

　　庄世楷一掌把文件拍在桌上，脸色愤怒道：“我不允许港岛后生仔们将来都变成一群甴曱！”

　　“绝对不行！”

　　法耶夫人坐在柜台旁边的一张椅子上，双手拿着报纸，面前摆着一杯冻柠茶，一盘鱼丸串，三明治，却目不转睛的盯着报纸。

　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【看文基地】，免费领！

　　好似庄世楷愤怒的表现与她无关，她就像是一个坐在旁边的陌生食客，只顾吃早餐和看报纸。

　　而狭小的茶餐厅里一共就没几个人。

　　法耶夫人脑海里不禁响起教育局长的话……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，641 新的时代免费阅读。https://www.23sk.net 