    第二天小智起了个大早，直接把还在睡梦中的莱希拉姆给拖到了自己报名的小精灵培训机构。

    “嗷嗷嗷～”

    即使莱希拉姆表现出了不小的起床气，小智也置若罔闻。

    他一直遵循着勤奋带来力量的准则。

    茫茫人海中那么多少年成名的天才，最后又有几个能走到巅峰？

    小精灵同理。

    哪怕是神兽都不可能整天躺着不动就变强，世间也没有这个理。

    莱希拉姆的种族只是给了它打下了良好基础，想要成为真正的强者还需要靠它自己不懈的努力。

    ……

    小智报名的培训机构叫做多边兽培训中心。

    据说这里是整个魔都市最优秀的小精灵培训中心。

    全方位采用了多边兽电子数据分析系统，结合用户细节要求，制定完整合理的多种小精灵训练方案。

    光看着网上的简介就非常滴高端。

    事实也是这样，能在魔都市区寸土寸金的地方弄来一栋大厦作为培训机构总部，非常夸张。

    像其他普通小精灵培训机构都是租个平房敷衍了事的那种。

    多边兽培训中心从场地上来说就把他们给爆了。

    加上这里还有各个等级甚至包括小比赛冠军的训练家陪训对战，可以说培训资源足够多。

    也难怪他们这里龙系培训课程一套四节课就需要8848元。

    小智抱着莱希拉姆走进这栋气派的尖角大厦。

    大清早里面就已经随处可见来往的工作人员和带着小精灵的训练家。

    大机构的人气都比小地方多。

    他排了几分钟队才在前台拿到了训练号码牌。

    这里可以选择培训的难度，从一到十级，机构会派遣不同程度的陪训员帮助训练。

    小智很保守的选了个一级难度。

    越级打怪什么的与他无关，脚踏实地一步一步来才是硬道理。

    当十里坡剑神虽然猥琐，但不丢人。

    选择完难度后，前台小姐姐微笑着对他说：“请您在龙系训练课程、火系训练课程、对战培训课程中选择一门想要学习的课程。”

    略微思考，小智回道：“火系训练吧~”

    “好的，请您稍等，随后我们工作人员会带你到专属训练室。”

    其实他挺想选对战培训的，但在培训对战前得让小家伙学会基础的闪避、反应、招式释放这些。

    要不然和别人对战的时候一发龙息都打不中得多尴尬。

    何况“快躲开”“撑住”“站起来”也是每一名成功训练家的必修课。

    所以小智打算先把基础的火系训练三节课和龙系训练四节课学完，再去完成对战培训课程。

    随后在工作人员的带领下，小智抱着莱希拉姆来到了大厦五楼的一间训练室中。

    多边兽培训中心的房间墙壁采用的都是高科技合金材料，十分坚固，并不用担心被小精灵技能破坏。

    “哦~又来新客户了吗？”

    训练室中，一名年纪不小的大叔看到小智似乎很开心的样子。

    “小子，你想要学习什么样的火系技能呢？无论是火花还是火焰漩涡我都可以教你哦！”

    小智把莱希拉姆放到画着精灵球图案的地板上，迟疑道：“那个，我想先熟悉一下精灵的招式释放。”

    莱希拉姆已经会火焰牙的情况下小智并不想让它在学习一个毫无意义的火花，火焰漩涡倒是可以学一下。

    而比起学习新技能，他更想找一个沙包来培训下莱希拉姆的命中率。

    只是这种训练很费小精灵。

    对于小智的要求，大叔摸着自己的两撇小胡子笑道：“没问题，这也是我们的工作之一。”

    “出来吧，烛光灵。”

    “卜灵卜灵！”

    他手里的精灵球闪过一道红光，头顶冒着蓝色火焰的蜡烛出现在了训练场所上。

    大叔得意道：“我们多边兽培训中心的陪训家是经过专业训练的，无论客户提出多难的要求我们都会保证完成。

    烛光灵的特性是引火，你可以让你的小精灵随意对它使用火系招式，我也会让烛光灵尽力躲闪的。”

    “竟然是烛光灵啊~”

    对于面前的白色蜡烛，小智并不陌生，相反，还很熟悉。

    烛光灵是一种很恶心的小精灵，幽灵系会让格斗系技能对它无效，同时特性引火让火系技能对它无效，抗性十分优秀。

    新手训练家在不熟悉烛光灵属性相克和特性的情况下，很容易会被这个小家伙阴到。

    有了沙包后，小智也不客气，反正自己是花了钱的。

    “既然如此，莱希拉姆……”

    “呜——”

    莱希拉姆个性懒散不加，但它也知道训练是为了它自己好。

    在该认真的时候它绝对不含糊。

    长鸣一声，尾部的火焰开始熊熊燃烧起来。

    “火……”

    大叔看到莱希拉姆的嘴部被火焰包裹，以为它要使用火花。

    于是惊讶道：“你的火系小精灵培育的很不错嘛！”

    在新手时期就能学会火花、水枪、藤鞭的都是资质优异的精灵了。

    “火……焰牙！”

    “？”

    莱希拉姆并没有如陪训大叔想象的那样把火焰喷射出来，而是携带着火焰，飞快扑向烛火灵。

    但是没有关系，烛火灵的特性是引火，火系技能对它无效。

    大叔的慌张只持续了一秒，想到烛火灵的特性后他又放下心来。

    对面只是看着气势吓人，应该不可能对引火特性的烛火灵造成伤害。

    不过这只不知道什么品种的小精灵竟然能够在新手期就学会火焰牙，着实让人刮目相看。

    毕竟火焰牙在多边兽培训机构都是火系的进阶课程了。

    一边想着，陪训大叔一边指挥：“烛火灵，全部接下来。”

    “卜灵卜灵！”

    烛火灵面对着气势汹汹的莱希拉姆丝毫不畏缩，坚毅地站在原地。

    “呜！”

    尾巴上的火焰愈烧愈热的莱希拉姆撞向烛火灵。

    锋利的牙齿包裹火焰重重突击在小蜡烛的身上，火焰猛然爆发开来。

    大叔镇定道：“发动引火，把火焰全吸收掉。”

    “卜灵卜灵！”

    烛火灵拼命地挣扎着想要引火，但没有效果，莱希拉姆的火焰它根本吸收不了。

    下一瞬间，烛火灵被火焰牙打得倒飞出去，摔在地上不省人事。

    战斗结束得很快。

    “等等。”小智疑惑地问：“不是说好了闪避的吗？”

    他来这里可是来训练技能准度的，不是训练技能威力的。

    “为什么…引火没有用？”

    这边的大叔则是下巴都吓掉了。

    引火特性被火系技能打伤，这说出去谁都不信。

    “难道是……”

