    护舒宝上市之后，价格居然比爱晴柔还要低？

    这完全出乎王林的预计。

    在他的设想里，爱秀集团即将推出的蚕丝卫生巾，才是和护舒宝打价格擂台的产品。

    护舒宝居然用爱晴柔的价格推向市场？

    他们就算不亏本，也肯定不赚什么钱。

    从他们的价格定位来看，跟爱晴柔的定价咬得很紧，这是摆明要和爱晴柔抢占市场的节奏。

    说到价格战, 王林还真不怕谁。

    问题是，王林没有必要打价格战。

    现在的市场并不是饱和了，而是缺乏开发！

    王林没有必要在这个时候和人去打价格战，那是把利润拱手让人。

    邓大宝却很着急，因为护舒宝背后站着的是宝洁！

    爱晴柔虽然有爱秀集团撑腰，但是能不能打败护舒宝呢？

    邓大宝心里没有底, 他急切的问王林道：“王总, 怎么办？”

    王林微一沉吟, 缓缓说道：“不提价。”

    “不提价？”邓大宝有些发懵，心想王总你是不是喝醉了啊？别人比我们价格低，你还想提价呢？不是应该降价吗？他小心翼翼的提醒道，“王总，可能我刚才没说清楚。护舒宝的价格比我们的爱晴柔还要低。”

    王林哦了一声：“我知道。所以我们不提价。”

    “不降价吗？”邓大宝试探着提出来。

    “当然不降价！”王林道，“其实我一直在考虑要不要提一点价格，达到和护舒宝一样的价格水平。现在倒好，既然他们并没有定很高的价格，那咱们也没有必要提价了。”

    这是什么逻辑？邓大宝直接听不懂了。

    王林笑道：“在我们原来的设计中，爱晴柔就是对标护舒宝的一款产品，因为无论是在原材料、生产工艺方面，这两款产品都是十分相像。”

    “是，我买过他们的产品回来对比过，简直就是一模一样, 就是外观稍微有些不同。我们的感觉更漂亮, 设计更合理一些。我没用过啊, 我就是感觉。”

    “哈哈, 你要是用过，那就见鬼了！”王林笑道，“棉柔型护翼卫生巾，将是爱晴柔整个系列里面的一个中端品牌，在上面，我们有嫣红，还有即将推出的蚕丝卫生巾。而护舒宝并不知道我们还有后招，只想搞死我们的爱晴柔。”

    “对，他们就是这么想的，所以我们应该果断的采取措施。他们降价，我们也降价，比他们低三分钱！”

    “三分钱的差距，没有人会在乎的！该买我们的还是买我们的，想体验新产品的，自然会购买护舒宝。”王林道，“但这样一来，却有一个好处。因为护舒宝只有一个品牌，他们这个品牌的定位，从一开始就放在跟我们的爱晴柔一个档次！这是好事！我们的高端产品一出来，就没有对手了！”

    邓大宝听明白了，说道：“你是说, 护舒宝的定位出现了偏差？”

    王林笑道：“应该说, 他们的定位是十分准确的。护舒宝并不高档，用的原料、生产工艺，也没有任何特别之处，和我们的爱晴柔产品是一模一样的。不过，同样的一片卫生巾，卖同样的价格，我们能赚到5分钱，他们却只能赚到两三分钱！最后受损害的还是经销商。因为利益十分之薄。”

    邓大宝道：“如果他们打算薄利多销呢？”

    “有些产品，薄利并不能多销。”王林道，“一个女人，每个月只需要使用两包卫生巾，多了她也不需要。至于抢走我们的市场，也不可能。他们低几分钱的定价，本就很尴尬，显得比我们的产品更低档，但又起不到低价促销的目的。他们的经销商利润太薄，会产生反弹，就是不愿意卖他们的产品。”

    邓大宝道：“有道理，我要是零售商，卖一包爱晴柔可以赚五毛钱，卖一包护舒宝只能赚两毛钱，那我肯定是卖爱晴柔。”

    王林笑道：“就是这个道理。终端零售商，他们看中的是销售利润，管你是哪个品牌？你现在明白了吧？为什么我之前说要提价销售？就是为了给足零售商足够的利润空间，让他们受到利益的驱使，主动推销我们的产品！价格战争的是顾客，我们抢的却是零售终端！而顾客最终还是要通过零售终端去购买产品。”

    邓大宝恍然大悟：“王总高明！”

    王林道：“价格战是一把双刃剑，我们不能只看到表面上的销售业绩，还要看到长远的利益。”

    护舒宝是外来品牌，国内的消费者对它并不熟悉。

    对方不先把品牌打响，不把品牌做起来，就先急于和爱晴柔争市场，这一着棋本身就是错误的。

    王林欣慰的一笑：“我没想到，他们会制定出这样的战略！爱晴柔，无忧矣！大宝哥，你尽快加速三四线城市的市场建设。我们的蚕丝卫生巾马上就能推出市场，到时可以在高端市场再赚一波钱。”

    邓大宝心里有谱了，笑着说道：“王总放心，我们的业务点推进速度十分快，接下来就是进入全国县级城市。”

    结束通话后，王林露出一抹欣慰的微笑。

    做为外资品牌的排头兵，护舒宝的第一仗，并不足虑。

    王林心情大好，走到阳台上，看着院子里满院的鲜花。

    一阵阵沁人心脾的花香，经由夜风吹送，扑鼻而来。

    王林听到一阵轻柔的歌声。

    “那南风吹来清凉，那夜莺啼声细唱，月下的花儿都入梦，只有那夜来香，吐露著芬芳……”

    王林听了一耳朵，知道是棉铃在院子里。

    他轻咳一声。

    棉铃停止唱歌，抬起头来，透过花架，看着阳台上的王林：“王总，还没有睡？”

    王林嗯了一声：“你在做什么？”

    “我在伺候花草。”

    “你在播种人间美好。”

    “哎，这话从你嘴里说出来，怎么这么好呢？”棉铃噗嗤一笑。

    她听不到王林的回答，再看向阳台时，不见王林的身影。

    棉铃以为王林进屋休息了，也就不以为意。

    不一会儿，王林从屋里走了出来。

    院子里亮着灯。

    王林走到她后面，看着她正在修剪花枝，问道：“你还懂园艺啊？”

    棉铃正全神贯注的在工作，闻言吓了一跳，往后一退，踩到了王林的脚。

    王林伸出双手，一把将她抱住。

    棉铃倒在王林怀里，抬头看着他。

    两人四目相望。

    王林扶她站好，笑道：“吓着你了？”

    棉铃道：“我以为你睡觉去了，没想到你忽然出现在我身后，惊了我一跳。”

    她轻捋一下秀发，放下手里的修枝剪，请王林到小木亭里坐下来。

    亭里有几把舒适的躺椅，有一个小茶几，上面摆着几个茶杯一个茶壶。

    棉铃给王林倒了一杯茶。

    王林端起来抿了一口，说道：“你把这院子做得真漂亮。比专业的园艺工人还强。”

    棉铃手撑着下巴，偏过头看着他，微微一笑：“这就是我向往的生活。我只是把我心里所想的做了出来。”

    王林道：“你把这里料理得这么好，三年期限一到，你回中棉所工作去了。这里就没有人管理了，到时只怕要荒芜一片。”

    棉铃望望院子，说道：“到时再说呗！”

    王林道：“要不你留下来？”

    “留下来？”

    “对啊，不回中棉所了吧？我请你到我公司来工作，这幢房子就送给你当聘礼。”

    “聘礼？你要娶我吗？”

    “是爱秀集团娶你。”

    “嘻！有意思。”棉铃嫣然一笑，“我还以为你想娶我呢！”

    “哈哈，我倒是想，就怕我老婆不同意。”

    棉铃噗嗤一笑，两个人开着玩笑，彼此之间的距离很自然的就拉近了。

    王林正色说道：“我说认真的，你是个人才，而我们公司正好需要你这样的人才。中棉所少你一个，不会有太大的影响，但爱秀集团多一个你，却能如虎添翼。”

    今天参观棉区，王林就有这样的感觉，这个女人真是个人才，而且特别耐得住寂寞，沉得下心来。

    棉区的工作，都是交给棉铃在负责，她把这里管理得井井有条，完全不用王林操心。

    这样沉浸在工作和研究中的女人好难得！

    棉铃抿嘴笑道：“你让我想一想，三年期限还没有到呢！到了再说。”

    王林道：“你现在可以做决定啊，你要是决定留下来，我现在就可以重用你。”

    棉铃道：“怎么重用我？”

    王林道：“我想请你当爱秀集团的CTO。”

    “CTO？”棉铃道，“请恕我愚昧，这是什么职务？”

    “首席技术官。”

    “都做一些什么工作呢？”

    “制订有关技术的愿景和战略，把握总体技术方向，监督技术研究与发展的活动，并对技术选型和具体技术问题进行指导和把关，完成所赋予的各项技术任务和项目。相当于国企里面的总工程师，你总需要对我这个老总负责！”

    “哇哦！总工程师？”棉铃笑道，“你早说我就懂了，非得搞得这么洋气！”

    王林笑道：“现在都在讲和国际接轨，我们的公司架构，自然也要和国际接轨。”

    棉铃道：“爱秀集团的总工程师？嗯，这个职务对我的诱惑很大！我考虑考虑吧！你不会逼着我今天晚上就答复你吧？”

    她又咯咯的笑道：“我总得跟家里人商量一下。毕意是出嫁这么大的事。”

    王林哈哈笑道：“当然。你可以考虑好了再答复我。”

    这时，李文娟正好走出来，听到这话，问道：“棉总，你要嫁人了？嫁给谁啊？”

    棉铃道：“我哪有嫁人啊？你听错了啦！”

    李文娟走过来，在王林身边坐下：“姐夫，你想娶棉总？”

    王林敲了她脑袋一下：“胡说八道！我想请棉铃当我公司的总工程师，问她答不答应呢！她离开中棉所入职我们公司，不就等于出嫁一样吗？”

    “哦！这样啊。”李文娟发出一串银铃般的笑声，“棉总，你来我们公司吧！我们公司可好玩了。”

    棉铃道：“还不是工作吗？怎么会好玩？”

    “真的好玩，你看我姐夫就知道，他管理人是很松的，而且我们公司福利待遇特别好。工作环境也不错。”

    棉铃道：“我会认真考虑的。”

    三个人坐在院子里，闻着花香，聊着天，都不想进屋里去。

    这院子虽然没有王氏别业的大，但布置得特别温馨，到处是花香满室。

    王林还真有一种乐不思蜀的感觉。

    棉铃真是个神仙一样的女人，在这简陋的地方，却构建出一座让人流连忘返的世外桃源！

    天上一轮亮晃晃的明月，屋顶有几只萤火虫飞来飞去。

    乡间的宁静美好，是城市里所不具备的。

    三个人谈到晚上十二点才散。

    王林原本打算第二天就回申城的，却在这边逗留了下来。

    当地的县署领导不知道怎么知道王林到了此地，都开车过来拜访。

    王林想清净一天，却不能够。

    上午陪着领导们视察了棉区，中午陪着吃饭喝酒，下午又是座谈。

    一天时间在浑浑噩噩中度过。

    王林觉得，自己再待下去，只怕市署的领导也会赶来拜访他，那就没完没了。

    5月22日这天下午，王林他们打道回府，回到了申城。

    回到家里时，已经是傍晚，李文秀已经下班回来了。

    李文娟高兴的述说这一路的见闻，对棉铃的那幢房子，更是赞不绝口，然后一刻不停留，拿着胶卷出去冲洗。

    李文秀笑道：“看她那个兴奋劲！真有那么好玩吗？”

    “她还是个大姑娘，还没长大，只要出去，不管去哪里，她都觉得好玩。”王林朝她招招手。

    李文秀会意的一笑，往他身边一坐。

    王林握住她的手，低声说道：“去房间吧？我想你了。”

    李文秀嗯了一声，说道：“晚上吧！马上就吃饭了。你知不知道，沈雪的女儿摔了一跤狠的。”

    “什么？”王林吃了一惊，“怎么摔的？”

    “她家那个保姆，把孩子放在沙发上，不知道怎么的，那孩子就滚了下来。”

    “啊呀！什么时候的事？”王林的心，瞬间提到了嗓子眼！

    他昨天还和沈雪通过电话，并没听她提及此事。

    “就今天发生的事，我也是听周粥告诉我的。周粥还去她家看了霏霏。”

    “摔得严重不？”

    “说是把嘴磕了，摔出血来了！婴儿那么小那么脆弱，夏天穿的衣服又少，摔这一下，可不轻呢！”

    王林腾的起身。

    “你去哪里？”李文秀拉住他的手。

    “我去看看霏霏。”

    “这么急做什么？又没摔死人！”

    “你这个人，怎么说话呢？摔死了对你有什么好处？”王林瞬间就来气，“你不会说话，就少说两句！”

    说完，他头也不回的出门去了。

    李文秀咬着嘴唇，委屈得泪眼汪汪。

