    中心商场此刻已经被媒体和粉丝围得水泄不通，这是D家首次在国内的大秀，自然引起高度关注。

    叶如歌脚下穿着足有十厘米以上的高跟鞋，一袭闪着金光的短裙，露出一双修长美腿，戴着翅膀形状的半面具，没人看得出她是不是姚蔓。

    就连D家这边的负责人都没认出她，看到她这一身足够耀眼又带着神秘的准备，他们非常满意。

    叶如歌一会要戴着D家这次推出的一套钻石首饰出场。

    霍彦西这会被请坐到了T台最前面的贵宾席位，他一直淡皱着眉，神色不太爽朗。

    他一想到叶如歌等下要穿着短裙出现在那么多人面前，他心里就一阵不舒服。

    姚蔓躲在后台关注外面的一切，她看到外面来了那么多粉丝和媒体，心里极其不甘，原本该站在台上的是她，真是便宜了叶如歌。

    不过，如果叶如歌这次能帮她完成这场秀，她以后还怕没有风光的日子？

    珠宝秀终于开始，在众人的欢呼声中，叶如歌坐在用鲜花装饰的秋千上，从上方缓缓降下，空中撒落无数花瓣，犹如女神降临。

    她胸前戴着的钻石项链发出耀眼光芒，她的耳朵上手腕上也是璀璨的钻石项链，而且是蓝钻，犹如星辰大海。

    如梦如幻的这一幕让所有人都看呆了，实在是太美了……

    就连霍彦西此刻都怔住了，一瞬不瞬的看着叶如歌，他感觉血液在躁动，竟有种冲动想要把她脸上的面具揭开。

    见惯了大场面的他此刻都无法按捺，可想而知其他人对她的欲望更大！

    他冷眼扫一眼四周，果然在场的男人都在盯着叶如歌，尤其是她那双白皙修长的腿。

    霍彦西胸口更加憋闷了，恨不得把那些男人的眼睛全部遮住！

    外面的欢呼躁动声让躲在后面的姚蔓心中更是恼恨，明知道叶如歌现在是冒充她，可看到叶如歌如女神那样降临，被人追捧，她还是无法控制的嫉妒了。

    她暗暗捏紧拳头，等叶如歌下了台，这些荣耀都是她的！

    叶如歌从秋千上下来，站到了T台上，此刻她是所有的焦点，无数闪光灯亮起，几乎要亮瞎她的眼。

    她终于明白姚蔓为什么这么迷恋这个T台，这种万人追捧的感觉实在容易让人迷失。

    然而，她并不喜欢这种感觉，她不愿意曝光在闪光灯下，不愿意站在这个台上，是他们逼她。

    霍彦西逼她……只为了完成姚蔓的事业。

    他想的只是姚蔓，没有顾虑她的感受……

    台下万人欢呼，如此热烈如此奢华，而她的心却一寸寸的凉了。

    精致的面具掩去了她的神情，但她的双眼无法掩藏，那样明净的双眸没有一点神采，仿佛她是个没有灵魂的木偶。

    霍彦西看着台上的她，看到她那双空洞的眼睛，莫名的，他的心狠狠一拧。

    叶如歌很少穿这么高的高跟鞋，现在每走一步都十分忐忑，有种随时要摔倒的感觉。

    她缓缓往前走，听到四周有粉丝在喊姚蔓的名字，她不禁嘲弄的挽唇，只是戴了一个面具，这些人就认不出她了。

    叶如歌想尽快结束这一切，走了一半就往回走，这是姚蔓的T台，是姚蔓的事业，她没义务尽心尽力。

    主办方见她没走完就往回走，不断提示她停下，越是这样，叶如歌脚步越是加快，完全忘记自己穿了多高的鞋子。

    就在她走到中间时，脚下突然踏空，脚狠狠的一扭，整个人往前趴倒下去！

    一时间，欢呼热闹声戛然而止，只有乐曲在播放，所有人看着狼狈摔倒的她没反应过来。

    任谁都不会想到她会摔跤，叶如歌自己都没有防备，她只知道自己摔下的时候，额头重重磕在冷硬的T台上，她此时一阵眩晕，倒在地上无法动弹，戴在脸上的面具摔落一边。

    霍彦西看到叶如歌摔倒，惊怔片刻立即起身大步冲上台去。

    他绷紧了脸，眼中是紧张，用最快的速度来到她身边，把她扶起来，扶起她的时候，他看到她额头被磕破了一片，那里在流血！

    “叶如歌！”他抱紧她，喊着她的名字，她现在的样子像是要晕过去。

    当叶如歌脸上的面具掉落，大家看到她的真面目后一片哗然，台下都是惊呼声。

    “天啊，她不是姚蔓！”

    “她是谁？为什么要冒充姚蔓？”

    “姚蔓在哪里？我们被骗了，这个人根本不是姚蔓！”

    主办方这边也愣了，他们也不知道台上这位不是姚蔓，现在事情曝光，局面一度难以控制。

    在场的媒体比刚才兴奋，这才是大新闻呀！

    闪光灯比刚才还要闪亮，媒体记者迫不及待拍下这一幕。

    “她是叶如歌，是霍太太！”还是有人认出了她。

    这下更是引起不小骚动，尤其是姚蔓的粉丝，情绪激动，以为叶如歌故意冒充姚蔓，和姚蔓争夺。

    眼看保安就要控制不住围向T台的人，霍彦西抱起叶如歌快速往后台走，他必须尽快带她离开这里。

    躲在后面的姚蔓已经看到这一切，她没想到叶如歌会摔倒，没想到她会暴露，惊慌不已的拦下霍彦西。

    她瞪一眼他怀里的叶如歌，根本不管她额头是不是在流血，只知道事情曝光，她要完了。

    “彦西，你要带她去哪？我现在怎么办？你不能走，不能丢下我！”这个时候，她没法独自处理这个后果。

    霍彦西眸色沉沉，他只想带叶如歌离开：“让开。”他丢下这话就抱着人从她身边快步走过。

    “彦西……”姚蔓伸手要抓住他，而D家那边的负责人过来拦下她：“姚小姐，你是不是应该给我们一个解释？”显然，他们很气愤，他们也被姚蔓欺骗了。

    “我……”姚蔓的脸煞白，腿发软。

    霍彦西没心思去管后面的结果怎么样，他抱着叶如歌上了车，命令司机开车去医院。

    叶如歌眩晕了一会，此刻缓才稍稍过来，一睁开眼就看到男人绷紧的下颌，他眉宇紧锁，黑眸似有担忧的注视她。

    她暗自嘲笑，她一定是摔得不轻，不然怎么会认为他担忧她呢？

