    这些人守在福建也不知道多久，所为的不过是辟邪剑谱而已。

    此刻见到辟邪剑谱终于出世却哪里还能忍得住，子钦的话语方落下，四周无数人已经纷纷朝着子钦扑过去，目标却正是子钦手上的那件袈裟。

    林家老宅虽说不小，但是挤上这数十人亦显得极为拥挤，此刻，这数十人同一时间朝着子钦这一个点扑去，却好似四面八方的巨浪突然间朝着中间翻滚而去，却衬托着子钦似乎被人海掩埋。

    子钦站在原地，冷眼看着四面八方扑来的人群，突然间脚步微微朝着后面退出两步。

    一道寒芒陡然间闪烁起来，在微微有点昏暗的黄昏中这道寒芒却无比的刺眼。

    伴随着更刺眼的却是一抹艳红。

    子钦的身影微微一退立刻前冲，两具尸体在子钦背后落地的时候子钦已经长剑一展将正前方两人笼罩在剑势之内。

    独孤九剑有进无退，此刻却是被子钦发挥到极致。

    他的长剑时而在前，时而在后，飘忽在左，转眼却又出现在右边。

    若是此时有人从高空看下去，却会发现子钦便好似某个漩涡中的异物，虽然四周水流滚滚而下，但是他犹如一页不甘被淹没的孤舟一般始终坚定的浮于水面之上。

    子钦出剑的速度并不算快，但是却很有节奏感。

    那柄剑看似飘乎乎，却始终保持着一种韵律，在子钦的四周布下一道无形的剑阵，却是将来自四面八方的攻击统统挡住。

    不仅仅是挡住，随着子钦的剑势展开，每过片刻必然有一人倒在子钦的剑下。

    就犹如耍猴戏一般，子钦挥舞着长剑肆意而潇洒的在身边一圈一圈的舞过，那些围攻他的武林人士却好似猴子一般笨拙的持着武器跳来跳去，躲闪着他的攻击。

    亦不知道过去多久，子钦的剑势似乎慢慢的缓慢下来，他的力量似乎已经用到极点，看起来似乎再过一会他就会失去力气，任人斩割。

    所有的武林人士激动起来，这些之前躲闪的人纷纷开始朝着子钦杀过来。

    然而，便在此时子钦却突然间身影一展，竟从这些人的中间穿过。

    厮杀至此，这些武林中人却如何肯让子钦逃走，他们也纷纷转身，准备跟着子钦追杀下去。

    只是，等他们转过身，却发现子钦竟是静静的站在他们身后，非但没有逃跑，反而还不知道从何处找出一块布在擦拭自己的剑。

    这些武林人士血红的眼睛蓦然间露出一丝清明，他们四下扫视过去，顿时发现屋子内满满一地的尸体。

    刚才那阵激斗，这数十个武林人士竟已经死的只剩下他们几个。

    “你，你这个魔头，竟然残杀了这么多武林同道。”

    剩下的人中终于有人崩溃，这人嚎叫着朝后退去，便是握着武器的手都急剧的颤抖起来。

    子钦的杀戮终于吓到了这个家伙。

    然而，更多的人却是警惕的看向四周，他们却是已经在找逃生的路。

    几十人尚且不是子钦的敌手，他们却是不自信能够凭着几个人战胜子钦。

    “魔头吗，呵呵。”

    面对那个崩溃的家伙的指责子钦冷冷一笑，却是连分辨都懒得，和这样的家伙浪费口舌却是子钦不屑于做的事情。

    布条落地，子钦的身影再次上前，长剑闪出一道光芒。

    倏忽在前，倏忽在后，仔细看去的时候这一剑却已经刺入某人的脖子。

    出剑，收剑，尸体倒地。

    子钦的动作飞快，剩下的几人却是还没来得及反应便又已经死掉一人，这一次，所有人都开始崩溃。

    原先他们冲进来的窗户成为了这些人逃生的通道，无数人朝着窗户蜂拥而去，只是，这里到底还有几个人，那窗户却仅有两三扇。

    几个人若是分开，两三人一扇窗户或许还能快速的离去，但是此时惊慌失措下却是每个人都朝着最近的窗户跃去。

    结果一堆人纷纷互相撞在窗户口，却是谁都没有能够离去。

    子钦脸无表情，缓缓走过去，长剑挥舞开来，亦没有什么招式，只是出剑，一个个刺死了这些人。

    最后这一剑子钦却是没有丝毫的感觉，这些家伙早丧失斗志，便是来一个孩子都能够轻易的刺死他们。

    突然间，子钦脑海内想到那个隐居在酒馆的老家伙，若是能够和那老家伙打上一架，或许该是一种畅快。

    微微摇摇头，子钦走出老宅，和那老家伙打斗固然是不可能，子钦唯一能够间接和老家伙比试的恐怕便是创出胜过那老家伙剑意的剑法来。

    这一刻，子钦却是不知道他做了一件和曾经黄裳类似的事情。

    这里的人来自武林各门各派，子钦今日将他们统统杀光却是一下子得罪了很多门派。

    这些人的家人，同门却是在后来给了子钦很多麻烦，其中最直接的一个便是那第一个崩溃的家伙喊出的称谓。

    魔头。

    一个干掉无数大派弟子的人自然是魔头。

    这一点子钦未曾想到，只不过，恐怕想到了亦不会当回事，这个世界本不是什么正邪的世界。

    笑傲之中似乎从不存在正统的侠义。

    余沧海灭富威镖局，虽然借口是林平之杀了他的儿子，但是明眼人都能看出是为什么。

    武林各大拍对此毫无表示却是因为余沧海的武力，青城派的武力，没有人愿意为什么行侠仗义得罪青城派。

    所以，余沧海做法是对的，是被武林承认的。

    子钦今日杀人的时候却亦是同样的心思，只要他武力足够强，在笑傲的世界他便不是魔头，而是少侠，那些被他杀死的人却是擅闯民宅的邪恶之徒。

    离开老宅，找了一家客栈住下，子钦缓缓打开那件袈裟，顿时那熟悉的八个字映入眼帘。

    “欲练神功，挥刀自宫。”

    子钦的眼睛猛的一跳，这八个字的杀伤力恐怕远比什么独孤九剑都强的多，但凡看过一点武侠小说的人只怕没有人不对这八个字畏若天神。

    子钦慌忙跳过这八个字看向后面的内功。

    排开剑法的部分，子钦直接看内力运转的那部分，好在的是这件袈裟虽然是古文所写，但是子钦还能看懂。

    从头至尾仔细的研读一遍，脑海内蓦然间响起系统的提示，子钦心中暗自一喜，却是觉得他从没哪个时间比现在更期待系统的提示。

    打开脑海内的系统提示，子钦看向那条信心。

    “残缺的太祖神功阴脉内力运转法门（伪高级），可提升身法速度，出手速度，可提升内力穿透力，可改变内力属性，阴极飘渺，无踪可寻，这是一套神奇的内力运转法门，练之阴极，阳火亦旺，和太祖神功阳脉内功同修，进步神速，几可达天下无敌。”

    子钦颤抖起来，这葵花果然是太祖神功的残缺，只是比想象中的残缺还要残缺，这竟只是太祖神功一半中的一小段运力法门。

    然而，便是太祖神功中的一点皮毛亦是伪高级的武功，可想而知完整的太祖神功当是什么样的存在，且得到系统以来子钦亦是第一次看到系统称一套武功几可达天下无敌，突然间子钦有点后悔当初射雕的世界没有硬闯皇宫。

    微微叹息一声子钦收起手上的袈裟，他却是没有询问系统补足这套神功需要什么条件。

    九阴真经已然贵的吓人，子钦不认为自己现在有那个条件去补足太祖神功，何况，他手上所有的不过是一半中一小部分。

    或许若是得到当年红叶禅师那卷秘典他还有机会补足太祖神功，想来红叶禅师手上的应该是全部的太祖神功阴脉内力。

    随手将这件袈裟放置一边，子钦开始盘膝修炼残缺是全真教基础内功，他似乎已经养成这般苦行僧一般的作息，每日不修炼却会觉得浑身不舒服。

    第二日，子钦起身，却是没有朝着华山而去，而是想着青城而去。

    林平之的执念无非也便是报仇，以及再现林家辟邪剑法的威名，这样的事情对初来这个世界的子钦固然极为困难。

    但是现在却已经不算困难，他的剑法自从修炼独孤九剑之后已经近乎大成。

    辟邪剑法固然没有那阴性内力无法发挥到和林远图一般强横，但是独孤九剑却有一点类似天山折梅手，却能够将任何武功包容进去发挥其威力，而以子钦现在的剑法却是可以将其翻转。

    借用独孤九剑的剑意发挥辟邪剑法的威力。

    如此一来却也是了断林平之的执念，加上杀上青城找余沧海报过仇，那么，林平之的那点执念当可消去，子钦亦得到心境的解脱。

    快马加鞭子钦朝着青城而去。

    而此时，岳灵珊却已经找到福建，按照曾经林平之跟她说过的林家老家的印象找到了林家老宅，只不过，岳灵珊进入林家老宅之后却差点没有被吓瘫下去。

    满地的尸体，血液从老宅之中一直留在外面的水沟，有些血液已经凝固，散发着一股腥臭味，一群恶性的绿头苍蝇在尸体中间起起落落。

    整个林家老宅的情景足以让十多年经历的侩子手恶心到三天三夜吃不下饭来。

    这一副惨样顿时让岳灵珊受到巨大的惊吓，她目光呆滞的从林家老宅走出去，一边走一边念叨着林平之的名字，亦不分方向就那么茫然的朝着前方而去。

    十多日之后，子钦终于来到青城山下，然而，刚到青城山下子钦便得到一个让他极为郁闷的消息，余沧海和一干青城弟子竟然都不在山上。

    这老家伙竟带着一群弟子去了峨眉，说是拜会峨眉派去啦。

    子钦不认为这是余沧海在躲自己，他现在的名声还未曾多大，在余沧海心中估计连一丁点威胁都没有，所以这青城派的老道却是绝不可能为了躲避他而前往峨眉。

    这大有可能是余沧海当真前往峨眉拜会峨眉，这却是让子钦有点犹豫，若是他径直前往峨眉的话不一定能遇到余沧海，而等在这里的话又显得有点呆。

    他却是还想知道令狐冲现在怎么样，岳不群又是否练成了一心二用的技巧。

    这些都让他极为好奇，对付余沧海固然事关林平之的心魔，但是现在子钦即已经有这个信心却也不急在一时。

    微微摇头之后子钦策马离开了青城。

    这一路上子钦却是在想，他已经改变了这许多的笑傲剧情，却不知道系统是否会给出相应的任务，或者直接导致这个世界的崩溃。

    然而，才走出四川，子钦便得到一个让他极度骇然的消息。

    华山派掌门岳不群率领弟子经过洛阳，拜会金刀无敌王元霸，华山大弟子令狐冲单人只剑横扫洛阳金刀王一家子。

    这个消息当真让子钦震骇的不知所以。

    剧情似乎拐个弯又回到了原点，只不过和原著不同，令狐冲竟然横扫了金刀王一家子。

    这究竟是什么和什么。

    难道他都这般改变，令狐冲还是要和任盈盈见面，只是，令狐冲又为何横扫金刀王一家子，莫不成是岳灵珊这个女人指使的，这女人因为自己的疏远而因爱成恨不成。

    要知道以令狐冲对这个女人的感情，除去背叛岳不群外，恐怕便是让令狐冲违背良心和原著都没问题。

    子钦一时间只觉得一头糟，完全理不清头绪。

    不过，除去这点外也没什么，什么令狐冲横扫金刀王一家子，对于他来说本是无关紧要的事情。

    反正这金刀王并不在林平之的心魔之中，子钦却是懒得理会。

    不过，对于洛阳的事情子钦倒还是极为好奇的，听到这些讯息之后他调转马头立刻朝着洛阳而去。

    数日之后他已经赶到洛阳，然而，到达洛阳之后他却才发现事情偏离的更加厉害，我到达洛阳的时候华山派众人已经离去，而洛阳王家竟然已经被灭门，比林家还要惨。

    余沧海灭林家到底还留下林平之这个漏网之鱼，而洛阳王家却是全家死光光，一个不剩。

    洛阳很多人已经传言，是令狐冲暗地里回到洛阳干的。

    只是，子钦却不是很相信这个传言，只因为王家死亡的人中有老有少，最老的年过八旬，最小的却还在襁褓之中。

    就算岳灵珊能够让令狐冲违背良心和原则，却绝对不可能让令狐冲丧心病狂。

    这事情绝非令狐冲所做。

    在王家暗自查探了一阵子，子钦突然想起什么，转头朝着洛阳城外绿竹巷而去，他来的时候华山派众人已经离去，他却是不知道这其中发生了什么事情，令狐冲是否和原著一般结识了任盈盈，令狐冲又是为何和王家动手的。

    而此刻就算子钦立刻快马加鞭追赶华山派众人亦是来不及，他索性倒不急，改而先行前往绿竹巷去查探。

    洛阳城外绿竹巷并不难找，子钦很容易便找到了这个地方，但是当他到达这地方的时候什么绿竹翁，什么任盈盈却亦是人迹渺茫。

    子钦找了附近几户人家，想要询问下令狐冲是否来过这里，然而，这一问却让子钦问出一个震骇的信息。

    王家灭门前不久这里曾有大量武林中人来过。

    王家或者是日月教灭的。

    子钦心中生出这个念头，却没发现在他沉思的这一刻，那被他问话的农家汉子眼中闪过一丝阴冷。

    而便在这一刻，子钦突然间感觉一阵心悸，他的目光霍然间凌厉起来，一道恍若不存在的银芒出现在他的胸口。

    子钦长剑猛然提起，甚至来不及出鞘，便那么挡在胸口。

    轻微的声响中子钦好似被无形重物撞上，一连退出好几步才站稳，那柄被他挡在胸口的剑鞘上却已经多出一根细弱牛毛的黑色长针。

    “黑血神芒。”

    子钦骇然，随即却又露出一丝迷惑，黑血神芒应该是一出一大群，怎么可能仅有一根，而且，这一根的力量未免有点强的过头。

    子钦的内力虽然在笑傲中并不强，但是亦不是那么弱，而这根针却能够将他撞的朝后退出几步，这上面的力道却已经相当骇人。

    亦无暇多想，子钦长剑已经本能的出鞘，一剑直刺那个汉子的脖子。

    这汉子发出的针这般强悍，子钦出这一剑却也是全力而出，却不想，这一剑刺出那汉子却好似未曾回过神来，便那般呆愣着被子钦一剑刺入脖子。

    这，这怎么回事。

    子钦傻愣愣的看着这个被自己一剑刺死的家伙，直到这家伙尸体倒地却才回过神来。

    他看向地上，那个他眼中的高手此时已经是一具死尸，一个圆筒状的小玩意从这家伙胸口的口袋内滚出。

    子钦心下一动，俯身捡起这圆筒。

    子钦细细的看去，这玩意看似一个圆筒，实际上却暗含机关，看起来有点类似二十一世纪他小时候玩的某款激光灯。

    且这圆筒上似乎还有一道锁环，子钦好奇的拨弄一下，却发现这锁环竟是可以旋转的。

    “靠，可单射，亦可齐射的含沙射影。”

    子钦终于明白这玩意的奥秘，心中却是忍不住一寒，刚才这汉子若是齐射的话恐怕他就算能挡下来也绝不好过。

    江湖险恶，为人需谨慎。

    子钦暗自念道几次，却是小心的收好这玩意才离开绿竹巷，不知为何，这一刻子钦却觉得这玩意他指不定以后用的上。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

