    轰！

    虚空似要崩塌。

    出现了恐怖的空间裂缝，而后又迅速重组。

    一片逆乱景象出现，只看到那星辰天路之上布满了无数道纹路，如形成一道虚空结界守护一切。

    万界龙帝图中探出的手臂轰杀在上面，异象顿时诞生。

    星辰幻灭，无数纹路化作一柄星辰战剑，自主反击而出。

    剑气劈杀，如一道滔天的洪流，破灭万物，斩碎一切，直接将手臂斩成了虚无。

    就在这刹那之间，叶星河的身躯只剩下背影。

    “该死！”

    叶寒拳头紧捏。

    到嘴的肥肉，就这样遗失掉？

    这不可能！

    踏天而行，叶寒身躯变幻，刹那间化作一道极致流光。

    顷刻之间穿梭天穹万里。

    然而，叶星河的速度更快，那星辰天路本就有一种铭文传送阵的味道，可以携带着叶星河虚空挪移。

    “真龙之翼！”

    叶寒背后金色双翼开启，刹那加速十倍。

    追杀虚空九万里，叶星河近在眼前。

    “九重封魔斩！”

    叶寒出手了，帝龙戟杀出最强的一击。

    戟光破灭山河，穿透天地。

    砰！

    震天般的巨响传出。

    星辰天路自有一种力量进行防御，可将攻击反击而来，让叶寒难以伤到此人。

    九重封魔斩的第九斩威力显然不够。

    “万爆王拳！”

    叶寒悍然出手，再度杀出一拳。

    一千爆、两千爆、三千爆……九千爆，一万爆。

    踏入七阶武皇的叶寒，早已能将万爆王拳的精髓彻底演绎出来，一拳一招皆是最为玄妙的变化。

    轰！

    一拳迸发，拳芒乱九天。

    天地在暴动，虚空不断崩溃、破碎，仿佛要直接崩塌。

    如同汪洋般的拳芒，狠狠轰杀在星辰天路之上。

    简直要将整片天地直接打崩。

    但是没有用，那无数道神秘的星辰纹路再度出现，如构筑出了一片璀璨的星辰画卷，将叶寒的拳芒吞入其中，而后全部返还而来。

    闷哼一声，叶寒身躯一个趔趄，等同于承受了自己最巅峰的一拳。

    这种感觉不好受，几乎将他震出内伤。

    “缩头乌龟，窝囊废？”

    “三种神剑体加身，就这？”

    叶寒在开口，期望激发叶星河心中的怒火，让此人反击。

    然而并没有什么用，叶星河头也不回，携带着重伤而逃离，似乎这星辰天路拥有属于自身的意志，此刻在护送着叶星河逃离一般。

    “龙帝炼化术！”

    叶寒换了一种手段。

    一边前行，他的双手一边变化。

    龙帝炼化术的威力果然不简单，能将星辰天路的一处炼化为虚无。

    但相比较叶星河逃离的速度，在这样的状态下，龙帝炼化术显然是远远不够的。

    “给我镇！”

    叶寒厉声开口，张嘴之间，喷吐四道字符。

    永镇天疆！

    四道字符的恐怖镇压力，直接禁断虚空。

    似乎真有效果，将星辰天路的一处彻底镇封了。

    但，叶星河并未被镇在其中。

    就在四道字符的力量进一步爆发之时，只看到叶星河整个人身躯被一道画卷所包裹。

    那画卷神秘至极，和自己的万界龙帝图有些相似。

    其中有空间的波动爆发出来，居然在关键一瞬间阻挡住了四道字符的镇封。

    随之，前方终于出现一道门户，门户沟通着神秘的通道。

    叶星河纵身一跃，直接消失在门户的彼端。

    不等叶寒接近，那门户哗然溃散，紧接着这条诡异的星辰天路也消失得无影无踪，当场淡化、崩溃。

    “畜生！”

    叶寒怒声吐出两个字。

    他原本吃定了叶星河。

    这也是绝佳的机会，否则以后此人成为圣徒，必然更受南岭天尊的看重，想杀就变得困难十倍。

    可依旧小瞧了此人的手段。

    都说狡兔三窟，叶星河在这古州战场中居然还有这样的退路，叶寒确实没有想到。

    深吸一口气，叶寒盯视着叶星河消失的方位，目光冷厉：“星辰武墓？”

    这叶星河必然是躲入了星辰武墓之中。

    “躲入其中又能怎样呢？难道一辈子呆在里面？”

    “你不过是不灭剑帝的帝魂转世之身，十二大神剑体想要全部诞生，难如登天，就算是真的彻底复苏，我的万古不败龙体也要和你那神剑体碰一碰。”

    叶寒冷笑之间，身形折转而回，眨眼间引动真龙之翼，破空而去。

    苍州营地，一片躁乱。

    诸多天府圣子脸色复杂，议论着今天这件事。

    就在与此同时，叶寒回归而来，杀气腾腾。

    傲立九霄，眸光扫过下方大地，叶寒的念力滚滚爆发，将整片苍州营地全部包裹在内。

    所有人的气息、境界、功法、血脉等等一切，全部呈现在叶寒的脑海之内，通通被他感应到。

    “梵辰、周云这两个不知死活的家伙呢？”

    叶寒皱眉，看向下方一些天府圣子。

    “他们……。”

    “他们离开了苍州营地，应该去了帝盟。”

    这群天府圣子不敢怠慢，纷纷回应。

    “废物！”

    叶寒冷笑：“趋吉避凶，对帝盟卑躬屈膝的废物而已，与那赵无忌，叶星河等人不过是一丘之貉。”

    杀意暂且收敛，叶寒一步踏出，欲要离开。

    “还请留步！”

    下方有人在开口。

    “哦？”

    叶寒转过身来。

    开口的是一位九阶武皇，在天府圣子里面算是非常强大的存在了，圣徒不出手，能胜过此人的应该没几个。

    “在下薛城！”

    这九阶武皇拱手开口，态度谦和。

    “什么事，直接说。”

    叶寒挑了挑眉。

    “赵无忌战死，梵辰与周云二人离开苍州营地，加入帝盟，五大圣徒已失其三。”

    薛城急忙说道：“林惊羽闭关冲击武皇第一劫，成败未知，短期内尚不能归，而杨圣，三年前已消失于古州战场，不知去了何处。”

    “关我什么事？”

    叶寒浮现讽刺的笑。

    “下一次，也便是二十天后，神榜机缘降临之时，将会有三年降临一次的虚空府降临，若没有圣徒带领进入其中，我们苍州一方很难有所获，你能不能带领我们……。”

    薛城希冀地看向叶寒。

    “不能！”

    叶寒回应得很干脆。

    薛城的面容顿时一僵，一时间喉咙堵塞。

    好在一侧还有人站了出来，皱眉看向叶寒：“古州战场内，我们苍州一方本就势弱，应当互相帮助，彼此扶持，我们代表的是苍州的荣耀，是天府的荣耀。”

    “此次的虚空府降临，乃是三年一度属于神榜的最大机缘，不容错过。你这样说，不觉得自己太自私了吗？”

