    登上最后一颗浮空石。

    前方一米远，就是灰黑色的石质阶梯，只不过这些阶梯高度不太正常，总共有三个，每个差不多有一米高。

    相对应的。

    面积也很大，上面甚至生长着石笋。

    好在只是这么高。

    一个轻跳。

    江明远双脚落在第一阶梯。

    随后双手举起，抓住第二阶梯, 往上攀爬，不多时，三个阶梯成功通过，江明远脊背倚靠在冰凉的地上，剧烈喘息着。

    然而。

    就这这时。

    位于头顶上方，一个石锥突然晃动。

    下一秒。

    竟是直接朝着地面砸下。

    落点刚好是他身上。

    江明远自然是看到了这一幕，眼睛猛然睁大, “我去！”心里一声暗骂，危急时刻, 连忙驱动疲惫的身躯，朝着右侧翻滚。

    好在，这片区域空间还是蛮大的。

    砰的一声。

    石锥最后掉落，狠狠插在刚才的位置，没入地面几十厘米，看到这一幕，江明远不淡定了，汗毛竖立。

    “妈呀！”

    刚才要不是反应及时。恐怕已经被这石锥刺穿了肠肚，钉死在这片荒芜黑暗充满未知的大地上。

    这圣巢遗迹。

    危险真的是无处不在啊！

    心里一番感慨。

    江明远从地上爬起，目光注视前方。

    前面，是一条幽长的通道，地面上分布着很多熟悉的伞柄高草，在这通道右侧的墙壁上，镶嵌着一个发光的椭圆形物体。

    像是一颗蛋。

    “恐龙蛋？！”

    江明远低声呢喃。

    随后又自言自语否定道：

    “不对，这比恐龙蛋还要巨大！”

    从背上取出武器梦之钉。

    慢悠悠走进，而随着不断接近，手中的武器梦之钉又开始毫无预兆的颤抖起来, 江明远心中诧异, 因为他又感受到了那股兴奋的情绪。

    当来到这“光蛋”面前两米。

    梦之钉颤抖的更剧烈了。

    那种兴奋的情绪简直要呼之欲出。

    眼前的巨型光蛋也变得不正常，原本还算柔和的光在这一刻猛然爆发，像是产生了核聚变，一瞬间，照亮整片空间。

    当真是猝不及防。

    江明远感觉眼睛要亮瞎了。

    就在这时。

    手中的梦之钉不受控制脱手飞出，径直飞到了巨型光蛋的正中央，漂浮在半空，无数光点从巨型光蛋中渗透而出，像是受到指引一般，涌入梦之钉中。

    整个过程只持续十几秒。

    随后，光芒消散，趋于平和。

    武器梦之钉。

    猛地失去漂浮力量，掉落在地上。

    尖的那头插入地面。

    江明远揉着眼睛，他还在适应刚才强光对他产生的恶劣影响，刚才只看到了大概，谁知就在这时候，脑海中再次响彻声音：

    “高等的生灵啊, 这些话只说给你听, 你强大的力量从我们之中脱颖而出, 集中灵魂, 你就能建立别的虫族梦寐以求的功勋！”

    “啥？”

    江明远一脸懵。

    这声音所说的话语是什么意思？

    面对疑惑。

    没有声音作答。

    上前一步，拔出插在地上的梦之钉。

    江明远视线聚焦。

    【梦之钉】

    【等级】：？？？

    【状态】：破损

    【坚固】：200/400（可附魔）

    【锋利】：200/400（可附魔）

    【魂能】：0/300

    【耐久】：无限

    【特殊能力】：心灵感应（可读取生物内心的想法，反馈于使用者！）

    【特殊能力】：灵魂虹吸（可吸取被击杀生物的灵魂，化为能量储存，可用于攻击、治疗伤势、恢复体力等。）

    【介绍：一把纯粹的骨质武器，原主人已经死去，它已在此沉睡多年，等待有缘人将它拔出唤醒！】

    ……

    刚才的情况江明远也看到个大概。

    所以当异常结束后，江明远便直接点击查看梦之钉，没想到，还真产生了变化，而且这个变化，看起来很是牛批。

    灵魂虹吸——可以吸收击杀生物的灵魂，化为能量储存，随后可用于攻击、治疗伤势、恢复体力等。

    好家伙！

    这能力简直是逆天级别。

    当然。

    也是有局限性的。

    其魂能的储存量只有三百，且不能附魔提升，不知道这三百的量有多少，又能够发挥多少效果。

    新获得的能力应该是这颗巨型光蛋赋予的，获得该能力后，梦之钉外形并没有产生任何改变，裂痕依然存在。

    但江明远知道。

    其本质已经发生了某些变化。

    “不知道，这之后还有没有这种巨型光蛋……”在赋予梦之钉新的能力后，两者之间便没有了回应，仿佛从朋友变成了毫不相干的陌生人。

    看样子。

    一个巨型光蛋只能赋予一次。

    舔着上嘴唇。

    江明远盯着眼前的巨型光蛋。

    面带遗憾。

    这东西能发光，还会赋予武器能力，肯定是一个大宝贝，可惜，现在使用不了系统背包，如果能用的话，他一定要把这东西带回去。

    恋恋不舍的看最后一眼。

    转身。

    朝着前方继续走。

    再往前十几米，便是这块通道的出口，看到出口，江明远迫不及待的加快脚步，须臾间，便已经来到出口处。

    视线中。

    眼前又是一片窟洞。

    跟刚才经过的地方有些相像，空中同样悬浮着如同阶梯一样的石块，大小不一的光点浮动，照亮四周。

    梦之钉颤抖。

    抬头看去。

    在一颗悬浮石块下面。

    一只形状如同蝇子，背上长着两个叶片一样的白色翅膀，头部是白色骷髅脑袋却有一个突出尖嘴钳状的生物在空中翩翩飞舞着。

    这虫子差不多有篮球大小。

    那两个上下开合的白色尖嘴钳让其看起来有些可怖，再配合如同骷髅面具一样的脑袋，看起来更加瘆人。

    “吱～吱～”

    兴许是发现了他。

    这只长相怪异的虫子猛地扇动翅膀，朝着他这边飞冲过来，那两个尖嘴钳更是张开，蓄势待发，想要咬掉他身上的一块肉。

    江明远又不是木头。

    挥舞梦之钉。

    一下砍在了这虫怪冲过来的脑袋上。

    只听闻一声惨叫。

    虫怪被劈飞出去。

    但下一刻。

    又扇动翅膀折返回来。

    江明远也不带怕的，找准角度，当虫怪俯冲过来的时候，一个弯腰闪过，同时手中的武器梦之钉劈向这虫怪看起来最为脆弱的腹部位置。

    噗呲一声。

    虫怪断为两节。黄色液体喷洒，连同两块肢体，溅射在地面上。

    脑海中响彻声音：

    “击杀复仇蝇，获得2吉欧！”

    低头看向尸体。

    【复仇蝇】

    【特性】：

    飞行掠食者，无情追捕猎物！

    【介绍】：这种凶猛的小猎人会勇敢的追逐大它许多倍的生物，值得赞扬！不过它们其实很弱！

    ……

    “看出来了。”

    除了会飞以外。

    这复仇蝇的攻击方式非常简单单一，就是瞄准目标俯冲，只要找准机会和弱点，就可以轻松将其击杀。

    本以为多厉害。

    原来只是看起来样貌吓人。

    正思考的功夫。

    眼前这具尸体，忽然飞出一些白色光点，猛地融入进武器梦之钉中。

    眼前浮现提示：

    魂能+5

    “5点魂能……”

    江明远眉头轻挑。还算不错，积少成多，慢慢就可以攒够300点魂能。

