    而要说唯一可能知道两族，不，应该是三族想干什么的，可能就魔族一方了。

    尤姬前脚刚派遣让人去天使文明和死亡文明那边谈判，后脚她就接到了消息，猩红和妖族直接派遣人过去他们魔族签订了契约。

    并且好死不死的，尤姬派遣出去的使者偷放侦察器的事败露，直接激怒了两族文明，这一下子原本是该合力驱赶妖族和猩红文明的，变得直接针对起魔族来。

    这一下子，让他们根本不用在去选择或者想什么，毕竟魔族那是真正的要跟他们抢资源，并且还坑害过他们的。

    至于妖族和猩红文明，等他们出了问题在说，反正契约在手，有的是办法去搞他们，但凭什么你一个魔族还敢接着使者和这一次妖族和猩红一族入侵潘多拉星域这件事来投放侦查器？

    即便魔族这边说明那只是检测是否拥有天诺立场的存在的侦查器，只要死亡文明和天使文明回收去研究调查就能知道。

    但是，死亡文明和天使文明需要这个吗，不，他们只是找一个理由来打你魔族而已。

    这边的局势一下子陷入劣势。

    身处旋涡之中的妖族和猩红文明都懵了，这怎么搞着搞着，魔族和死亡文明以及天使文明打起来了。

    这一切难道也都在项宁的谋划之中吗？

    而在魔星，那座辉煌的大理石宫殿之中，魔族女皇端坐在宝座上，脸若冰霜，看着投影而来的尤姬。

    尤姬单膝下跪：“女皇大人，是我无能！”

    女皇眯了眯眼，挥挥手道：“起来吧，这件事不怪你，要怪，就怪人族知道的太多了。”

    “女皇大人？”

    “回去吧，该做什么就做什么，我既然将潘多拉星域的任务交给你，不管你出什么问题，都是我的问题。”

    尤姬顿时双膝下跪，脑袋磕在地上：“多谢女皇，我绝不会在犯错！”

    说着便站起身来，消失在了原地，而女皇这里，从宝座上站起身来，身前浮现出一片星空，而这一片星空，同样是潘多拉星域。

    “女皇大人，很显然，是有人在谋划这一切，那些老怪物都知道，但据我了解，都不太可能参与，有的，也只有当年的那些人了。”魔族大管事，女皇身边的接触最多的人开口道。

    魔族女皇摇摇头道：“不用在说了，做的在多，也不过是徒劳，全权交给尤姬。”

    “可是······”

    “是我说的话不管用了？还是你要替他来监管我了？”

    “女皇大人误会了，那臣就先下去了。”大管家躬身后选择离开。

    女皇独自站在那里，看着大殿之外的星空：“希望你能有所作为。”她似有所指，当年派遣出去的，虽然没有完成既定目标，但效果也不差。

    ······

    地球，项宁回到家中简单的陪伴家人后就直接回房间睡觉去了。

    剩下客厅的几人面面相觑。

    “那个，青姨，你知道我爸怎么了吗？”项息看向项宁卧室的房门，他作为宇宙生灵，一些感觉还是极为的敏锐，在项宁一回来的时候，还没什么感觉。

    但是在吃饭的时候，以及做各种事的时候，那种力不从心，心不在焉的样子，让他立马就察觉到了不对。

    然后就让他发现了，项宁今天的精神状态极为的低迷，那感觉就像是直接去域外一次单挑了数位神灵似的。

    而项宁之前确实去域外了，那么，现在最有可能知道项宁去干嘛的，就只有青芒了。

    自从青芒跟着项宁回家后，就一直以客人自居，本来项宁想给她安排住处的，但被项小雨和方柔给拦下，毕竟这是救命恩人，不能当外人的。

    而青姨青姨的喊着，也无形的加速了青芒融入这个家庭的速度。

    众人看向青芒，也觉得她知道。

    倒也是巧，青芒怎么可能不知道，她是一早就知道猩红文明和他们妖族要派遣人过来找项宁的，并且还是她通知项宁去的。

    “没事，就是有一项重大的东西被研发出来了，之前项宁去寒古星门布局呢，放心，可能是太耗费心神了。”

    “原来如此。”他们听后也算是放心了。

    但是他们毕竟对神灵没什么概念，只能单纯的理解成工作用脑累了。

    可青芒和项息可是对神灵有清晰的概念的，能将一位神灵，哪怕是普通的神灵压榨得见底的精神力，那得达到什么程度？

    那已经不亚于纯用精神力去强杀神灵的程度了。

    而且这才过去多久而已。

    “既然只样，那我去做一些补脑的药膳吧。”方柔在家带孩子和工作的空余就是研究怎么将饭菜做的美味好吃，毕竟她可不想让自己孩子被外面的那些垃圾食品缠上。

    “那青姨啊，我能问问···是去干嘛了吗？”项息看着青芒，眼中满是撒娇的味道。

    青芒思索片刻道：“身为他的家人，我知道你们很辛苦，但是他没说的事，我怎么能在他之前告诉你们，他不告诉你们，那是为了不想让你们担心，但我也明白，你们不知道，才更加担心，男人就是这样，大猪蹄子。”

    众人看向她，有点发愣。

    “我觉得这句话挺不错的，跟我看的言情小说一样的感觉，就顺口说出来了，不过意思还是那个意思，我只能透露给你们，加油修炼，等你们真正达到宇宙级的时候，你们就有资格知道一切了，时间···是五个月后。”

    五个月后，便是最后三个月的冲刺阶段，宇宙级的钥匙必然被研发出来，到时候，三族宇宙级强者将会真正的，参与进这场可以预见的惊天灾变之中。

    不到宇宙级，只能是炮灰。

    恒星级，也只是强大的炮灰而已。

    众人似有所感，有些凝重的点点头。

    只有项息在那嘀咕道：“可我已经···”

    “所以才说五个月后，到时候应该也会有你一份的。”青芒说道。

    这一说，项息算是放心了，然后看向方柔道：“妈，你放心，我一定会看好我爹的。”

    “你这孩子······”

    趴在项息身上的项小鱼好似感受到了什么，挥舞起小拳头，奶凶奶凶的呜哇一声。

    “嘻嘻嘻，小鱼也支持我，对吧！”

