    如今太阳神山的山巅处，只有萧辰和姜明达了。

    “你拿了他们的东西，又放他们离开，这之后说不定会成为麻烦，尤其是曾宇这等人物，等他恢复过来，必然会卷土重来。”

    虽然萧辰有自己的打算，但是姜明达看不透，要是他自己，一定会选择淘汰掉他们。

    “我自有打算，现在我也兑现了我的诺言，你可以留在这里。”

    萧辰微微一笑，双眸眺望远方，曾宇这些人，是分散离开的，而曾宇走的时候，虽然眼中充满恨意，但是却走的十分干脆。

    他心里清楚，曾宇必然是憋着一口气，等着有把握的时候报复自己。

    至于其余人，自己修行至今，还有在化龙盛会之中得到的机缘，一瞬间全部成为了他人嫁衣，他们虽然离开的时候唯唯诺诺，但是萧辰心里也清楚，要是自己出现危机，这些人也绝对是落井下石的那些人。

    随后萧辰就盘坐在山巅之上，拿出从曾宇他们那里得到的机缘，开始修炼起来。

    看着那成堆的法核，姜明达眼馋无比，可他清楚，这些不是他可以染指的。

    他没有离开，如今这山巅上没有其余人，这绝对是自己的一个机会。

    太阳神山依旧散发着耀眼的神芒，与之前没有什么变化，唯一变化的，则是在山巅之处，只有两道身影。

    一个在静心修炼，而另一个则是四处看着，在等待着九耀果或者是太阳雨出现。

    在曾宇他们离开之后，萧辰就一直在修行，在他的脚下，法核的粉末都快堆成了一个小山了，可是依旧不见萧辰的神相出现。

    这让姜明达不禁感叹，果然是一个怪胎，在他看来，萧辰完全已经可以开始凝聚神相了，可是对方并没有，只能说明一个问题，那就是对方想要的更多。

    不过不得不说，太阳神山这样特殊的地方，在这里修行，确实有很多的好处，只是可惜的是，现在的他根本没有这个心思。

    他不奢望可以得到太好的九耀果，毕竟还有萧辰在，他只是想要捡一捡剩下的就好。

    就像太阳雨，他就收集了一些，这要是在之前，他根本不可能得到这么多。

    咔嚓…

    又是一个法核被吸收殆尽，然后碎裂。

    这些日子，姜明达已经习惯这个声音了，因为萧辰已经吸收了不知道多少法核了。

    期间也只有出现极品的九耀果，或者有太阳雨落下的时候才会醒来。

    萧辰在修行的时候，自然也时刻关注着山巅的情况，虽然放过了姜明达，可不代表就会将这样的机缘也拱手相让。

    这一次萧辰醒来，径直的向着姜明达走来，这使得姜明达突然紧张了起来。

    怎么说，其实两个人的关系，也不算太好，要是萧辰想要对付自己，他根本没有反抗的机会。

    只见萧辰伸出一只手，向着他抓来，姜明达情不自禁的向后退去，并且闭上了双眼。

    可迟迟没有感觉到对方的手落在他身上，当他睁开眼睛的时候，发现一颗闪耀这九枚印记的九耀果出现在萧辰的手中。

    这使得姜明达的脸不仅通红，幸好这里没有其他人看到，否则他都感觉自己没脸继续留在这里了。

    当然，还有一种无比憋屈的心情产生，要不是萧辰，这完美的九耀果应该就是他的了。

    “看来我的猜测没有错，萧辰果然可以提前发现九耀果的出现。”姜明达心中暗道。

    “差不多要离开了，这下也没有人和你抢夺了。”萧辰随意说到。

    来到太阳神山，收获十分不错，九耀果虽然出现的不多，但是萧辰得到的，最差的都是有这七枚印记的九耀果，而且还得到了不少法核。

    继续留在这里，也没有必要了，萧辰打算离开了。

    这九耀果有如何神妙，萧辰还不得而知。

    听到这个消息，姜明达当然是振奋无比，萧辰要是离开，这山巅之上，可就只剩下自己一个人了。

    只是他感觉有些不真实，萧辰真的要放弃这个地方离开，要是换成自己，他断然不会这么做。

    不过萧辰在说完之后，果真转身向着山下走去。

    “你究竟是怎样一个人。”

    姜明达心中感叹，不过现在的他也不想去多想，因为现在，这里是他一个人的天下了！

    没有想到，他竟然因祸得福，因为自己赌了一次，竟然有这么大的收获。

    山脚下，王宁还在尽可能的争夺机缘。

    虽然这里不会出现那种极品的九耀果，但是人数却很多，竞争也同样十分的激烈。

    在山巅修行的时候，萧辰也注意到，九耀果出现频率最高的地方，其实就是山脚附近。

    “王宁，跟我来。”

    萧辰找到了王宁，招呼到。

    对方没有想到萧辰竟然这么快就下山了，也不知道发生了什么，本来还要去争夺九耀果的他，夜世界停下了脚步。

    反正就算去争夺，抢下来的几率也不大，这么长时间来，自己也就可怜的抢到一个。

    其实这样已经算是这里所有武者不错的了，还有很多人什么都没有得到。

    “你不打算在山顶等待第一重考验结束吗？”

    王宁问道，萧辰既然下山，说明是要离开了。

    “嗯，我想要看看这秘境还有没有其他地方，或者找一个地方静修。”萧辰决定到。

    这里最好的机缘已经得到了，在萧辰看来，完全可以离开的。

    “这样呀，那好吧。”

    萧辰的决定，当然不是他可以左右的，而且如他这样的天骄，自然也有自己的想法。

    “这个给你，你可以暂时和我一起。”萧辰拿出一颗七枚印记的九耀果，交给了王宁。

    这是王宁没有想到的！

    “这，这太贵重了！”

    王宁当然渴望，要是他自己，断然不可能得到这样极品的九耀果，可是他也不敢就这样接受。

    “无妨，要不是你，我也不会这么快找到这里，说不定会错过很多，虽然之前发生过一些不愉快，不过我们也算是不打不相识。”

