    新谢氏集团，定北市分公司大楼。

    灯火通明！

    几十名夜间执勤的保安，在各个楼层来回巡逻，也有深夜加班的文员，在自己的办公位飞快敲击键盘，精神抖擞着进行着手头的工作。

    “叶部长！”

    一楼大厅电梯口，四名值守大厅的保安远远看见叶九州，立刻上前问候，满脸恭敬：“大楼一切正常，请指示！”

    叶九州摇头笑笑。

    一切正常？

    很快就要不正常了！

    “通知一声，让大家都去会议室。”

    他随意抬手，指了指一名保安腰间的对讲机，微笑道：“打开功放机，看看电影，今天晚上不用巡逻，发生任何事情都不要出来，明白吗？”

    几名保安心头剧颤，瞬间明白了叶九州的意思。

    即将有大事发生！

    “通知，紧急，我是大厅！”

    被叶九州指着的那名保安，赶紧拿出对讲机，在公司内部频道连声喊叫：“所有工作人员全部去多媒体会议室，立刻，马上！”

    说完，对着叶九州再次躬身，而后赶紧往电梯跑去。

    人去楼空！

    短短不到三分钟，整个办公大楼内部，除了叶九州和谢芷秋，所有人全部在会议室集中，按照叶九州的吩咐，大门紧闭，绝不外出！

    “九州！”

    直到这时，谢芷秋从顶楼乘坐电梯回到大厅，穿着一身真丝睡衣，紧紧抓着叶九州的胳膊，满脸惊慌，“到底发生什么事了？为什么突然……”

    她的声音，停住了！

    大约二十米外，分公司大厅门口，一名白发苍苍的佝偻老者，手里拿着残破扫帚，身后跟着三十名武道强者。

    周围还有数不清的密集红点，显然是热武枪械配备的红外瞄准射线，全部落在了叶九州和谢芷秋身上。

    必杀之局！！

    “你们不该来。”

    大厅穹顶的璀璨灯光下，叶九州牵着妻子的玉手，感受着她瑟瑟发抖的身子和内心的惊恐，脸色一片漠然：“让我妻子受惊，打扰我妻子休息，罪无可恕。”

    “我一向不喜欢赶尽杀绝，往往留下一线生机，但，这次，你们没有机会！”

    哦？

    聋哑老仆身后，七大家主先是一愣，而后放声狂笑！

    “叶九州，你在开玩笑吗？”

    吕家家主“吕远志”，手里抓着一条漆黑软鞭，死死盯着叶九州的眼睛，满脸疯狂：“你以为现在还是五个小时前，和战神殿的人一起查封我们吕家？”

    “风水轮流转，现在是我们要杀你！！”

    “这次可没有战神殿的人给你撑腰，在这么多高手的围杀之下，就算你是一位丹劲武圣，也得乖乖的把这条命给我留下！”

    一时激起千重浪！

    随着吕远志喝骂出口，另外六位家主纷纷怒不可遏，尤其是纪开山，抬起手里的开山大刀，远远指着叶九州的鼻子，满眼怨毒：“叶九州，你杀我三弟的时候，有没有想过今天？！”

    “我侄子纪元龙，管家老杜，全都是被你所杀，此仇此恨，只有你的血才能洗刷！”

    “还有……”

    “十五年前，我父亲也是被你娘那个贱婊子一掌拍死，今天咱们新仇旧账一起算，你和谢芷秋的脑袋，我纪开山必定亲手摘下！”

