    看着这个有些年头的小铁盒，宋越愣了一下，眼中露出一抹回忆之色。

    已经过去十年，许多记忆都变得有些模糊，看见这熟悉的奶糖盒子，一下子把他的思绪拉回到十年前。

    那个时候，化身王姐的苏雨仙刚刚来到他身边。

    那时候他太小，察觉不出苏雨仙根本不会伺候人，如今想来，最初那段时间，苏雨仙做的饭，其实真挺一般，后来才慢慢变好。

    这个奶糖盒子，就是苏雨仙最早用来跟他拉关系的小手段——宋越从小是不被允许吃糖的。

    所以她用一盒奶糖，成功跟拉近了跟宋越的关系。

    事情已经过去那么多年，没想到她竟然还留着那个盒子。

    宋越从回忆中回过神，笑道：“她不会给我留了一盒大白兔奶糖吧？”

    钱芊雪摇头：“我不知道呀。”

    说着走到宋越面前，把奶糖盒子递过来：“喏。”说着就要转身离开，苏姐留给宋越的东西，她觉得自己需要回避一下。

    宋越随手拉住她，让她坐到身边，一股清幽体香传来：“一起看。”

    钱芊雪多少有点紧张的坐在宋越身边，总觉得身边躁动的大男孩对她有企图，但又没有证据……

    宋越倒是没想那么多，随手打开小铁盒，里面没有糖，只有一张卷起来的、材质十分特殊，像是某种兽皮制成的……纸！

    钱芊雪这会儿也看向小盒子，惊讶道：“这是什么东西？”

    就在此时，宋越明显感觉到身上的玉虚通天碑躁动起来——

    这次你太慢了！

    他在心里吐了句槽。

    但下一刻，之前跑进他肺里的那页经书，却毫无征兆的突然“冲出来”！

    在精神层面的世界里，那些文字重新聚合到一起，一股脑飞进那个卷轴里面。

    一切都发生得非常快。

    钱芊雪甚至什么都没察觉到！

    宋越则是震撼不已。

    心说难道之前在那座大墓里得到的经文……和这卷轴有关？

    而这卷轴……莫非？？？

    他有点不敢相信。

    随后，他想伸手去拿这卷轴，却一把抓了个空。

    卷轴化成一道流光，瞬间冲进他的肺部。

    宋越：“……”

    什么情况？

    合体之后夫妻双双把家还？

    钱芊雪惊讶道：“怎么没有了？”

    此时的宋越，身上猛然间爆发出一股恐怖的妖气！

    轰然间，直冲天际！

    身边的钱芊雪虽然看不见，但却清晰感应到一股无法言说的恐怖威压。

    甚至生出一种错觉，仿佛身边的宋越突然变成一尊恐怖的妖王！

    但这感觉只一刹那，便消失得无影无踪。

    以至于钱芊雪眼中充满疑惑：是我生出幻觉了？

    与此同时，藏于宋越一侧肾脏的暗·圣典突然传来波动。

    爆发出一股令人震怖的能量，将那股源于肺部的妖气给压制住！

    旁人看不见这种变化，宋越通过内视可以清晰看见，自己肾脏跟肺脏之间像生出某种共鸣，在相互牵制，瞬息之间形成了某种诡异的平衡。

    这两个器官都在这一刻，变得无比强大！

    那上面的符文，也更加璀璨夺目。

    同时又多出许多宋越难以理解的特殊符文，那些符文光芒很黯淡，即便在精神层面的世界，不仔细的话，很难看见它们的存在。

    宋越能明显感觉到心、肝、脾这三个器官的弱小。

    他想起关于五行均衡者的介绍，心中涌起惊涛骇浪。

    随后，他尝试用精神力量去解读重新钻进他肺部的经文，与之引起共鸣。

    一股宏大气息刹那间充斥他整个精神识海。

    兽王经！

    小姐姐人走了，却把兽王经留给了他！

    宋越有种很荒谬的感觉，苏姐这是要干啥？

    自己承担风险，远离地球，却将经文留在他这里？

    还是说，就算已经从地球逃走，她依然觉得不安全，不靠谱，感觉自己有可能会被妖族找到，无法护住这部妖族圣典？

    宋越深吸一口气，感觉脑海中乱哄哄的。

    尽管兽王经的奥义这会儿已经在精神识海中弥漫开来，知识就在那里，等着他去领悟。

    但宋越此刻却完全没了那个心情。

    一旁的钱芊雪能明显感觉到宋越的情绪变化，加上那个卷轴的凭空消失，她仿佛也预感到一些什么。

    看着宋越问道：“怎么了？”

    呼！

    宋越长出口气，示意钱芊雪等会再说。

    通过星际虚拟装置，给苏雨仙发了个消息，没有文字，只有一个问号。

    苏雨仙此时早已驾驶飞碟进入航空港，并且凭借那组特殊密码，通过管理司的特殊通道登入星舰，就等着明天一早出发了。

    收到宋越发来的消息，在独立休息间躺着休息的苏雨仙黛眉微蹙，喃喃道：“这丫头，怎么那么沉不住气？”

    她双手飞快的打字回复道：“放在你那里更安全呀！”

    “少来！”

    宋越的回复瞬间就过来了，片刻之后，一大串文字发送过来。

    因为是虚拟社区的装置，几乎不存在被监控的风险，宋越说话也没那么多忌惮。

    “你是不是觉得就算逃出地球也不安全？”

    “打算把危险带走，东西却留给我？”

    “它刚刚钻进我身体里了，我能修炼它，以后你想要……也没有了！”

    “咋办？”

    苏雨仙看得噗嗤一乐。

    这孩子……

    眼前仿佛出现宋越那张英俊脸孔的生气表情。

    认识接近十年，照顾他……接近十年，一路见证宋越从漂亮淘气小男孩成长为有担当的仗义帅青年，那种感觉特别好。

    宋越几乎是她家族被灭后人生中的唯一亮色！

    “说话呀！”

    那边的宋越很生气，虽然没有任何表情，但苏雨仙能猜到。

    “其实也不是啦，只要离开地球，就从此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞啦！”

    “至于为什么把它留在你那里，也很简单，那东西与我无缘呀，它在我身边那么多年，我都无法参悟，所以不如留给你啦，以后等你什么时候变得特别厉害了，就拿他去换最好的修行功法，怎么样，姐姐对你好不好？”

    苏雨仙真的就是这么想的！

    仇，她想报，但对兽王经，她也是真的无感！

    而且对她来说，兽王经不是什么好东西，要不是它，她那位天资纵横的一代妖王父亲，怎么可能英年早逝？

    把它留给宋越，这绝对是任何人都想不到的。

    整个地球的妖族一定认为东西就在她身上，跟着她一起消失了！

    等有朝一日，宋越有能力进入修行界，实力变得非常强大，需要更高级的经文和功法时，想办法用它来换取，就算换不到对等的绝世经文，至少……也不会差太多吧？

    “好个屁，那东西真的钻进我身体里，我能领悟，更能修炼，以后它就归我了！”

    宋越再次发来消息。

    苏雨仙愣了一下，有点难以置信。

    心说搞什么，我爹一代妖王都无法参悟，你怎么可能一下子就参悟了？

    再说，经文怎么可能飞进人的身体？

    臭小子是不是气坏了，都开始胡说八道了。

    苏雨仙是了解宋越的，正因为这样，她根本没办法相信宋越的话。

    要说那是一部武道秘籍，凭借宋越的天资，很快就能领悟并学会，她是相信的。

    可那是兽王经啊！

    别看无数妖族拼了命想要得到它，可真正到手之后，苏雨仙敢保证，整个地球的妖族当中，能像她父亲一样领悟百分之一的妖，都万中无一！

    更别说还飞进身体里……太扯了！

    可宋越的语气如此笃定，苏雨仙也有点懵了。

    “真的吗？”她问。

    “你说呢？”宋越没好气的回答。

    “哇！那太好了！你学会之后，回头教我呀！”刹那间，苏雨仙一双漂亮的眸子里绽放出璀璨夺目的光芒。

    “……”

    “真的真的，你能领悟它，简直太棒了你知道吗？这是我这些年来听到的最让我开心的消息了！”

    苏雨仙躺在舒适的座椅上，双手舞动，小脚乱蹬。

    兴奋得不行。

    宋越这边。

    他一脸无语，咕哝道：“她疯了。”

    钱芊雪一脸莫名的看着宋越，双方聊天过程宋越同样没有背着她，她都看见了。

    心中这会儿同样充满震撼和不可思议。

    经文怎么可能飞进人的身体里？

    这会儿她突然想到自己精神识海里面的花……

    忽然有些明悟了。

    这世上有太多超出认知的事情，不知道没听说，并不代表不存在。

    遥想上古先民在修炼的时候，是不是也同样对无数陌生领域感到不可思议和震撼呢？

    不知为什么，钱芊雪突然有点担心。

    宋越说他能修炼那部兽王经，说明刚刚她感应到的那种可怕感觉并非错觉。

    兽王经……是妖族的至高经文，那么宋越他将来会不会……从人变成一尊大妖？

    宋越这会儿也有些无奈了。

    苏雨桐在知道他能修行兽王经后，不但没有郁闷，反而高兴得跟个傻子似的。

    一个劲儿跟他说让他好好修行，将来说不定还能成为一代妖王……

    摔！

    谁他么要当妖王啊！

    要做就做纵横三界四海八荒的武道大圣君！

    妖王是什么？

    一拳打哭一个！

    事到如今，已经无法挽回，跟之前古墓得到那页经书聚合到一起的兽王经，成功霸占他的肺部。

    只要稍一感应，便能从中“读取”出经文中的奥义。

    略一尝试就知道，可以领悟。

    但什么时候能彻底吃透，还有待研究。

    宋越也只能让苏雨仙好好休息，祝她一路平安，并叮嘱她一定记得保持联系。

    断掉通讯，看见眉宇间带着一抹忧虑的钱芊雪，宋越疑惑问道：“怎么了？”

    钱芊雪犹豫一下，小心翼翼问道：“你修行这个，以后不会某天突然变成一只大妖吧？”

    宋越想到自己势均力敌的肾脏和肺部，顿时也有点头疼，道：“变妖还是变魔……还真不好说。”

    “啊？”

    钱芊雪呆住了。

    宋越哈哈笑道：“吓到了吧？到时候变成一个大妖怪，第一个把你劫走！”

    钱芊雪却没那么好骗，一脸狐疑的看着宋越问道：“咱们之前得到的那部圣典……是不是……也进了你的身体？”

    宋越面色一僵。

    钱芊雪喃喃道：“所以真的有可能变成魔是吗？”

    宋越笑起来：“怕了？”

    钱芊雪一脸愁容：“万一真变成妖魔可怎么办呀？”

    宋越看着她：“那样的我，你还喜欢吗？”

    钱芊雪白了他一眼，然后轻声道：“喜欢。”

