    “情况怎么样？”端木泽从浴池中起身，两位妖魔侍女恭敬地给她穿上一件轻纱，只不过这件轻纱几近于无，反而更加衬托出端木泽的美艳。

    端木泽也丝毫不在意在酒吞童子面前赤身裸体，款款地走到酒吞童子的怀中，依偎上去。

    酒吞童子看向端木泽的目光毫不掩饰着欣赏和贪婪，不仅仅是对于端木泽的外貌，酒吞一族本身就好色，他见过的美艳女子数不胜数，人间绝色见多了也就那样，更加让他欣赏的是端木泽身体内蕴含的绝对的恶，所以即使端木泽在他面前展现出本体，酒吞童子也不会有任何‘失礼’，更不会落荒而逃，这才他能够接纳端木泽的基础。

    不过在欣赏之外，更多的是贪婪，真正将端木泽生吞活剥，融为一体的贪婪，不过对方毕竟是黄泉女鬼，即使是他也没有办法真正杀死端木泽，更不要说强行融合，除非端木泽愿意·······

    酒吞童子的手拂过她冰凉的背脊，伸出一只手掌在端木泽面前展现，上面有一道微小的刀痕，本来早就可以愈合，不过酒吞童子放缓了这个过程，他想要从刀痕上分析出更多的东西，“就像我们开始预料的一样，花开院家根本无法处理他，不过似乎失败得更加彻底，整个【狱门五封】不像是被内部用剑意打破，倒像是被接掌吸收了。”

    “这是他的力量？”端木泽诧异地问道，如果这真的是上川悠仁的力量，能够接掌一个【狱门五封】结界，那自己上次根本没有机会逃出来，而两件事间隔不过一天左右，所以她才如此询问，而不是轻视对手。

    “不知道。”酒吞童子摇了摇头，“真理会的‘白银’出手了，而且还从花开院家强行夺走了一具破军，虽然我们都知道，现在的真实界是不会存在真正的白银，但对方的力量也堪称恐怖，如果再有特殊的手段，实现就以【狱门五封】作为目标，那么夺走【狱门五封】的一部分也不是不可能的。”

    听到这个更加合理的解释，端木泽微微点头，她的手掌拂过面前的空气，出现了和上川悠仁有关的人的身影，特别是北月，琦玉，清水槿和佐藤正义，他们当时是在结界之中，大概率是知道发生了什么，如果能够捕获这些人，那么不仅可以知道上川悠仁的虚实，而且可以作为筹码。

    但······端木泽忍不住叹息道，和上川悠仁有关系的人实在是太少了，而且有着直接关系的，本身实力都足够强大，即使自己想要用阴谋，一时间也不知道该找谁下手。

    既然没有办法从敌人那里突破，那么就以增强自己的实力优先，端木泽妩媚地对着酒吞童子一笑，骨肉皮相分离，人皮美艳，白骨森然，白骨之下是绝对的黑暗，就像是一朵盛开在黄泉边的彼岸花。

    这种极致的错乱感和渗透出来的恶，甚至有种不可名状之感，比丑陋还要更加恐怖，一般人，即使是那些自诩为恶的妖魔，见到这样的场景也要落荒而逃。

    不过酒吞童子面色仍然不变，端起端木泽的下巴，“还需要试探我吗？”

    想要驯服眼前的黄泉女鬼，就要时刻习惯于对方这种试探，毕竟这种女鬼从创造之初，就被伊耶那美赋予了一颗扭曲的心灵。

    听到酒吞童子的话，端木泽知道对方是渣男，而且是那种想要将她生吞活剥的渣男，但仍然忍不住有些小欣喜，她扭曲的内心在遇到可以欣赏自己美的男子时，原本空虚的心灵得到了一丝莫名的寄托。

    黄泉女鬼本来就是这种可悲的生命。

    不过对于伊耶那美的忠诚将她从酒吞童子的话语中拉了回来，及时酒吞童子没有将她生吞活剥，最好的结果也是自己成为对方百鬼众的一员，为酒吞童子源源不断地提供力量，但现在不行，至少在她准备迎来那个伟大时刻之前不行。

    “我需要你的帮助，帮助我成为祸津神。”端木泽开口说道，她成为祸津神的仪式被上川悠仁打断了，所以也没有办法继续建立黄泉之门。

    “这没有问题。”酒吞童子轻笑道，“从明天开始我就宣布你成为我的神妃，开始享受众生对我的信仰和敬畏。”

    自己用神妃的身份开始享受信仰的同时，也是对方对峙侵蚀的开始，端木泽很清楚其中的严重性，不过她还是带着浅笑说道，“好。”

    ·······

    花开院家幽深的大殿之中，一群被紧急召回的阴阳师围绕着中间气息奄奄的族老，花开院惠一神色冷漠，冷漠之中带着如同暗流般的仇恨，他虽然出手了，但是那位真理会的理事长实力比想象中还要恐怖，猝不及防下，一具破军被抢夺，作为操纵者的族老自然誓死捍卫，所以现在近乎伤重不治。

    “惠一，这不怪你。”族老似乎回光返照了一样，他的思路变得前所未有的清楚，“那位理事长真的是一位古老的存在，虽然我被他打伤，但也探查出了一些端倪，出云镜，记住，找到出云镜的主人和敌人。”

    做出最后如同预言一样的遗言之后，族老的灵魂衰弱，他的伤势本来就不是肉体上的，所以死亡之后，甚至没有机会在花开院家的帮忙下转修神道。

    在场的众人在红黄色的灯光之中沉默，花开院惠一收敛起心中的情绪，快速吩咐道，“按照义远族老的话，去家族调集关于出云镜的一切资料，不过外部的探查暂时放缓，从今天开始家族暂时收缩，防止真理会的突袭，同时派人替我联络柳生剑圣家族和贺茂家族，就说我有要事相商。”

    “同时放松家族对东京地区六大镇守的封印，如果十三课询问，就说我们暂时无暇他顾。”

    一条条命令下达，虽然这次是花开院家百年以来最大一次受创，但千年世家除了底蕴的积累，还有对不同局势的应对经验。

    ·······

    一座占地广袤的庄园中，百合子跟在和田身后，目光低垂着看向地板，静静地听着上座之人的问询，对方虽然还不是在世神明，但以后有着极大的可能性坐上那个位置。

    现在的天皇陛下一共有三子，在她面前的就是大殿下，那尊尊位最有力的竞争者。

    听完了和田的叙述，大皇子脸上带着笑意，目光审视了一会儿逐渐满头大汗的和田，“有意思的人，我希望你能够将他带回来，至少不能让他投入我弟弟们的怀抱中。”

    和田如蒙大赦，重重地点头道，“是。”

