    飞机的机长立时阻拦下来。

    经过时间的推移，由于飞机迟迟不去检修，为此都惊动了机场警察。

    在了解完事情的经过后，两名警察黑着脸一边扒拉着史密斯，一边说道：“先生醒醒。”

    史密斯正在做着美梦，被唤醒后脸色明显不好看，不分青红皂白的叫嚣：“法克，你们这些煌炎人太没素质了，居然赶飞机上的乘客，我可是坚厉人，等我回去一定要曝光你们。”

    “你涉嫌妨碍帝国公务罪，现在跟我们走一趟。”警察给他戴上手铐。

    “法克，我怎么就涉嫌妨碍公务了，我是坚厉人，你们无权带我走。”史密斯继续叫嚣。

    “因为你坐在飞机上傻笑一个小时，导致飞机延班。”

    “法克，一定是你们煌炎帝国的时间有问题。”史密斯继续强词夺理，认为自己是无辜的受害者。

    但他无论怎么狡辩，也依旧被带去了警察局。

    作为帝国有史以来，史密斯是第一个因做白日梦被逮捕的坚厉人。

    两个小时后，史密斯被坚厉帝国大使馆和国都大学保释出来。

    汽车内，史密斯大喊大叫：“哦，上帝，你们国家的林晨就是在这样的生活环境成长起来的吗，他实在太可怜了，我很担心他会因此失去自由。”

    史密斯是国际名人又曾与国都大学的校长是校友，所以并不陌生，他心中已经隐隐猜出了一些什么，于是问道：“史密斯先生你这次来煌炎国是为了？”

    “我是代表剑桥大学来邀请林晨的，并且让他加入我们自由的坚厉帝国。”史密斯回答。

    国都大学的校长深深的看了史密斯一眼，既然国都大学得不到的天才，那么直隶军事大学也别想得到，他咐司机调转车头前往冀J市。

    两个小时后，一行人来到直隶军事大学门前。

    刚下车便被大学门口的保安给拦住了。

    “你们找谁？”保安的视线重点在史密斯身上。

    “我是国都大学校长。”

    “我是剑桥大学的史密斯教授特特意从坚厉帝国来找林晨，麻烦帮我转达一些。”史密斯说道。

    “抱歉，他不在我们这。”保安说道。

    “现在林晨难道不是这所大学的教授了吗，怎么会不在这？”国都大学的校长诧异。

    “我代表剑桥大学来邀请林晨加入我们坚厉帝国，如果耽误了正事，你们是付不起责任的。”史密斯说道。

    “他不在。”几名保安将目光转向国都大学的校长，心底有了明悟，难怪一直以来国都大学的毕业生有近半会加入坚厉帝国，原来根源在这这个崇洋媚外的这个狗腿子的身上。

    现在居然带着外人想来拐走帝国的天才！

    “那他什么时候在？”国都大学校长拉住还在嚷嚷不停的史密斯。

    “我们这些小保安怎么知道。”保安说话的语气逐渐不客气，内心对国都大学校长这种丑恶的嘴脸愈加反胃。

    “这样吧，我们留下讯息，他什么时候来，就通知一下。”

    “别怪我没提醒，就你们这样的是绝对看不见林晨的。”保安轻佻的说道。

    国都大学的校长都快气炸了。

    .......

    而林晨对这一切并不知情，真在基地忙碌着。

    忽然姜秀儿走来。

    “有事？”林晨问道。

    “刚才大学那边传来消息.....”姜秀儿言语有些不自然，毕竟她是帝国的长公主，有义务挽留林晨去其他国家。

    “哦。”林晨淡然，没有任何多余的言语。

    “呃，你这是什么意思？”姜秀儿很诧异。

    “没兴趣，以后像这样的小事你自己做主就行，别打扰我们宝贵的时间。”林晨说道。

    这么一说，教室内正在做笔记的一群科研人员有纷纷符合....

    “是啊，姜秀儿小姐你赶紧走吧，我们这可忙了。”

    “我们是造机甲的，不是整天忙乱七八糟的。”

    “那个国都大学的校长是卖国贼吗？”

    “......”

    科研人员们开始嚷嚷起来，他们的时间可是很宝贵的，吃饭在学习机甲构造、拉屎也在学习机甲构造....

    “我是只负责医护工作的。”姜秀儿很难以置信，这些人的态度会这么任性！

    他们还没开始造机甲呢，这要是造起来机甲，岂不是要把帝国都给掀了?

    “从现在开始，只要和机甲无关的时间，你看着做主就行，我们很忙，现在你出去。”林晨把身穿白衣服的姜秀儿推出教室。

    “砰”

    门关被狠狠的关上了。

    姜秀儿站在原地眨着美眸没反应过来。

    他自己的事情他自己都不管，自己又凭什么帮他管？

    于是这件事就这么耗了下来

    .....

    第二天。

    “嗨，老同学你们大学校花的生理课很棒呦！”在前往直隶军事大学的路上，史密斯笑着。

    不一会便到了大学门口。

    “今天林晨应该在吧？”史密斯问向门卫。

    “不在。”门卫说道。

    “你一定是和在和我开玩笑对不对，现在你立即进去把林晨叫出来，或者我进去找他。”史密斯心底的怒火一下子便蹿了上来。

    “我看不如你就进去通报一下吧。”国都大学校长一副官腔。

    “他根本就没来过大学，难道要我给你把林晨找来。”门卫一脸无辜的回答。

    “哦NO，居然敢耍我，去死吧你这砸碎。”史密斯再也无法克制自己，大声嚷嚷着就要动手把门卫打一顿。

    这时，附近早就聚集了不少学生，眼见不秒便立即通知大学的领导。

    直隶军事大学的孙副校长匆匆赶来，在路上就已经听学生把这里的始末讲明。

    到了门口他见到国都大学的校长后便陡然一愣，史密斯不认识，但是这位国都大学的校长还是认识的。

    在帝国可谓是如雷贯耳啊，自从这家伙当了国都大学的校长，去外国留学不回来的是年年攀高！

    “有话好好说，别动手引起国际纠纷。”孙副校长沉声开口。

    “这位是史密斯先生，代表坚厉帝国与剑桥大学来邀请林晨的，可是你们的门卫却故意刁难不说，还不让进。”国都大学的校长说道。

    “是的，人人向往的坚厉帝国是不容易去的，需要麻烦的手续，但林晨不需要，他是坚厉帝国重点关注的天才，这么宝贵的机会希望你们赶紧通知他。”史密斯也开口。

    “他不在我们这。”孙副校长内心一阵恶心，听这史密斯的语气，就仿佛去坚厉帝国是林晨的荣幸一样。

    “哦，你们这群无耻的煌炎人，你们无权干涉一位天才的人身自由。”

    史密斯气得跳了起来，大喊大叫道：“一定是你们把他关在了地下室，命令他部分昼夜的工作，我要通知我们的领事一定要把林晨解救回自由、美丽的坚厉帝国！”

