    看到陆励行发过来的回信，林初嘴角勾起一抹冷嘲。

    昨天晚上还说什么‘苟活至今，唯一想做的事情，就是爱你，’，今天就以工作忙为由，拖延吃饭时间。

    呵，这就是男人口中所谓的爱？

    真以为睡了她一次，得到她的身，就等于得到她的人，开始对她若即若离了？

    “林总，这是你要的资料！”站在滑板车上的石风一溜烟地划到林初办公桌前。

    林初拿起文件，看到关于桃桃老公方明昊的详细资料，一双美眸慢慢浮上一层愠怒。

    “简直是渣到不能再渣了！”林初愤怒地低斥一声。

    “要不要我把他爆料出去？以方明昊大影帝的热度，肯定很快就会把你欺压陆励行下跪的视频压下去了。”石风说道。

    “我什么时候欺负陆励行下跪了？”

    “林总，在我面前就不要装了，虽然你在视频里背影一闪而过，只露出你拿着酒杯的手以及翘起的二郎腿，但我还是一眼就看出里面的人是你。”

    “更何况，以陆励行的能力，若不是遇到比他强大的对手，他会下跪？还有，你今天很反常，以前从不在上班时间看新闻的你，今天刷了好几次陆励行的新闻。”

    “每看一次脸上都会流露出极其后悔自责的复杂神情，难道不是你后悔用这样残暴的方式欺压陆励行了吗？”

    “方明昊这个卖着爱妻人设，实则孩子都好几个的渣男，把他的丑行曝光出去，正好盖住陆励行的热度，减少你内心对陆励行的愧疚。”石风一脸体贴地道。

    林初今天的确是看了几次陆励行的新闻，也的确是看一次就后悔自责一次。

    她后悔自责没有在陆励行下跪的时候阻止他。

    如果她知道让陆励行下个跪，到最后她会成为那个被吃干抹净的人，她就是打断陆励行的腿，也绝对不会让陆励行下跪的。

    “桃桃热爱摄影，如果这么大张旗鼓地毁掉方明昊，桃桃也不会在这个圈子混下去，人一旦没有热爱的事业，是一个比失去爱人还要痛苦的事情，不能让桃桃看清渣男的同时，还要失去深爱的事业，方明昊的事交给我处理，你不要插手。”林初目光严肃地道。

    “好的，林总，没别的事，我下班喽。”

    “回去吧！”林初微笑回答。

    “南惜，走，下班，哥请你吃麻辣烫。”石风看到坐在林初办公室门口秘书桌上的南惜，笑容阳光清爽地道。

    “滚，姐对小奶狗不感兴趣，只有工作才能让姐有幸福感。”南惜看着电脑上的文案，连一个眼角目光都没有给石风。

    “你都是33岁的老女人了，还天天就知道工作工作，再这样下去，你真就真的嫁……”

    石风的话还没有说完，南惜抡起一个拳头，吓得石风立刻滑着滑板车溜跑了。

    看着画面每天上演的搞笑画风，林初笑着打趣道：“小惜惜，这石风每天被打，还依旧每天精神可嘉地催嫁，你们这对欢喜冤家，准备什么时候请我吃喜糖？”

    “呕……”南惜做了一个呕吐的动作：“老大，你别恶心我了，石风纯粹是在嘲笑我是没人要的老女人。”

    “而我对石风也是除了恶心，连兄弟情都没有的塑料同事情，你闲着没事，可以想想给三胞胎找一个什么样的完美爹地？”

    “又或者是下一步怎么报复陆励行更解气，就不用给我凑对子了，我习惯了一个人睡一张大床，两个人太挤。”

    见南惜也打趣她在报复陆励行，林初乖乖地闭上了嘴。

    她这次回国，真没想过报复陆励行，怎么认出她的人，都说陆励行下跪是给她下的呢？

    她才是被吃干抹净，吃大亏的那个可怜人好吧？

    林初拿起桌子上的文件，继续开始工作。

    六点一到，林初手机铃声准时响起，看到上面的号码，是陆励行打来的。

    林初拿起手机刚要接电话，想到陆励行让她等一个小时，就故意不接电话。

    电话自动挂了又响，直到第六个电话响了几秒，林初才慢悠悠地接起电话。

    “刚才忙没有听到，让你打了这么多电话，真是不好意思。”林初假情假意地道。

    “在你公司楼下，下来吧！”

    电话里传来男人低哑温柔的声音，一点也没有一直打电话，被人故意无视的气恼。

    “那你等一下，我马上下来。”

    挂断电话后，林初继续慢悠悠地翻看面前的文件。

    “林总，你知道你现在的样子像什么吗？”南惜笑道。

    “像什么？”

    “特别像欲擒故纵，谋获男人心的情场高手，我看你这次回来调查陆心儿是假，重新驭夫是真吧？”

    作为林弘业一手调教出来的南惜和石风，对林初的过往是知道的。

    他们两个作为林初的左膀右臂，就是保护林初，协助林初，查出陆心儿一家真面目的。

    “别瞎说，我对陆励行什么想法也没有，现在只是利用他，调查陆心儿而已，对付陆心儿的计划还没开始，你现在先别忙着加班，以后有的是机会让你加班，今天就早点下班吧！”

    林初说着把文件合上，起身拿起旁边的挎包，披上卡其色外套，立刻一个干练而又优雅，气场强大的女强人形象出现在南惜面前。

    南惜也觉得很不可思议，作为女强人的南惜，很少有人能让她臣服。

    林初是她进入职场十三年来，第一个让她心甘情愿折服的人。

    尽管林初比她还小了四岁。

    南惜跟着林初一起下班离开，两人一走到公司大门，就看到戴着一副黑色墨镜的陆励行。

    手里抱着一束肆意绽放的红玫瑰，用十分招摇傲慢的姿势，站在一辆耀眼的红色兰博基尼跑车前，目视着大门的方向。

    而在兰博基尼的车后面，站了一群围观的人。

    见到林初出来，英俊完美的脸上，绽放一抹邪魅而雅痞的笑容。

    一走出公司的林初，看到站在人群中犹如鹤立鸡群，无比耀眼张扬的陆励行，不由抽了抽嘴角，有一种想立刻遁地的窘迫感。

    她只是为了应付唐玉如，才答应和陆励行出去吃顿饭的，陆励行搞这么大阵仗干什么？

    陆励行从来不是一个高调的人，这次回来，林初总觉得陆励行像变了一个人设似的。

    以前那个高傲，冷酷，霸道，专权的陆励行不见了。

    变得了一个让人捉摸不透，有些神经兮兮的人，难道是昏迷后遗症改变了他的性格？

    “我这下算是看明白了，不只是你在玩欲擒故纵，他也在玩，你们这是在互撩，不过很显然，陆励行比你舍得下血本，更会撩，就看你能撑到几天拜倒在他西装裤下了。”南惜俯身在林初耳边小声道。

    “永远也不会有那一天。”林初脸上带着假笑，声音轻轻地回答。

