    唐禹沉吟了两秒，“从目前来看，应该是某个空间通道，要被打开了。”

    金局长等人依旧眼巴巴等着下文。

    眼下的情形，不难让他们联想到空间，联想到召唤等等，但他们更想知道的，是如何阻止这一切。

    果然，唐大顾问没有让他们失望，遂而指着那像哈哈镜一样的扭曲空间说道，“空间我们无法影响，至少现在办不到，你们看到下方那个铭刻着复杂花纹的祭坛吗，那是空间通道形成的力量源头，只要将祭坛破坏……”

    “不过。”唐禹摸着下巴想了想，“就目前来看，想要直接破坏祭坛，难度极大。”

    刚刚符文阵列激活，空间鼓荡的瞬间，澎湃的源能量将整栋三号别墅所在的位置炸出一个巨坑，这威力，哪怕擅长爆炸的谢伊，全力出手下，都不见得能够做到。

    而祭坛，却毫发无损。

    金局长等人也想到了这一点，脑门上冷汗直流。

    就听到唐禹继续说道，“与其破坏祭坛，倒不如改写上面的符文阵列，开启空间通道的符文阵列，是非常复杂的，只要改变其中任何一个节点，让其出错，整一个处于形成当中的空间通道，就将直接崩溃。”

    “但，那有一个前提，就是我们，能接触到祭坛才行。”

    唐禹的目光落在，祭坛边上那五个面无表情的人影。

    那几人，有男有女，有老有少，散发出的气息也不强大，看上起就像是很普通的幸存者。

    在场众人，望着人影的方向，却是面色凝重，不少人眼眸中，还倒映着几分恐惧。

    ……

    几个人影显然早就发现了他们，却没有理会，只是静静站在祭坛旁边，然而金局长等人心底清楚，谁要是敢靠近一步，这几只披着人皮的骷髅，一定会毫不犹豫出手。

    眼下对方，只是将注意力都集中在即将形成的空间通道上，才不急于对他们动手罢了。

    想到这里，金局长等人更加焦急了。

    想要冲上去，心里却明白，若那样恐怖的黑色骷髅还有五个，以他们这些人，肯本靠近不了分毫。

    他们不敢轻举妄动。

    并不是因为害怕，即便有不少人面对黑色骷髅，都滋生过恐慌的情绪，但他们想得更多的……直冲上去，被黑色骷髅拍死，他们发挥不了任何作用，只有配合极限武馆的人，替极限武馆的高手争取时机，才有那么一线可能。

    金局长看着陷入沉思，似乎不急不缓的唐禹几人，急得直跺脚。

    他原地转了几圈，一咬牙走上前，“唐馆主，不知……”

    “不急。距离空间通道真正形成，还有几分钟时间，现在我们要做的，就是等待，等待援兵的到来。”

    唐禹摆了摆手，沉稳的声音让金局长脸上焦急的神情不由放松了些许。

    他诧异问，“援兵？几分钟内，庇护所那边，恐怕给不了我们太多支援，不少高手都在外出任务，那几件编号靠前的物品也……总之时间上太急了。”

    “不。”唐禹摇头，“我说的，是我的援兵。”

    在黑色骷髅露出真身，并爆发出觉醒十二重实力那会，唐禹就清楚，今天这件事情，严重性，要远远超乎金局长等人的想象。

    也超乎了他的预料。

    那时候，他就已经通过契约联系，通知了远在绿荫的依莲等追随者。

    金局长恍然，“原来是等那几位……等那位叫做依莲的姑娘到来，再加上唐馆主的实力，我们的把握，确实能高出许多。”

    他喃喃着。

    时不时回头张望，又时不时警惕看向祭坛边的几个人影，脸上依旧带着抹不掉的焦急。

    ……

    唐禹很清楚，追随者中，此时依莲的实力能媲美觉醒十三重大圆满，然而他们这边的实力，相比较骷髅一方，依旧弱势。

    ‘幸亏，这里终究距离分领地不远，不然，事不可为，就真的只能跑路了。’

    一旦空间通道打开，整个落霞庇护所，很可能变成人间地狱，到时候他的分领地，也只能无奈废弃……这种种，都是他不愿意看到的，至于金局长承诺的酬劳，只是顺带而已。

    他不是那样贪财的人！

    时间一分一秒的流逝，祭坛周围，浓郁的红光照耀之处，空间越来越扭曲。

    这时，唐禹抬头看向天边，几个小黑点，以极快的速度，飞射而来。

    “是导弹！”

    金局长等人露出喜色，狠狠挥了下拳头，“指挥部那帮家伙，这一次动作够快！”

    唐禹目光也紧紧盯着。

    几颗导弹，拖拽着尾焰，朝着祭坛处砸落。

    此时，那几个一直没什么动作的人影，不，只有最中间青年模样的人影，动了起来。

    只见他抬起手，掌心处迸发出一道紫黑色的光。

    那道光速度极快，在半空中分叉，形成几道紫黑色流光，每一道，都命中一颗飞射而来的导弹。

    刹那间，一个紫黑色的四方形，骤然浮现，将整颗导弹笼罩在内……

    告诉飞行中的导弹，就像是被禁锢住了，尾部燃烧的火焰和喷吐的黑烟，都在这一刻，停止了跳动，就好似被万载寒冰，给冻在其中。

    哐当。

    如同冰块掉落的声音，包裹着导弹的紫黑色四方体，直直掉落在地上。

    也同时，砸在金局长等人的心中。

    砸碎了他们刚刚燃起的希望。

    唐禹的眼皮也跟着跳了几跳，面色凝重地吐出几个字，“觉醒阶巅峰。”

    “幸亏我刚才没有冲上去试探。”

    这时，唐禹扭头看向另一侧。

    熟悉的气息从远处传来，他终于露出笑意，上前几步，拍了拍金局长的肩膀，“接下来的主力，就是我们了。”

    金局长愕然。

    一众原本已经士气低落的落霞官方高手，看着一步步向前走去的唐馆主，那仿佛壮士一去不复返般的背影。

    胸腔中，火焰再次高燃。

    抬起脚，他们准备紧随其后，就忽然看到走在前面的唐馆主转过头来，“对了，说好了报酬可不能少了。”

    落霞高手：“……”