    拗不过唐明的坚持，三人来到IFS商场六楼。

    其实商场内部也有区域划分，前面几层都是寻常品牌，而这六楼全是奢饰品牌，甚至通往六楼的电梯，都有专门的精壮保镖把守。

    毕竟，能来这里的，都是汉江市有头有脸的人物，非富即贵。

    刘婉怯怯道：“师尊，我们真要来这里吗？”

    “对，既然来都来了，自然要买点东西。”

    唐明笑着点头。

    接着，他又看向竹曼青：“这里既然是汉江市商业中心，幽阁的产业应该也有吧？”

    竹曼青愣了下，旋即点头：“嗯，这处商场是由‘天丽国际’开发的，幽阁是这里第二大股东。”

    “唐先生，您过来是想要了解幽阁即将被拍卖的产业吗？”

    “算是吧，开始没想到这点，后来才想到的。”

    唐明微微点头：“我看这边客流量不少，如果‘天丽国际’第二大股份也参与竞拍的话，我们拿下，利润应该不少。”

    “而且爱马仕全球闻名，我也想买些礼物送人。”

    他要送的人，自然是柳姨。

    再过几天，就是柳姨的生日了。

    在他的记忆中，柳姨挺会享受生活的，作为时尚女性，对于这类品牌应该很感兴趣。

    柳姨对他恩重如山，送再贵的礼物都不为过。

    “走，我们先进去看看。”

    唐明带着两人走进爱马仕专卖店。

    不愧是国际奢侈品牌，店铺的装修风格富丽堂皇，有种西方中世纪的隗美，店铺内到处都充斥着鎏金装饰。

    店铺空间很是宽敞，每件商品，都有特定的玻璃柜台。

    “先生，小姐，请问有什么需要服务的吗？”

    一名长相靓丽的礼仪小姐过来打招呼，当她看到竹曼青的时候，就算同为女人，也为对方的妩媚所折服。

    随后。

    她不着痕迹的瞥了眼唐明，看到唐明身上的服饰以及手里拎着优衣库的包装袋后，柳眉微微一蹙。

    干她这一行的，眼光极其毒辣。

    一眼就看出唐明身上穿着的是地摊货，全身上下加起来不超过六百元，而爱马仕最便宜的一双袜子，都要六七百。

    “先生，我们店铺是江北行省爱马仕的旗舰店，价格不菲，您……您确定要买什么了吗？

    如果确定我可以帮您推荐。”

    导购员露出职业微笑，说的话也很有灵性。

    翻译过来的白话就是：我们店铺很贵，你买不起就不要进来了，免得耽搁我时间。

    唐明眉头一挑。

    刘婉更是气鼓鼓，张嘴就要反驳，却是被唐明拍拍肩膀压了下来。

    “没事，我就随便看看。”

    唐明淡笑一声，看都没看这名导购员，径直迈步进去。

    身后，靓丽的导购员翻了个白眼，神情满是鄙夷和不屑。

    像这样买不起还要装逼的客户，她不是没见过，可别人被她提点一下都会识趣离去，这人倒好，厚着脸皮非要进去。

    “买不起还浪费老娘时间，屌丝。”

    导购员内心腹诽，但还是跟了进去，不是为了接待而是防止某些人偷东西。

    店铺内。

    唐明背着双手四处打量，扭头看向刘婉和竹曼青笑道：“怎么样，有看上眼的东西吗？”

    竹曼青抿嘴一笑：“我没有。”

    刘婉嘟着红唇，哼了句：“我也看不上这里的东西，师尊，我们换家店吧。”

    “先看看，不急。”

    唐明呵呵一笑，指着面前一个名牌包包的柜台：“服务员，帮我把柜台打开，我看看这款。”

    导购员脸上的笑容收敛下来：“先生，这是我们店铺限量款真皮包包。”

    唐明平静开口：“我知道。”

    导购员内心暗骂，语气冷淡了不少：“先生，你可以先看看价格，这种限量款包包太过珍贵，如果不是要买的话最好不要打开，要是弄破了的话……”唐明打断她的话语，淡淡道：“两百万华夏币的真皮包，很贵吗？”

    呃。

    导购员话语一滞，对于这种装逼的屌丝更加厌恶。

    不过她还是上前打开了柜台。

    唐明将包包拎起来，左右看了会。

    他挠挠头，看向竹曼青汗颜道：“我对这些东西不懂，你帮忙提点建议呗。”

    “嗯。”

    竹曼青美眸一亮，问道：“唐先生您想送礼物的那名女性，是女朋友还是女性长辈？”

    “女性长辈吧，岁数也不大，三十多岁。”

    唐明回应道：“过几天柳姨生日了，我想送点礼物过去。”

    “三十多岁，生日礼物……”竹曼青托着粉腮思虑一会，摇摇头道：“那这款包包的设计有些不搭，这款包包出自意大利设计师托尼斯，他设计的理念是，让老龄妇女变得时尚起来。”

    “既然柳姨是三十多岁，还挺年轻的，不适合送这款。”

    她说这话的时候，旁边的导购员有些惊异。

    一眼就看出这款包包的设计师和设计理念，这可不多见。

    “幸亏问了你，没想到你对这些东西挺了解的嘛。”

    唐明笑了起来：“那你帮我挑选一个吧，柳姨是我最敬爱的长辈，再怎么贵都无妨。”

    “唐先生，我倒是有一款推荐。”

    竹曼青思忖着开口：“去年年初的时候，由英格兰皇家设计师威廉设计，然后爱马仕提供材料，又交由两百年手艺传承家族亲自打造的一款商品，名为‘女王’。”

    “这款包包，一经问世风靡全球，奢华却不高调、高贵却不炫耀，全球限量发售五百个。”

    “我记得这家店铺的库存，就有一个从外地调货过来的。”

    唐明点点头，看向导购员道：“可以拿过来给我看看吗？

    要是满意的话，我会买下来。”

    “买？”

    导购员瞪大了眼睛：“你们知道‘女王’这款包包，售价多少吗？

    八百万！这已经不是商品，而是艺术品了。”

    “你们确定买得起？”

    说着，她狐疑打量着唐明几眼，摇晃着脑袋：“不行不行，你们要是弄坏了那款，我都要跟着遭殃。”

    “给你们看这款百万级别的包包，已经够看得起你们了。”

    唐明脸色顿时阴沉了下来。

    他生气了。

    这导购员一开始就冷嘲热讽，看不起谁呢？

    

