    巨大的魔法阵中，刺眼的蓝光爆发，在瞬间形成了一个巨大的、冲天而起的刺眼蓝色光柱，阻止住菲欧娜的去路。

    菲欧娜拉着皇子殿下猛然左转，想要往左边跑，可一个戏谑的声音却已经在那蓝色光柱中响起。

    “看起来，我们已经到了。”

    台上的卡特琳娜的眉头猛然一挑，这声音……

    只见在那闪耀的光柱中，有三个极具压迫感的巍峨黑影出现，似是两男一女。

    “有趣的屠宰场，迎接你们的明星……哇哦，将军，你的女儿居然比我们先到一步？卡特琳娜小姐，你砍了几个了？过来一起玩儿吧，哈哈哈！”

    “……做好你自己的事吧，行刑官！这些德玛西亚人比你砍的那些囚犯难对付多了！”

    “他们就快越过那条线了，前车之鉴，后车之师，不可大意，进攻！”

    随着最后一个女人冷酷的声音落下，光柱中，猛然有无数的身影涌现，有魁梧的战士们从里面疯涌了出来。

    他们的身材看起来‘标准’极了，清一色两米的身高，穿着漆黑的全副铠甲，只露出两颗亮晶晶的眼珠。

    每一个的手里都拿着宽阔的大剑，非但身材打扮都一样，甚至连前进跑动的步伐也一模一样，刚一涌出，就直接冲杀向这满场四周的学生和老师们，举起手中大剑朝他们迅猛的、毫不留情的劈砍下去。

    【身份：魔法傀儡，产地祖安】

    【等级：F级傀儡】

    【体质：3000】

    【魔法：0】

    【能力：伪·永动核心（海克斯科技核心，魔法石不破，永动不倦）】

    这怕要算是机器人了……虽说这些傀儡的动作死板，横挥竖砍就那么几招，但3000的体质让它们对普通学生而言力大无穷，跑的也很快，钢铁的外壳更是让学生们几乎无法破坏它们的身体结构。

    这可不是下面那大部分学生们所能应付的。

    “是祖安的魔法傀儡！”

    人群里有人惊呼，现场已然是混乱一片。

    除了少数如奎奥那样的尖子生竭力顶在了最前面外，其他惊慌失措的学生们早已经被吓得四散而逃，乱挤成一团，完全形成不了任何抵抗。

    只要被魔法傀儡追上，那几乎就是一剑一个，直接劈成两半，只是短短几秒时间，已然有十几个学生丧命。

    “保护学生！”

    先前台上攻击能量罩的那些老师们此时才回过神，疯一样的冲进场中。

    这些学生都是皇家学院的宝贝，更是德玛西亚的未来，也都是老师们的心头肉。

    身体素质过万的老师们，实力和这些魔法傀儡有着明显的差距，力量更强，技巧更是不可同日而语，杀入魔法傀儡群中，凶猛之势宛若虎入羊群。

    但对方的数量太多了，且光柱中一直都有源源不断的傀儡在疯涌出来，只这一会儿功夫怕是都已经有三四百个。

    当这些悍不畏死的魔法傀儡数量一多起来，老师们立刻就变得吃力了。

    平均每个老师都得面对至少七八个傀儡的围攻，要时刻躲避七八柄重剑的组合劈砍，左支右拙，攻击就不再那么顺畅。

    何况这些傀儡完全不会受伤，对人类来说致命的伤势，对它们而言却只是铁皮上的一道口子而已，除非能把它们彻底拆开，或者破坏其严密防范的核心，否则根本就无法限制它们的行动。

    老师们很快就无法完全拦截住那源源不断冲出来的傀儡，四周惊慌失措、不断尖叫的学生们再次成为屠刀下的绵羊。

    而也就此时，一道悠扬的琴声响起。

    和弦乐章——自然之篇！

    悠扬的琴声绵长，轻缓而淡雅。

    在那淡淡的琴声中，所有那些惊慌失措的人们，都仿佛在瞬间一恍惚，感觉自己好像离开了杀戮的战场，来到了一个美妙的自然中。

    他们看到了高高的青山、葱郁的树林；

    他们听到了汩汩的溪流、百灵的歌声；

    他们嗅到了清爽的露曦、满地的花香……

    一颗颗惶恐不安的心，迅速的得到了安宁，仿佛在自然母亲的怀抱中，内心得到了宁静与祥和。

    惊慌失措的尖叫声在这琴声响起的那一瞬间就仿佛集体终止了下来，但魔法傀儡们却不会听这悠扬的琴音。

    哐哐哐哐！

    他们迈着厚重的脚步，朝着停下脚步的学生堆里疯狂杀去。

    “我讨厌这样的音乐，它会让人变得软弱。”先前光柱中那个最先开口的男子正在朝着目标飞奔，一边笑着说道：“不过我喜欢弹琴那小妞，长得……嗯？”

    弹琴的已经不是小妞了……而是一个男子。

    只听那琴音猛然一转，由自然的柔和化为了激昂的高亢，穿透力十足，宛若要直破云霄！

    霎时间，自然的宁和变成了刀光剑影、血染纷飞！

    噌噌噌噌！

    树林里的野猫瞬间躬起了身子、池塘的青蛙一蹦八尺高。

    哗！

    穷追不舍的魔法傀儡挥起一剑，将一个年纪不过十二三岁的女孩脑袋砍飞了起来，在空中飞腾、在所有停下来的学生们眼前一掠而过。

    场中那些原本才刚从自然中稍稍宁静下来的学生们，此刻心态终于彻底的扭转了。

    他们怒视着那颗飞舞的漂亮头颅，看着漫天洒下的血迹，就在几秒钟之前，她还曾是被不少人都捧在手心里的可爱师妹，刚来学院还不到半个月！

    “啊呀呀呀！”

    “同学们！不要再跑了，跟他们拼了！”

    “这些丑陋的、该死的铁皮怪物！”

    “我们是皇家学院的学生，我们是未来的英雄和骑士，怎可以如此逃跑！”

    “新生退后，老生上前！”

    “保护学弟学妹们！拿起你们的武器！德玛西亚万岁！”

    心态的转变，数千学生的怒火，被那颗美丽的头颅、被那激昂的琴声完全的激发了出来。

    强壮一些的中高年级学生们开始愤怒的转身迎敌，甚至连新生都有回头的。

    一开始还只有几个、几十个，但很快就是成百、上千！

    “德玛西亚万岁！殿下，我们也上吧！”盖伦激昂得连头皮都快发麻了，被现场的愤怒所感染：“拯救我们的同学，为需要帮助的人而战！”

    “好兄弟！一起上吧阿伦！”小嘉文则是豪情万丈、激动得满脸通红，扯着嗓子嘶声力竭的疯嚎道：“下面那些混蛋们都给我听好了！敢犯我德邦者，虽远必诛！”

    终于！

    终于有个机会，可以让他把这句心心念念了好多天、却一直没场合发挥的台词给喊出来了。

    这TM简直贼爽、贼通透，喊得贼舒坦！

    可是……

    “安静一下吧，你们两个，乖乖给我呆在这里！否则，别想再喊我老师！”

    两人激动的脸色瞬间一僵，随即化作便秘一样的肿胀状。

    阿方索的话是不能违背的，这可是好不容易拉票立下大功、再加上嘉文三世亲自开口，才拜到的老师。

    但这……这是为什么啊？

    咱们被你那个琴音整得浑身热血沸腾的，激动得连裤子都脱了，你却跟我们说要我们坐在冷板凳上？

    而且，连下面那些年幼的学弟学妹们都拿起了武器，勇敢的与敌人激战，我们却要作壁上观？

    老师，我求你当个人吧，我们也好想战斗啊！

