    既然没有被跟踪，他也没有留下来什么破绽，什么特别的东西让对方有迹可寻，孟昔年是怎么可能找到这个地方来的？

    而且还来得这样快？

    在看到孟昔年的时候，这个男人其实就已经知道自己要完蛋了，他在失声叫出孟昔年的声音之后就想最后拼一把，在孟昔年打量着那张很老式的床时，猛地抄起一张椅子朝他重重地飞掷了过去，自己则是马上转身要往门外冲去。

    但是他完全没有想到的是，那么重的一把椅子砸了过去，孟昔年不闪不避，反而一脚朝那椅子踹了过来，又把那椅子朝他反踢了过来。

    砰。

    椅子重重地砸在他背上，把他砸得扑倒在地，吐出一口血。

    他想爬起来，后背痛得他爬不起来。

    孟昔年已经走了过来，在他面前蹲下，一手搭在膝盖上，声音极冷，“屋主人是谁？”

    屋主人？

    “或者说，户主是谁？这套房子是谁的？”他又问道。

    “我、我的......”那男人一开口就觉得自己满嘴都是血腥味。

    但是这个地方只能说是他的啊。

    “你的？”

    孟昔年冷笑一声，“一直都是你的？你贵庚？”

    这个男人看起来也就是四十来岁的样子，这屋子是有可能是他的没错，但若一直是他的，当年作为什么小酒舍让年澈陷害他妈了？

    那么他是不是也可以连带着也追究这个人的责任？

    在这桌子前面就是一扇很大的窗，外面就是一个露天的店，当时本来客人是在外面坐的吧，累了可以进来这里面休息？

    如果就是这个男人当年帮着年澈呢？

    “不是，一开始不是我的，我是买过来的。”那男人又改了口。

    “哪一年买的？从什么人手里买过来的？”

    “记不太清楚了，十多年前？我也不知道原来的屋主是什么人啊，我就是把他的店给盘了下来而已，这屋子是我自己住的......”

    “那你是怎么认识我的？”孟昔年突然打断了他的话。

    他哪里能听不出来，这男人现在就是想着要开始开脱了，但是本来就一下子喊出了他的名字，要完全辩驳自己完全没有关系的话是不太可能了。

    “孟少将在京城这么有名气，认识你也是很正常的吧？”

    他的声音刚落，孟昔年就一拳朝他砸了下去。

    这男人痛得五官都纠在了一起，又是好一会儿没能缓过气来。

    “你可以再胡扯多几句，我保证可以你说一句我给你一拳，看是你的嘴硬还是我的拳头硬。”

    “你......你想要我说什么？我是真的什么都不知道！”男人痛苦地哼着。

    孟昔年的拳头太过可怕了，他是真的完全不想再多受一拳。

    “什么都不知道？菜头夫妇不认识？”

    男人一震，觉得有些绝望。

    原来孟昔年是真的已经知道了这件事是他做的。

    他还没有回答，又听孟昔年声音森寒地问道：“认识年澈吗？二十多年前的年澈，认识吗？”

    听到这么一个问题，男人的脸色大变。

    孟昔年看着他变了脸色，瞬间也就明白了。

    他站了起来，拳头紧紧地握住，缓缓地抬起一脚。

    真想直接狠狠踩扁他的头。

    