    【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    这金色巨龙在追杀黑色巨龙，黑色巨龙想让他们大棒国挡灾。

    让他们大棒国跟这金色巨龙打起来，好自己趁机逃走。

    所以才引金色巨龙故意在首京城大打出手。

    真是岂有此理。

    混帐东西。

    该死的黑色恶龙，还有这金色巨龙，也不是什么好东西，显然没将他们大棒国放在眼里。

    统统该死。

    柳实空和李在意对视一眼，都看到了对方眼中的愤怒。

    深吸一口气，柳实空冷声喝道：“两位真的要与我大棒国不死不休？

    现在离去，我们可以当作什么都没有发生。”

    话音一落，下方和无数视频前的大棒国民众，率先神色变得愤怒又绝望。

    都如此伤害大棒民众，造成了这么多死伤，居然还能当作什么都没有发生？

    这对他们的骄傲，直接是重重一击，有些不能承受。

    混蛋怎么能这样？

    “不，怎么能这样？不能放他们走。”

    “对，绝对不能放他们走。”

    “可恶，柳大师绝对不能放他们走，否则我们大棒国的尊严放在哪里？一定要将他们统统杀死。”

    “不，我接受不了，我们大棒国这么强，怎么能放凶手离开？”

    “好了，大家都不用吵，我知道柳大师的用意，他这是担心继续在首京交手，会让更多的民众受到伤害。”

    “没错，就是这样，肯定是这样，否则我们大棒国第一强者，人类排名前三的强者，怎么可能会这么胆小？”

    “对，就是这样。”

    “是啊，我们误会柳大师了。”

    ······

    ······

    棒子国网络前沸沸扬扬，各种说法多不胜数，很快就又统一了说法。

    强大的自信，总能让他们给自己找到各种各样的借口，并且还能深深的相信。

    同时，远处的棒子国领袖脸色是一阵阴沉。

    咬咬牙，有些不悦道：“柳大师说话就不能稍稍含蓄一些吗？

    这对我们的民族自信心该产生多么大的打击。“

    旁边没人应和，也不知道该说什么。

    没看到领袖都只是那样说，只是让柳大师说话含蓄一些。

    他们又怎么敢怪罪柳大师？

    顿了顿，叹口气，棒子国领袖继续道：“想来柳大师也只是迫不得已，为了咱们大棒国民众不受更多的伤害。

    立马在网络上给民众解释一下，带一带方向。”

    “是，明白。”

    这时立马有人应道。

    棒子国内的情况，金穹不知道，也不想知道。

    听到柳实空的话，本就有些恼怒自己居然被这所谓的十二联盟唬住了的他，顿时冷意浮现。

    轻蔑不屑的目光瞪了一眼过去，冷喝道：“滚，再敢来打扰我，屠你全族。”

    柳实空、李在意脸色一阵阴沉不定，太羞辱人了。

    太不把他们放在眼里了，也太不把大棒国放在眼里了，简直可恶。

    可感受着那种碰撞的力量，他们咬咬牙，忍了下去。

    下方以及无数视频前的振奋议论一滞。

    许多的神色上，再次浮现出受不了打击的崩溃绝望之意。

    “都到了这个地方，柳大师、李大师还要忍吗？”

    “这都要忍，我们大棒国的尊严还有吗？我看就是柳大师怕了。”

    “大家不要慌，为了更多民众的安全，柳大师、李大师可以忍受一切侮辱，我们应该尊敬才是，怎么能怀疑呢？”

    “没事，大家冷静一下，大家想想，以柳大师世界上人类排名前三的实力，还有排名前十的李大师。

    他们一旦与这两条恶龙交手，将会对首京造成多大的破坏？将会让多少民众死伤？

    现在最好的方法，就是像柳大师李大师他们这样，不顾个人之荣辱，忍下对方的一切侮辱。

    让这两条恶龙自己解决自己的事，等那条黑色恶龙落败，金色恶龙自然就会离开。

    两条恶龙交手的破坏，总要比四大强者一起交手造成的破坏小得多，大家想是不是这样？

    这才是最好的选择。

    所以我们就可以看出柳大师李大师他们有多么的伟大，为了咱们大棒国民众，可以放下自身的尊严。

    他们不愧是我们大棒国的强者，我们都应该向他们学习，为了我大棒国，放弃个人的荣辱。”

    一片置顶的言论，有理有据，让无数绝望的棒子国人一下子又相信了。

    充满了斗志，没错，就是这样，两位大师实在是再伟大了，我们都应该学习才是。

    网络上言论又是沸腾起来。

    一直紧紧盯着的棒子国领袖不禁松了口气。

    随即看着那两条还在厮杀的恶龙，咬牙切齿，尽是恨意。

    战场上，看柳实空两人不敢有任何动弹，金穹不屑的冷笑一声。

    这个世界的人族果然废物，什么十二联盟，都是废物。

    等杀了这个孽畜，就回去调集一些属下，把这个世界给占领了。

    黑色巨龙则是彻底失望了，都这样了还不动手，还有什么可说的？

    心里快速想着脱身之法。

    转眼，就打定了主意，一个碰撞后，接着力量向柳实空那里退去。

    速度极快，快的让即使时刻警惕着的柳实空，都有些反应不及。

    想闪避时，那黑色巨龙的庞大身躯已经靠近。

    同时，金色巨龙的身影也靠近了。

    转眼，他就进入了两条巨龙的交战范围中。

    金穹双眼一瞪，只感觉碍眼，龙爪一挥，金色的力量匹练破空。

    “滚开。”

    随着不屑的声音，那条匹练已经与闪避不及的柳实空碰撞。

    “轰！”

    仿佛手拍苍蝇一样，在无数呆滞的目光中，柳实空的身躯没有半点抵挡之力，就被拍飞了，一口鲜血喷出，然后被直接蒸发。

    身体像是一块破布、陨石，砸向远处的高楼。

    “嘭~！”

    高楼被重击，直接垮掉了小半，其中响起了无数的惊恐尖叫声。

    金穹没在乎，黑色巨龙也没在乎，因为柳实空帮他阻拦了一下，他还正准备故技重施，向另一个人族跑去。

    就见那个人已经惊恐的拼命向远处跑去。

    黑色巨龙一看，虽然追上不难，但要抵挡身后金穹攻击的情况下，就有些难了。

    只能有些遗憾的放弃，继续降低些高度，借助无数的高楼大厦与金穹纠缠。

    至于因此造成的损失，就不是他考虑的了。

    同时。

    棒子国网络上，原本的沸沸腾腾，变为了一片死寂。

    无数绝望崩溃的表情出现在棒子国各处。

    怎么可能？

    怎么会这样？

    我们看到的不是真的。

    绝对不是真的，排名人类前三的柳大师，怎么可能会被那条金色恶龙一爪随意拍飞了？

    绝对不可能。

    一双双眼睛死死盯着网络，想看着有没有出来解释的？

    就像是溺水的人，想拼命找一根救命稻草。

    他们不能接受这个事实。

    棒子国网控中心。

    一双双目光也都呆滞了，然后不约而同的看着一位没有什么头发的中年人。

    双眼中露出同样的询问意思。

    现在该怎么解释？

    那中年人也感觉一阵头疼，无奈只能打电话向上汇报。

    这时，有人惊呼。

    “不好，国外的嘲讽来了。”

    众人看去，果然，一条条来自国外的评论出现在网络上。

    “呵呵，这就是所谓的人类排名前三的强者？真是太厉害了，哪来的脸？”

    “楼上不知道吗？棒子国哪有脸？他们的脸早就被他们自己吃了，这个前三就是他们自己封的。”

    “哎，这也能组建人类联盟？连核武器都没有，要是人类联盟都是这样的实力，我们人类恐怕真的要完了。”

    “楼上放心，某个人类联盟代表不了我们整个人类。”

    ······

    ······

    一条条冷嘲热讽的评论，快速出现，不断打击着棒子国民众那颗骄傲的心。

    中年人一看，怒不可及。

    “太可恶了，这些人就没有一点点同情心吗？都这个时候了，居然还说这样的风凉话。

    快，禁了，都给我禁了，断绝一切国外的网络进入。”

    像是得到了什么指示，中年人立马下着命令。

    等手下人禁了之后，继续道：“立刻马上，在网上说，这是柳大师故意这样做的。

    他就是故意做出这样不堪一击的虚假样子，好让那两条恶龙不在意咱们大棒国，从而轻视咱们，不拿咱们的民众威胁咱们。

    不对民众造成更大的伤害，打完架就走了。

    柳大师这都是为了咱们大棒国好，不惜自身名誉。”

    一众人听完，有些露出难看的表情，有些则是信了。

    但不管如何，都开始行动。

    很快，棒子国网络上，出现了大量的引导性评论。

    渐渐，总体气氛再次恢复了大半。

    许多民众都选择了相信，那颗骄傲自大的心，又恢复了。

    而在国外的网络上，一道道嘲讽的声音出现。

    “我去，这是不让咱们进了，真是无赖耍流氓，说不过就不跟咱们玩了。”

    “楼上的还没习惯吗？棒子国就是这样，总是有着莫名其妙的自信，莫名其妙的自大，莫名其妙的骄傲，说不过就直接不跟咱们说了，耍无赖他们是一把好手。

    黑的他们都能眼睁睁说成白的，这算什么？”

    “楼上说的多，再楼上的太过大惊小怪了，这对于棒子国来说，都是基操。”

    “我错了，我应该习惯，不应该高估棒子国的底线。”

    ······

    棒子国领袖此时，则是面脸阴沉的看着视频。

    手中是刚刚跟特巴京通过的手机。

    周围人也是静若寒[笔趣阁 www.bequge.xyz]蝉，不敢说话。

    半晌，一道人影有些不忍道：“领袖，咱们就这么看着吗？越来越多的民众伤亡了。”

    棒子国领袖双眼一瞪，咬牙怒道：“那我们该怎么办？让那几个国家现在在首京射出几颗核武器吗？”

    那人顿时不敢再多说什么，心中一片沮丧。

    他们的确没办法了。

    “我看那条金色恶龙很快就能打败黑色恶龙，到时他应该就会离开首京，咱们就能请东牛国为咱们报仇雪恨了。

    那时一定让这金色恶龙付出代价。”一人看了看四周，振奋道。

    现场安静了两秒，立马响起了一阵阵附和声。

    “不错，就是这样。”

    “嗯，到时就是咱们报仇雪恨的时候。”

    “对，他们猖狂不了多久了。”

    ······

    一时间，这里好象在庆祝他们已经打败了两条恶龙的事情。

    棒子国领袖脸色好了些，没有多说，只是紧紧看着视频。

    另一处地方。

    李家父子三人转移的安全屋中。

    李在鸣接了一个电话后，看向一对子女，沉声道：“你们也都听到了，目前咱们的领袖已经没有办法了，你们怎么看？”

    李富山不屑道：“领袖就是个废物，居然只能眼睁睁看着，等着那两条恶龙自己离开，哼。”

    李在鸣一听，双眼深处闪过一抹失望，看向女儿。

    李富星沉吟道：“爸，我觉得，我们大棒国应该改变了。

    再这样下去，只有死路一条。”

    ·····

    乾国首都。

    董平涛也在看着直播视屏，结束跟特巴京几人的视频会议后，嘴角露出一抹笑意，摇了摇头，下了一个命令。

    “等这两条恶龙出了首京，与东牛国配合，用核武器消灭他们。

    期间看看，能不能找到他们的世界通道？

    不过无论如何，也不能让他们踏入乾联一步。”

    “是。”

    虎王洞。

    此时，王虎和帝白君也在看着一些传播开来的、首京双龙战的视屏。

    看了几眼，帝白君就藐视道：“两条杂血的小爬虫，距离真龙血脉差远了。”

    王虎一奇，笑问道：“这隔着视频你也能看出来？”

    帝白君自得一笑，想当年，她跟一些真龙打了不知道多少架。

    龙肉吃了不知多少，就连真龙肉都吃了不少。

    怎么看不出来？

    当然，这些话就不用告诉这坏家伙了。

    省的吓住他，还不好解释。

    想了想道：“很明显啊，真龙血脉就算不修炼，成年了也是天穹境。

    除非是后天觉醒的，但是后天觉醒难上加难，极为少见。

    这两条成年小爬虫，肯定不是真龙血脉。”

    （第一章，求支持，现在开始了双倍月票，不管怎样还是求一下，冲一下新书月票榜前十，谢谢了。）

    ········

