    走水？

    哪里走水了？

    聂洵昏昏沉沉的脑子像是被什么东西割了一下，立时清醒不少，随手抓住一人。

    “什么地方走水了？”

    那人没认出聂洵的身份，他提着水桶赶着灭火，急忙回道，“粮库走水了。”

    聂洵半晌没有回过神，似乎没听清楚对方说了什么。

    正在这个时候，负责照顾聂洵的军医发现他不见了，赶忙出来找人。

    军医三步并作两步，上前扶住聂洵，“军师，您去哪儿了——您还退热呢！”

    聂洵反手抓紧了军医的手臂，布满血丝的双目死死盯着对方，一字一句问，“哪里走水了？”

    军医面色一滞，十分为难地道，“军师，您的身子骨要紧，暂时先别管了，几位将军已经派人去灭火了，火势很快就能控制住。您别担心，您现在先回营帐休息休息，明儿再处理。”

    聂洵声音陡然尖锐，厉声问道，“到底哪里走水了！”

    军医目光通红地回答，“是、是粮库——”

    聂洵得到这个回答，喉头一哽，只见眼前天旋地转，视线由明转暗，很快不省人事。

    这场大火烧到天光破晓才慢慢熄灭，火场中抢救下来的粮食不足百分之一。

    第二日午后，气若游丝的聂洵终于还是从鬼门关爬出来，悠悠转醒，只是整个人精气神大不如前，眉眼憔悴，照顾他的军医还发现他头上出现数根白发和灰发，整个人平白苍老不少。

    “军师、军师醒了——”

    “军师醒了！”

    聂洵疲倦不堪，虚弱得连说话都费劲儿，但他还是强撑着坐起身，缓缓瞧了一眼众人。

    “昨夜粮库走水，走水缘由你们可查清楚了？”

    因为高烧不退，聂洵的嗓子干涩沙哑，听着不像是正值壮年的男人声音，更像是古稀老人。

    几个将领你瞧我、我瞧你，谁也不敢出列回答。

    聂洵也不急，反而用冰冷的眼神将他们打量了一圈。

    他换了个问题，“火势控制住了？”

    某个副将支支吾吾地道，“已经灭了。”

    聂洵又问，“救下多少粮食？”

    副将道，“昨夜火势凶猛，夜风又大，再加上最近天气干燥闷热，火势难以遏制……”聂洵沉默地望着他，这位副将被他看得又羞又愧，干脆狠下心道，“粮草烧毁严重，百不存一！”

    他说完，众人用指责的眼神瞪他。

    军师情况已经很糟糕了，不知道说话委婉一些，真将对方气出个好歹怎么办？

    聂洵没有昏过去，他像是被人抽走了脊梁骨，脊背和肩膀塌了下来，瞧着萎靡丧气。

    “百不存一……”

    他喃喃重复，听得人心酸难受。

    原先还能支撑到秋收，谌州能苟延残喘一阵子，孰料一场大火将仅有的军粮全部烧没了。

    他长叹一声，知道这仗是没办法打了，谌州除了投降没有第二条路可选。

    聂洵倒是能硬气死守到底，但士气低迷的将士能忍饥挨饿，坚守谌州？

    他重复问了句，“粮库走水，缘由可查清楚了？”

    众人面面相觑，最后选了一人站出来回答。

    “查、查清楚了——”

    聂洵问道，“怎么回事？”

    为了防止敌人偷袭粮库，聂洵派遣重兵看守，巡逻更是一刻钟一轮换，粮库位置更是机密中的机密。严防死守之下，为何敌人还是成功烧了粮库？若不是人祸，难不成还是天灾？

    副将期期艾艾，半晌才憋出几句话，慢慢拼凑出完整的经过。这事儿还要从聂洵派人擒拿黑心米商说起，他用“米商为兜售陈米，造谣生事”为理由抓捕不少米商，收缴他们的储粮。

    有资本在乱世囤积那么多粮食发战争财的，自然都不会是小商贾。

    被抓的米商之中，有一人是谌州富豪，家中世代经商，积累了不菲的家财。

    为了赎回被抓的亲人，米商的弟弟愿意用二十万石储粮作为交换。

    土豪不愧是土豪，一出手就是二十万石，正巧谌州急缺粮食，这生意不能放过。

    聂洵揉着眉头，苦思冥想一番，总算找到相关的记忆。

    这也是他允许的。

    米商趁机哄抬粮价虽然可恶，但不少米商背后都有后台，不是当地士族授意开的米铺就是和士族有生意往来。聂洵再生气也不能杀光他们，只能选择了通融，交付一定赎金就能放人。

    米商的弟弟用二十万石粮食赎回哥哥，不过一时间凑不齐这么多粮食，只能从其他地方陆陆续续送来。第一批粮食足有五万石，另外十五万石只能先打欠条，将亲人书回来再说。

    聂洵问道，“五万石粮食？入库的时候检查过了？”

    副将道，“全都仔细检查了，每一袋都是真的。”

    五万石粮食，数量庞大，自然不可能每一袋都打开倒出来检查，只能抽查。

    抗粮食的伙夫也能通过触感判断里头是不是真粮。

    孰料，当天晚上粮库就起火了。

    夜风助阵，火势迅猛。

    救火救了一晚上，粮库百不存一。

    等副将派兵去抓米商，人家昨夜已经连夜携家带口逃跑了，抓都抓不到。

    “果然，我还是输了。”聂洵嘲讽地勾起唇。

    副将手足无措道，“军师，如今还是要想个办法啊。”

    聂洵苦笑道，“救下来的粮食还不足全军将士一两日嚼用，再想办法又有什么用？”

    回天乏术，除非是仙人能凭空变出粮食，不然没办法打。

    这会儿，聂洵倒希望风瑾能带兵来打一场，至少临死之前拉几个垫背。

    奈何风瑾不遂他心意，不仅没有派兵攻打，反而派人在阵前生火做饭。

    风瑾道，“用五万石粮草换来一个谌州，倒也不亏。”

    孟浑笑道，“那商贾为了攀附主公，不仅不要我们赔这五万石粮草，还想赠送二十万呢。”

    东庆局势越发明朗，这些个商贾也开始站队投资了，不过自家主公可不是那么好攀附的。

    风瑾道，“收不收，那要先问过主公才行。”

    商贾逐利，有心人少。

    他们眼里只有利益和钱，谌州眼看着大夏将倾，嗅觉敏锐的商贾趁机倒戈实属正常。

    风瑾利用商贾逐利的心思，趁机给聂洵下了一剂重药。

    谌州，完了！