    “连秦长老也不知道？”其余两位长老，全都惊异起来。

    “你我且去瞧瞧，到底是何人奏琴。”石长老面带奇异之色。

    “走。”

    三人一齐往上，入了庭院，之间一名中年文士盘膝坐在露台边，静心抚琴。

    三人皆露出惊异之色。

    “方先生？”

    但此时的三人，身为长老之身, 竟也丝毫不敢发出太大的声音。

    有人到来，方勉此时竟也毫无所觉，他仿佛沉浸在这种奇异的状态之中。

    天有五音，人有五脏，天有六律，人有六腑。

    此时此刻, 方勉感到自身身心，甚至包括五脏六腑, 都完全与天地相通。

    不知不觉间, 就连山间的飞鸟，仿佛也被这琴音所吸引。

    鸟雀飞往，落在庭前。

    更有无数飞鸟，自山外飞来，盘旋于空。

    徐家之中。

    亭台楼阁之间，宾客往来，人群之中，忽然传来一阵惊呼。

    “你们看那边！”

    惊呼声中，又带着一缕惊异。

    “怎么了？”

    不少人朝着天空看去。

    只见天空中的飞鸟，不断在山峰间盘旋飞还。

    甚至还有更多的飞鸟从山外飞来。

    这些山间的精灵，带着各样的色彩，就像是一片片彩色的云，汇聚山间。

    成片的飞鸟从山间落下，又有更多的飞鸟飞来，这般奇景，几乎叫在场所有人，都惊呼连连。

    慢慢的, 整个徐家族地之中的修士, 全都议论纷纷起来。

    “这是怎么回事？”

    “怎么竟会生出如此异象？”

    此时此刻，徐家前山。

    “之仪兄，你看那边是怎么了？”鲁之仪身后，那名身着锦罗玉衣的女子，眸中透出惊诧之色。

    鲁之仪也不禁抬起头，朝着天空望去，随即见到的一幕，瞬间令他神色一变。

    “老祖。”另一边，徐家之人也露出莫名神色，“北山之中，怎会生出此等异象？”

    这恐怕是祥瑞之象！

    徐家老祖抬头看向天空，北峰之上，为何竟会出现如此祥瑞之相？

    莫非是天佑我徐家？

    徐盛此刻也不由得看向天空，他的眼皮猛地跳了跳。

    是方前辈所在的别苑？

    只是为何会出现如此异象？

    ……

    别苑之内，几人只见方勉双手抚琴，竟是愈发浑然天成。

    一如幽涧清流。

    继而琴音愈急，有如清泉出山, 汇入江河。

    江水生波，蛟龙长吟。

    直欲叫人目眩神迷，恍然未觉间，轻舟已过万重山，只余下心静波平，水光粼粼。

    一曲弹罢，方勉心神收敛，此时此刻，他感到体内原本八重天的修为，竟再次凝聚，不知不觉间，已经跨过八重，达到了第九重天。

    他深吸一口气，看向四周，只见烟罗、董月白，还有站在外头的三位长老，目光呆滞地看着他。

    “怎么了？”方勉疑惑道，“发生什么事了么？”

    你还好意思问我们发生什么事！？

    众人眼前一黑。

    “你你你！”董月白就像是头一天认识方勉一样，上上下下左左右右地打量了个遍，“你怎么回事？是不是被谁冒充了？”

    “什么冒充了？”方勉道，“我会弹琴难道很奇怪么？”

    “方……方前辈！”烟罗捂着嘴，紧紧地盯着方勉。

    秦长老此时也紧紧盯着方勉，目光灼灼：“方先生，敢问……刚才弹的是什么曲子？”

    “怎么了？”方勉愣了愣，“秦长老，我刚才弹的有什么问题么？”

    何止有问题？问题可大了去了！

    “我刚才好像感到，方先生抚琴的时候，仿佛与天地万物相通。”秦长老面露惊色道，“方先生可知道这意味着什么？”

    “意味着什么？”方勉毫无所觉。

    秦长老与其他二人，相视一眼，脸上的神色，全都万分唏嘘。

    但紧接着，石长老与古长老二人都哈哈大笑起来，甚至有些热泪盈眶。

    “我们原以为，天地通之神通，在世间早已失传，成为绝响！”

    秦长老也点了点头：“没想到方先生一曲，竟可直通天地。”

    这当真是难以想象！

    更难以想象的是，她方才在这样的琴曲中，竟若有所悟。

    若是不出意外的话，等她消化这些感悟，她的修为，恐怕要更上一层楼了，而她的琴技，也将有一个质的飞越！

    “方先生。”这一刻，秦长老恭恭敬敬地揖了一礼，神色万分肃然，“不知刚才的琴曲叫什么，是哪位前辈所作，我竟是从未听闻。”

    “秦长老问刚才的琴曲？”方勉稍加思索，解释道，“此曲名为高山流水，乃是古琴师俞伯牙所作。”

    “古琴师俞伯牙？”三位长老相顾一眼，竟当真是闻所未闻。

    “不知这位前辈是何人，竟能谱出如此合道自然的琴曲。”

    “这个？”方勉愣了愣，只得将高山流水的故事给几人讲了一遍。

    几人闻言不禁扼腕长叹道：“若非今日先生令其重现，我等竟不知世上竟有如此之人，竟有如此之曲！”

    方勉微微点头，他深吸一口气，心中也有些欣然，看众人的表情，今日倒是没有辱没了这首古曲：“天有五音，人有五脏，天有六律，人有六腑。好的音乐，的确是能够陶冶人心的。”

    “天有五音，人有五脏，天有六律，人有六腑？”三人瞬间浑身又是一震。

    “方……方先生？”

    “怎么了？”

    “你所说的，莫非是天地通的口诀？”几名长老几欲失声。

    “天地通的口诀？”方勉愣了愣，“只是以前在一本叫《黄帝内经》的书中看过这么一段罢了。”

    在场的所有人，瞬间惊呆了。

    “那可是古籍中的道法？”

    几人相视一眼，皆露出骇然之色。

    方先生竟这么轻易就将古籍中的道法口诀相授，而且……还是涉及到天地通这种强大神通的口诀！

    虽然几人中有大部分都不是那么精通音律，但此刻也心有所悟。

    而作为精通音律的秦长老，此时已是花容失色。

    也许……没准……有没有可能自己也有可能悟透天地通？

    想到这里，她的内心，忽然有种难以自抑的激动。

    “几位。”方勉瞧着几人脸上的表情，“你们这是怎么了？”

    几人连忙躬身道：“多谢方先生授道之恩。”

    “啊——？”方勉直接懵了。

