    绿毛虫会什么技能？

    撞击，吐丝，虫咬，最多还有个电网嘛，但是那是需要学习才会的。

    而独角虫呢？

    毒针，吐丝，虫咬，虽然少了个撞击，但无论怎么看，毒针替代撞击都是一件很值得的事情。

    别提现在的绿毛虫根本不会电网。

    实际上，宝可梦们是可以遗传来自父母辈掌握的技能，但是怎么看野生的绿毛虫和独角虫都不一定会掌握遗传技能吧。

    资质方面不说，遗传技能本来就是靠运气，没有就是真没有。

    面对独角虫凌冽的进攻，绿毛虫只能以不断的走位和吐丝来应付。

    没办法，独角虫好歹有个毒针，远程进攻技能，但是绿毛虫只有一个虫咬，还是近身技能。

    这就很坑爹。

    不过，宝可梦这种生物，本身就是奇迹。

    此刻场上无比混乱，东一团，西一团，全是洁白的丝网，战斗虽然看上去很激烈，实则菜鸡互啄。

    打着打着，场上的两只宝可梦竟然有一些惺惺相惜，你一拳我一拳，有来有往。

    而战斗中的板木，见到这一幕更是肯定了自己猜想的那一幕。

    “所以啊，我也遇见上天派来的夙敌了么。”

    板木神情严肃，实际上，板木早就知道自己具备常磐之力了。

    对于这样的特殊能力，他将其看作是上天的馈赠，只是不知道为什么，板木觉得自己就是被汕头概念选中的那人。

    即便现在还弱小不已，未来也会飞黄腾达，只是上天不会那么容易就让他走到最巅峰。

    什么苦其心志劳其体肤之类的话，在板木眼里是确确实实应该有的。

    怎么说呢，就是少年的中二期，没有遇到社会的毒打，整天幻想着自己就是未来最牛批的人。

    另一边，林渊看着场上的菜鸡互啄十分无奈。

    绿毛虫和独角虫的实力就摆在那里，你要让他们非得打得有多精彩那也不可能。

    何况绿毛虫才刚被林渊收服。

    林渊收服宝可梦从来不看宝可梦强大与否，而是看眼缘。

    开玩笑，自己都能手搓神兽出来了，还为什么一定要追求强大的宝可梦？

    哪怕你是只绿毛虫，我也能让你遍成烈空座。

    当然，现在场上的局势就是，俩虫类宝可梦惺惺相惜，丝毫意识不到实际上是他们太弱了。

    不然独角虫和绿毛虫怎么会被评委最弱的宝可梦之一呢。

    而训练家方面，板木的兴致越发高昂了，实际上他得到常磐之力也没有多久，刚踏上宝可梦训练家之路，竟然就遇到了棋逢对手的‘夙敌’，很难不让人感到兴奋。

    林渊则是无聊的看着眼前的一幕，随便下下指令，免得绿毛虫把握不住时机。

    但就是这样，在板木的眼中，林渊便是那种仿佛掌握一切，只需要在最关键的时候提点宝可梦的训练家一样。

    菜鸡训练家板木还没有意识到，如果他不是板木，说不定林渊早就溜了。

    叫板木的人可能不少，但是拥有常磐之力的板木，恐怕只有未来火箭队老大了吧。

    林渊也是试着看看能不能把板木拉回正轨。

    板木的实力不用质疑吧，别说天王，冠军都非常合适。

    说到底现在的板木还是一个十来岁的少年，还不是后来的火箭队老大。

    更何况，火箭队真正的发迹强大起来，还是板木领导火箭队以后。

    不要以为现在的火箭队就是那个横跨两个地区联盟的邪恶组织。

    现在的火箭队其实跟地痞流氓，黑道混混没什么区别。

    尽管火箭队之中还是有一些能人的，比如板木的母亲，比如武藏的母亲宫本。

    但要论对火箭队贡献最大的，还是板木老大。

    我们无法知道为什么板木变成了后来的那个反派老大，可能是继承火箭队，又或者是联盟的一些举动并不符合板木效忠。

    但人总是会改变了。

    板木可不是N那种从小就被反派培养，准备掀翻世界，统治世界的预备役。

    你以为为什么板木会是捕虫少年，初始宝可梦是一只独角虫。

    那还不是因为火箭队，或者火箭队现在的性质并不足以能为板木的成长提供动力，资源。

    火箭队的创始人，也就是板木的母亲，清楚的知道现在的火箭队是个啥样。

    与其进入一个前程未卜，甚至还带有负面性质的组织，还不如让板木独自发育试试。

    万一板木不靠火箭队就发育起来了呢？又或者火箭队发展到足以包庇板木的时候，反正不亏就是了。

    鸡蛋不能放在一个篮子里，继承人也不能一定要是继承人。

    就是这个道理。

    林渊或许不知道板木是如何成为后来那个火箭队老大的，但现在既然见到了，秉持着有枣没枣打两杆子的理念，万一板木就能给林渊忽悠过去呢？

    说实话，如果不是林渊现在极具欺骗性的外表，若是换成其他任何一个十七岁的训练家来和板木对打，板木也不会这样脑补。

    毕竟一个旗鼓相当的对手，总比战力不平衡的对手要来得好。

    多年以后，当板木真正被林渊框去给联盟打工之后，他会感到无比后悔，当初怎么就上了你的贼船呢？

    不过现在，场上的局势已经焦灼起来了。

    由于两方训练家都神游天外，这使得独角虫和绿毛虫的战斗又变成了属于自己的野斗。

    但好在林渊率先反应过来，看着大道上已经快要缠在一起的宝可梦，立马开口指挥。

    “绿毛虫！使用虫咬！”

    听到林渊指挥的板木马上反应过来，糟了！

    但是，绿毛虫张开的口腔已经抵达独角虫的身上了。

    嗷呜一口，独角虫发出杀猪般的惨叫。

    谁也不想被打，疼痛虽然能够激励信念，但是也不好受。

    “独角虫，退！”

    看到被咬的嗷呜叫的独角虫，板木心中已经后悔了，怎么就提出战斗的请求了呢？

    这一下独角虫的治理费用又是一个问题。

    “先回来吧，独角虫。”

    板木只能选择投降，他甚至连一个精灵球都没有。

    林渊见到这一幕，也对绿毛虫开口道。

    “回来吧，小家伙。”

