    “也许，真的有哦……”

    一道熟悉的声音在秦尘耳边响起了。

    秦尘怔了怔。

    桌斜对面，一道熟悉的娇躯坐在了那里。

    南宫玉。

    秦尘笑道：“院长怎么有空出来走走？”

    南宫玉倒是没有回应，她美眸微眯，深深看了眼武清璇。

    武清璇对着南宫玉微笑了笑，随即起身离开，去给南宫玉端酒了。

    而后，南宫玉目光方才看向秦尘，笑道：“在我流水山庄旁边说书，还不准我来听听？”

    秦尘轻笑了笑，道：“只是市井之人茶余饭后的闲谈，只怕入不得院长的耳。”

    南宫玉道：“雅俗共赏，才得世间真趣。”

    秦尘笑道：“不愧是院长。”

    南宫玉笑道：“继续吧。”

    秦尘顿了顿，道：“院长，这世上真的有那么大的鱼和鹏？”

    南宫玉笑了笑，道：“大和小，都是相对的。放眼神州，身躯不过千里的鲲鹏，又算得了什么？”

    秦尘怔了怔。

    南宫玉道：“莫说是这千里鲲鹏，就是这………”

    话到此，南宫玉便只是笑了笑，不愿再透露更多。

    武清璇已经端来了一碗美酒。

    南宫玉对着武清璇笑着点头致意，而后细细品酒。

    秦尘看着南宫玉，他觉得他隐隐猜出了南宫玉接下来的话了，他心中震惊，有些超乎他的意料，若是这般，那…这神州世界，真的是太过浩瀚了啊！

    南宫玉又说道：“继续讲，有好酒，可不能没有故事。”

    秦尘收回思绪，看着饮酒的南宫玉，他打趣道：“院长，你都快成酒鬼了啊。”

    南宫玉笑了笑，也不说话，只是缓缓饮酒。

    而后，秦尘继续开始说书了。

    今日。

    又多了一个听书人。

    ……………………

    说完书后，秦尘和南宫玉一起离开了小酒铺。

    南宫玉看了看秦尘，道：“你这小子，知道的故事还挺多。肚子里墨水还真不少。”

    秦尘拍了拍肚子，笑道：“读书人，腹有诗书气自华。”

    南宫玉道：“嘚瑟。”

    秦尘道：“院长，我送你回山庄？”

    南宫玉看着秦尘，眯着道：“然后你又去那里偷酒？”

    秦尘一本正经道：“院长，读书人，没有偷这么一说，我是取酒。”

    南宫玉投去一个大白眼。

    南宫玉道：“我不回山庄，你陪我去皇家学院转转，我有些话对你说。”

    秦尘看了眼南宫玉，没有多问，只是陪着南宫玉朝着京都走去。

    进城之后，秦尘和南宫玉便径直来到了皇家学院。

    皇家学院，楚国顶尖学府，由楚国皇室筹建，学院气派无比。

    能进入这里求学问道，被无数楚国子弟视为最为荣耀的事情，他们打破头也想进入这里，但是皇家学院被楚国豪门贵族垄断，寒门子弟想进入这里求学，根本不可能，除非你的修炼天赋非常之高，否则绝无可能进入皇家

    还别说，秦尘已经有很长时间没有来皇家学院了。

    南宫玉率先走入皇家学院。

    秦尘也跟着走了进去。

    学院中，放眼看去，皆是一张纸青春的面庞。

    少男少女，穿行其中，洋溢着一派青春的气息，尤其是那些年轻女学员之间的相互嬉笑打闹，莺歌燕舞，更使得学院中青春活力十足。

    走进了这里，像是突然间隔绝了外界的世俗喧嚣。

    这里，只有青春，只有梦想。

    象牙塔的修行日子，无牵无挂，有的只有一份刻苦，一份坚持，一份初心。

    在这里，有人收获人生的至理，有人收获修炼的进步，有人收获一段懵懵懂懂、无疾而终的青涩恋情。

    在这里，你或多或少会收获些什么。

    “快看！是南宫院长和世子殿下来了！”

    “南宫院长和世子殿下怎么一起来学院了，有些奇怪。”

    “谁知道呢，应该是来看看吧，毕竟以如今世子殿下的实力，学院修行已经对他作用不大了。”

    “是啊，世子殿下的修炼速度太可怕了……”

    有年轻学院注意到了走进学院的南宫玉和秦尘，惊讶出声，前不久，秦尘便曾在京都郊外大战南宫玉，可谓是引得京都轰动，而且这二人的名气在京都不可谓不大，现身在学院，自然就是焦点所在。

    学院中一处极高的阁楼，视线极好，可以俯瞰整座皇家学院，学院中，绿树成荫，一条条青石板道路上，皆有着男男女女穿行着，演武场上，也有着学员在切磋着。

    秦尘笑道：“院长，你怎么想着到学院来了？”

    南宫玉道：“看着这些在学院中修行的年轻学员，你可有什么感受？”

    秦尘道：“少男少女，活力十足。莺莺燕燕，青春正好。”

    南宫玉道：“还有呢？”

    “还有什么？”秦尘微怔，而后疑惑问道：“院长到底要跟我说什么？”

    南宫玉道：“你看看这些年轻学员的修为。”

    学院中的年轻学员，只有极个别优秀的老生，已经有界灵实力，更多老生还在界主境界，至于新生则是界海境。

    而秦尘，已是界王！

    秦尘恍然，已经有些明白南宫玉的意思了，道：“院长是想说，我修行快了？”

    不到一年时间，秦尘便从修炼小白一路高歌猛进，晋级到了界王境界！

    这种修炼速度，不是快，而是太快了！

    界王，摆脱天地重力，在神州上已经能够被人称得上是强者了。

    许多修炼之人，终其一生，都卡在了界王门槛。

    即便那些晋级界王的修行者，谁又不是花费了数年甚至数十年时间？

    南宫玉点头，道：“修行太快，或许说明你天赋过人，但其实并不是什么好事。我不防跟你透露一点，在漫长的神州岁月中，每个时代都会有修炼妖孽横空出世，但是，真正在每个时代站在神州巅峰的，引领一个神州时代的，却并不是这些人，你可知道这是为何？”

    秦尘看着南宫玉，在等待后者的下文。

    南宫玉接着道：“并不是因为什么木秀于林风必摧之，也并不是因为这些修炼妖孽专门被人针对截杀什么的，那些修炼妖孽，皆是天纵奇才，有的家族底蕴更是恐怖至极，自然不可能因为这些原因而陨落。”

    秦尘忍不住好奇问道：“那是因为什么？”

    南宫玉道：“天意难违！”

    秦尘疑惑道：“什么意思？”

    南宫玉道：“神州，自有其规则。”

