    当晨曦魔神的光芒亮起时，一个聚集地的首领睁开了自己的眼睛。

    他贪婪的回忆着梦境的芬芳，但还是在几秒钟之后恋恋不舍的离开了温暖的床，开始着手准备今天的工作。

    现在是开春时节，虽然他并不清楚为什么第九层地狱会有如此明显的四季分别，不过这并不影响他划分四季，并依靠时节决定一天的工作。

    披上厚实的散发着臭味的兽皮，他起身望向用一根麻绳挂在房梁上的一根兽骨，并用力朝着兽骨吹了一口气。

    兽骨开始缓慢的旋转，当它最终停下来后，它较为尖锐的一端指向了北方。

    虽然这种做法可能有点迷信，不过首领感觉用这种方法得到食物的概率不低。

    每个能活到现在的聚集地，都有或多或少的迷信存在，毕竟在生死由天不由己的地狱，用这种方法能够让他们感觉自己的命还是自己的。

    掀开门帘，他在一堆帐篷中间高声喊道：“北方可能有发现，今天我们去北方！”

    一个个衣衫褴褛的部落成员打着呵欠从帐篷中走了出来。

    随后，漱口声，打架声，抢食物的声音，小孩子的哭声不绝于耳，好半天才平息下来。

    等到探险队着装完毕，才有人问道：“首领，我们什么时候去找王族？”

    “快了，再搜集一批食物，我们就有足够的物资了。”

    “要不然，我们去新北风之城吧，那里据说建设的也挺不错的。而且比较近，我们……”

    话没说完，他就迎来了首领的一记铁拳。

    “新北风之城？那种垃圾，怎么可能跟王族相比。听我说，王族的领地，河里流的不是水，而是金光闪闪的蜂蜜酒；树上不是树叶，而是卷着牛油果的培根！你一走进对方的领地，遍地都是黄金。”

    “那他们不捡么？”一名部落成员好奇的问道。

    “这你就不懂了，他们道德高尚，每一个都有如圣人一般，俯身捡黄金这种事情他们是不会干的。他们不用劳作，不用担心邪物的侵扰，因为他们圣人一般的心灵能够豁免一切邪物。哪怕是一个最普通的王族，随便一句话就可以驱散邪物，让周围化为圣地一般的地方。”

    “真好啊……”一名成员向往的说道。

    “刚好，我得到了一个幽灵电视，现在就让你们开开眼，看看王族的精彩表演。”

    熟练的打开了幽灵电视，首领调整频道，很快就找到了一个节目。

    在翻到有着“本节目由王族赞助播出”的节目后，首领满意的点了点头：“就是这个了，好好看。”

    所有的成员都围过来，兴奋的看着这个视频，时不时发出“好帅”，“这个吊诶”等尖叫声。

    在视频过半时，所有成员的情绪已经达到了高潮。

    每个人都没有说话。

    他们已经完全沉浸在精彩的节目中，只是静静的观看，并期待着结局结局的到来。

    然后，噩梦来了。

    结局播放完毕，还是没有人动弹，直到有人无声的哭了起来。

    期待越大，失望越大。

    这种感觉，就像是在野外遇到了一个情投意合的妹子，正准备在树林里完成生命的大和谐时，意外的发现对方的比自己的大。

    当然，有些人可能会更加兴奋，不过不包括他们。

    这就是他们看完视频的感受。

    首领也感觉像是吃了巧克力味道的屎，更可恨的是对方还在最后大张旗鼓的告诉他，那玩意就是屎。

    不折不扣的，如假包换的屎。

    强忍着那股作呕感，他说道：“这是一种高雅的艺术，我们可能不懂。再来一个。”

    下一个由王族赞助播出的节目开始了。

    这个视频比上一个更加精彩，前十分钟简直就是人类艺术的巅峰，并在最后让所有人都爆发出了惨叫。

    “为什么啊！这货又能变巨人又能看到未来，合着在结尾就是一屁精！”

    “我用脚趾头抠出来的结尾都比这玩意强！”

    “神啊，您能听到我的声音么！请消去我的记忆吧，什么手段都行！”

    首领没忍住，到厕所瞪了十分钟的排泄物才将自己的情绪缓和过来。

    回到原位，他对愤怒的成员们说道：“再看一个，就看一个，坏事不会在一天降临三次，我觉得这次一定会正经一点。”

    在第三个节目播放完毕后，首领已经被愤怒的成员们吊了起来。

    “能制作出这种节目的脑子绝对有病！能诞生出这种诡异文化的王族也一定有病！让我们去那种该死的地方，你还不如直接杀了我们！”

    “没错！去他喵的王族，我们要去新北风之城！有谁赞同，有谁反对！”

    “敢反对的一律吊死！”

    “王族必须死啊！我跟王族不共戴天！”

    愤怒的聚集地居民们将首领吊起来，将所有的物资搜集完毕，然后踩着柔软的泥土向着新北风之城走去。

    而新北风之城，又迎来了一次人口爆发。

    三天后，迪伦统计着最新的人口数据，感觉就很离谱。

    他找到脱下衣服，低下头疑惑的问道：“你们的节目效果有这么好么？最近的人口已经翻倍了，而且增长趋势还没有降下来。”

    “别说了，我正在忍受良心上的谴责。虽然我们跟王族是敌对关系，不过我还是觉得这种行为太不人道了。”

    “你还有良心么！”一旁的弱鸡侠愤怒的喊道，“你能不能关心一下给你审片子的我！”

    “你活该，滚去看片子去。”

    直接将弱鸡侠撞回地下室，脱下衣服跳回来对迪伦说道：“效果好就继续保持，不过我只有一个要求，千万别说是我们干的。”

    “我尽量，你们也尽量吧。看这批新人口的架势，如果他们知道是你们干的，那么他们第一个砍了你们。”

    “那就好。稍后我们讨论一下新人口的安置方法吧。嗯，那是什么？”

    天空中，一架庞然大物从远处飞了过来。

    它的大小甚至可以跟魔王号相媲美，庞大的身姿充分展现了魔王工业特有的美感，流畅的线条仿佛精美的油画让人赏心悦目。

    伴随着一朵乌云，这个古龙一般大小的飞艇落到了广场上，并将广场几乎占满。

    等到飞艇降落时席卷的气流平息后，飞艇的门缓慢的打开，一名老者拄着拐杖，在侍女的搀扶下慢慢的从里面走了出来。

    这是一个看起来十分慈祥的老人，周身的气质仿佛秋日的阳光，既不过分炽热，也不会太过于冰冷。

    他慢慢的走到迪伦和脱下衣服的身边，脱下毡帽轻轻的行礼，然后笑着说道：“请原谅我冒然来此，不过我有一些很重要的事情想和你们商谈。我是王族，编号3。”

