    临江市，天云娱乐总部。

    一间办公室里，一个女人站在宽大明亮的落地窗前，默默看着下方的车水马龙。

    女人长着一张瓜子脸，眉如远山，眸如秋水，身材玲珑有致。

    即便未施粉黛，只穿着简单的白衬衣和牛仔裤，也比那些妆容精致的女明星们漂亮好几倍。

    可惜的是，女人的气质太冷，整个人像是雪夜里的孤梅。

    虽美艳不可方物，却也冷的让人无法靠近。

    不过，在最近甚嚣尘上的流言蜚语中，这个寒夜孤梅般的女人却变成了一个卖肉上位、爱耍大牌的无耻小三。

    再加上她刚刚大病了一场，嗓子受了些影响，很多人已经在兴奋地期待她跌落神坛的一天了。

    出道三年，从最佳新人，到年度最佳歌手提名，再到如今的歌坛小天后。

    她崛起的太快，挡了太多人的路。

    然而，令人忧心的不止是谣言和那些躲在暗处的对手。

    还有此刻放在桌上的一个包裹。

    包裹已经被拆开，里面是一张苏青梅的照片，上面还写着三个鲜红如血的大字——等着我！

    “青梅姐，虹姐，这已经是个月已经收到的第三张照片了！”

    脸蛋圆圆，身形微胖的小助理惶急地道。

    苏青梅最近很不顺，除了被人造谣，还接连收到了饱含威胁意味的包裹。

    之前公司已经报了警，但这些包裹都不是寄出来的，而是被人偷偷放到天云娱乐公司门口的。

    警方暂时还没有查到送来包裹的人是谁。

    有可能是竞争对手，也有可能是一些极端的私生饭。

    如果是后者，事情可能会更麻烦，娱乐圈里不乏被私生饭骚扰甚至伤害的艺人。

    公司原本想给苏青梅请保镖，但考虑到最近她本就处于风口浪尖，如果请了保镖，难免又被人说她耍大牌。

    最后还是苏青梅的经纪人张虹提议，以苏青梅个人的名义招一个私人助理，挂助理之名，实行保镖之实。

    不过苏青梅性子清冷，不喜欢总是被陌生人跟着，这几天面试了不少人，都被苏青梅给pass了。

    现在私人助理兼保镖没招到，威胁包裹又被送来了一个。

    这时，张虹的手机响了起来，是一个陌生的号码，她接通电话，对面传来一道温和儒雅的声音：

    “您好，请问是张女士吗？”

    “我是。”

    “我在网上看到了招聘信息，我想应聘这个私人助理的工作。”

    “好的，我给您一个邮箱，麻烦您把个人简历发过来，如果合适我们再通知您面试。”张虹很熟练地应对。

    “好的，谢谢。”

    声音温和的男人挂了电话。

    “虹姐，又有人来应聘了？”

    小助理周芸一喜，凑过来看张虹的手机。

    很快，张虹的邮箱里就收到了一份个人简历。

    “哇，好帅啊！”

    看到简历上的照片，周芸惊呼。

    “林舟，26岁，有助理和保镖的经验，这个很合适诶！青梅姐你快过来看看啊！”

    听到到小助理叽叽喳喳的声音，站在落地窗前的清冷女人徐徐转身，绝美的瓜子脸上没有任何表情。

    只淡淡地道：“你们决定吧。”

    她的声音略带沙哑，原本清脆的嗓音因为生病而受到影响，这又是让张虹和周芸忧心的另一件事。

    下周苏青梅就要去参加《我是歌手》第一期的录制了。

    她现在正被谣言困扰，嗓子也还没恢复，在《我是歌手》的前途堪忧。

    张虹现在也不想什么好成绩了，能安安全全地度过这个困难时期就不错了。

    “那我叫他过来面试？”

    张虹对苏青梅说道，她负责看简历初选，但最终面试的结果还是苏青梅说了算。

    目前为止，已经面试了十多个人，就没一个合苏青梅意的。

    苏青梅点点头，张虹给这个叫林舟的男人打了电话，说了公司的地址，通知他过来面试。

    挂了电话，却见苏青梅已经转过身去，站在落地窗前，继续看着楼下的人来人往，芸芸众生。

    那高挑美丽的背影，瘦削又倔强。

    张虹叹了口气：“希望这个叫林舟的能行吧。”

    半个小时后，林舟拖着行李箱来到了天云娱乐所在的写字楼下。

    “没想到，又来到了这里。”

    林舟仰头看着这栋高耸入云的写字楼，不禁有些感叹。

    之前给沈瑶做经纪人兼保镖时，就经常跟着她来天云娱乐，只是为了隐藏和沈瑶的关系，他每次来都很低调，根本没人留意他。

    没想到刚和沈瑶离婚，却再次来到了这里。

    林舟刚刚从自己和沈瑶曾经一起住的房子里搬出来，脑子里那两首来自地球的歌曲进度还是只有1%。

    当务之急是先找一个落脚的地方。

    虽然林舟身上也有一些钱，但总不能一直住酒店吧？

    如果能找一份包住宿的工作过渡一下，那是再好不过了。

    林舟很快在人才信息网上看到了一个适合自己的工作——私人助理。

    毕竟他给沈瑶做过三年的助理，工作经验自然是有的。

    至于天云娱乐到底哪位艺人要找助理，他并不关心。

    对娱乐圈的人，他现在有着天然的排斥。

    曾经那么纯真的少女，在娱乐圈待了几年就变得利欲熏心。

    一个大染缸而已，能有什么好人？

    林舟走进天云娱乐，在前台给张虹打了电话，很快一个微胖圆脸的女孩就出来了。

    “你好，林先生，请跟我来。”

    周芸朝林舟微笑说道，心里还在感叹：哇真人比照片还好看呢！那些男明星都没他帅！

    “好的，谢谢。”

    林舟点点头，跟在周芸身后，很快来到了一间办公室。

    走进办公室，入目便是一幅油画般的场景。

    一道长发披肩的窈窕身影站在落地窗前，正看着下方喧嚣的街道。

    阳光透过落地窗，斜斜地洒落在她的身上，将那曼妙的曲线染上了一层淡淡的金边。

    只是，即便骄阳似火，但却驱散不了女人身上的冰冷和孤寂。

    像是一朵冬日暖阳下的孤梅，无法被温暖，只会在寒夜中绽放。

    “这女人不是苏青梅吗？是她要招私人助理？”

    林舟毕竟在娱乐圈呆了三年，一眼就认出了苏青梅。

    这个被称为歌坛小天后的女人有两个特征：腿和冷。

    苏青梅的那双长腿在娱乐圈里是出了名的，修长匀称，纤细又不失圆润，活脱脱的腿精。

    冷则是她的气质，这个女人除了唱歌，几乎很少说话，也没对谁笑过。

    这么一块冰山，干嘛要招私人助理？

    林舟正想着，沙发上一个中年女人开口了：

    “林先生，请坐。”

    林舟收回目光，走到中年女人对面坐下。

    “林先生，时间宝贵，我们这就开始面试吧。”

    张虹上下打量林舟一下，心想这个外形条件倒是挺适合做艺人，至于助理和保镖......

    心里这么想，她的脸上还是带着微笑：

    “林先生，我想你也看到招聘信息上的要求了，我们这个工作有点特殊，要干一些助理的活，但更多的职责其实是保镖，

    你必须保证老板的安全，你觉得你有什么优势能让你胜任这份工作吗？”

    林舟不用思考，直接回答：“我做过三年的助理兼保镖，这算是优势吗？”

    张虹和周芸对视一眼，张虹问道：“林先生，能透露一下你曾经的老板是谁吗？你为什么没继续干下去？”

    林舟道：“抱歉，我答应了别人要保密，至于为什么辞职......大概是我们俩都干腻了吧。”

    虽然最后一句听着有点怪，但张虹也没再追问林舟的“前老板”，随后又问了一些助理和艺人保镖的专业问题。

    林舟一一对答如流。

    张虹很满意，周芸也觉得这个帅气的林先生很不错。

    不过，最终还是要由苏青梅来决定。

    这时，一直站在落地窗前的苏青梅终于转过身。

    那张绝美而清冷的脸蛋足以颠倒众生，之前那些面试者几乎都被苏青梅所惊艳，或呆滞，或惊呼，各种失态。

    而林舟，却依然很平静。

    给沈瑶做了三年助理兼保镖，他见过太多美女明星，那些漂亮的皮囊下包裹的大都是庸俗势利的灵魂。

    苏青梅虽然是林舟所见过的最美的女人，但娱乐圈里的人，谁知道外表下的内心是怎样的呢？

    苏青梅看着一脸平静的林舟，微微有些惊讶。

    前面那些来面试的，在看到自己的雇主居然是苏青梅之后，一个个都难以掩饰地现出喜悦和欲望。

    因为这个私人助理兼保镖是需要二十四小时跟着她的。

    如果找来一个沉迷于她的容貌，甚至心怀欲望的人，那她反而会陷入危险。

    苏青梅想要找的，是那种对她毫无感觉的男人，只有这种男人才会安心的完成工作，不会对她造成困扰。

    而眼前这个对她完全不感兴趣的男人，似乎正好符合她的要求。

    苏青梅走向林舟，修长的双腿迈动间腰肢摇曳，冰冷的气质掩不住火爆的身材。

    她来到林舟面前，对他伸出手：

    “林先生，你被录用了。”

    林舟站起来，没有立刻和她握手，而是问出了最关心的问题：

    “那个，这工作管住宿吗？”

    场面一时有点安静，旁边的周芸连忙道：

    “包吃包住。”

    林舟点点头，伸出手和苏青梅轻轻握了一下：

    “老板，请多多关照。”

    下一刻，林舟愣住。

    当他的手和苏青梅接触的一瞬间，眼前再次浮现出文字：

    《可惜不是你》地球记忆复刻中，复刻进度20％......

    《平凡之路》地球记忆复刻中，复刻进度15％......

    《遇见》地球记忆复刻中，复刻进度10％......

    《孤勇者》地球记忆复刻中，复刻进度5％......

