
方铮的性子张吉恒也略有了解，方铮只说了一遍，他就知晓再无可能让方铮年前赶往京都了。

大约是方铮给人的感觉太过沉稳，哪怕他比方铮年长了二十岁，可遇到这种大事，他总想着找方铮拿主意。

说起来也是惭愧。

既然方铮年前不会赶路，那便只能他自己走了。

想到不甚明朗的前路，张吉恒心里没底，不过却没开口再劝，又呆了约莫半个时辰，这才起身，告辞离开。

方铮将人送到门口。

看张吉恒一脸愁容，顿了顿，开口说：“若是张兄到了京都，无认识的人，可去新河街——”

“此人与方兄认识？”张吉恒惊诧地抬头，问方铮。

没想到方铮竟与京都的人认识。

外地人到陌生的地方，最希望的便是能有一个熟知当地的人领路，怪不得方兄不着急赶路，原来早胸有成竹。

“一位兄长。”方铮并未多解释。

不过四个字，已然让张吉恒吃了定心丸，他朝方铮躬身，“多谢方兄，方兄大恩，张某永记在心。”

“举手之劳罢了。”方铮扶了扶张吉恒的胳膊。

再三道谢，张吉恒这才转身离开。

有这么个方铮认识的人，前路就明朗许多，张吉恒离开的脚步比来时轻快许多。

院门口，方铮正要转身离开，隔壁的院门打开。

“恭喜。”谢家四郎谢俊明神色复杂。

谢俊明还没做好单独跟方铮见面的准备，在没听到方铮摘得解元的消息时，谢俊明还觉得自己并不比方铮差多少，哪怕暂时及不上方铮，多努力几年，定是会赶上方铮。

可偌大一个荆州，无人及得上方铮。

他又有何本事赶超他？

就在得知消息的那一瞬间，张吉恒心凉了彻底，他连续两个日夜都没睡，就坐在书桌前，说是看出，可书本在手里，却一个字都看不进去。

两日过后，他听到谢大婶的哭声，那一瞬间，他就想开了。

知晓自己怎么都比不过方铮的，而冯轻也不会看得上自己。

这么些日子下来，他心绪稳定许多，再见着方铮，没有曾今的嫉妒不甘，取而代之的是苦涩羡慕。

不光是羡慕方铮能娶到冯轻，也羡慕方铮由此本事。

这些日子冷静下来，谢俊明也理智许多，男人不光要有感情，也应当有一番作为。

方铮冷淡地收回视线，并未回应。

正待他转身，准备进院子时。

谢俊明又开口了，“希望你别辜负她。”

方铮猛地转身，薄唇轻启，“滚。”

话落，转身，关门。

只是关门的声音有些大。

谢俊明望着紧闭的大门，嘴角微动。

看来这几个月下来，方铮果真对他娘子还是一如既往的上心跟爱护。

如此便好。

他也能真的放下了。

方铮跟冯轻不知道的是，谢俊明当日就跟谢大婶说了，会尽早离家求学。

谢大婶激动的热泪盈眶。

当然，哪怕方铮跟冯轻知晓，也不会在意就是了。

“相公？怎么了？”冯轻刚从灶房出来，便听到动静，她奇怪地看向方铮。

相公做事一向轻手轻脚，方才是在发脾气？

莫不是张吉恒惹恼了相公？

“手滑。”方铮温声解释，他走向冯轻，接过她手里的菜盆，将里头的水倒了，而后牵着冯轻，心疼地搓着她的手，“有些冷，为夫帮你暖暖。”

在荆州时，冯轻做了不少手捂子，她自己却没留一个，不过却给方铮做了一个，方铮一直收着没用。

一边帮自家娘子捂手，方铮想着该出去买个手炉了。

方铮的手也不暖，他嫌搓着太费时，直接将冯轻的手往自己怀里揣。

冰冷的手只隔着一层里衣，贴近方铮温热的胸口时，冯轻感觉到自家相公的身子本能地一僵。

她想抽回手。

“别动。”方铮阻止了她的动作。

“相公啊，我不冷，你别冻着。”冯轻又想缩回手。

“无事。”虽面上看不出异样，方铮心里却是有些自责，自己堂堂丈夫，竟不能给娘子带来暖意，实在是有愧，看来他要按娘子说的，每日多跑跑了。

他想陪着娘子一辈子，这后半辈子他想照顾娘子，而不是让娘子操心他。

打定主意后，方铮果真就开始跑步了。

他有意无意地跟冯轻打探了跑步的注意事项，及最适合时间跟强度。

在跑了一段时间后，他竟真的感觉到身子比以往好许多，也请便许多，自那以后，他越发上心，无论盛夏还是严寒，竟从没断过。

当然，这都是后话。

冯轻第三回将手往外抽时，确定她的手暖了，方铮这才改为牵着她的手。

郑家贤原本正挺着肚子往外走，看到亲昵站在一起的两人，又利索的退回了屋，他摸了摸鼻子，觉得自己也是时候娶个媳妇了。

待方铮跟冯轻手牵着手进屋时，方铮挑眉，疑惑地问：“你还未走？”

郑家贤嘿嘿的笑，“我这就走，方兄留步，方夫人留步。”

能过来蹭一顿饭，郑家贤已经很满足了。

虽然这饭菜是他自己带来的。

“相公，张公子过来时找你一起去京都吗？”屋里无旁人，冯轻这才开口问。

张吉恒跟郑家贤性子不同，若无要事，他应当不会无故登门，能让张吉恒找上方铮的，应当只有明年的会试了。

这些天冯轻也在琢磨，想着选个什么日子赶路好。

这几日天气不错，不知道之后一段时间会不会有雨雪。

“相公，咱们什么时候启程？”冯轻以为方铮已经答应了张吉恒，便问。

她好收拾收拾。

这回去京都，要赶许久的路，且天气多变，需要带的东西就多。

“年后再走。”方铮却说。

“若是过了年，怕是赶路会着急。”冯轻蹙眉，不确定地说，“要不咱们跟娘说说，今年就不在一起过年了，等相公考完了会试，明年就能一起了。”

方蒋氏有方大郎跟方二郎，及金姨，还有东留村那么多人陪着，方铮并不多担心，他是想着让娘子多在家里呆一阵，待赶往京都时，起码要几个月见不到家人。

“为夫心里有数，过了年也来得及，娘子无需记挂。”方铮安抚地将人抱着，顺着她的背，安慰道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445525"  chaptername="第518章  放弃">加入书签</a>
</div>
