    哗哗——

    离开忻州后，延绵山麓间下起了细雨，白茫茫的水汽沿途弥漫开去。

    坑洼积水荡着波纹，驶来的车辕碾来，水渍哗的溅开，一辆辆马车驶过道路中间，一侧，骑在战马上身影披着蓑衣，提刀沉寂护送前行。

    道路泥泞，马车一侧，有两道身影踩着稀泥小心前行，丫鬟打着纸伞遮去胖乎乎的身形，脸上有些犹豫的表情，还是忍不住问道：“主家，你脸可还疼？今日那耿先生怎的又打你了？”

    前面的身形，脑袋平端大了一圈，鼻青脸肿的，整个眼睛都眯成了一条缝，赵弘均侧脸看她一眼，沉默的跟着马车后面继续前行。

    “主家，干脆还是单独走吧，不然说不得什么时候，又打你了。”

    “走？嘶~~”

    刚说了一声，胖县令疼的捂去嘴角，龇牙咧嘴的瞪了瞪身后的侍女，“若非耿青半道收留，我俩说不得就已经喂了豺狼虎豹，或被沙陀人给杀了，如今刚脱险，就抽身离开，岂不是显得没有道义？再说，正因为一路出来，那更要一起走到长安，不然路上再遇危险，大家才好能互相照应，本县思量，岂是你一个婢子能明白。”

    “是。”

    侍女举着伞，将头低下不好再提，毕竟那位耿先生确实是有本事的，只是无缘无故打主家，心里多少有些看不过去。

    “他也非无故揍本县，不过是因为听到飞狐县的事，想起安县尉罢了。”胖县令揉了下胖脸，好在没有什么噩耗传来，否则说不得就不是一顿揍了，想到这个可能，整个人都在雨里哆嗦了两下。

    “县尊，耿先生让你回马车，小心淋雨染了风寒。”

    前方有金刀帮帮众骑马过来，朝胖县令抱了抱拳，后者抬眼望了远出那辆马车，耿青正朝他点头，随后便放下了帘子。

    “还算有点良心。”

    赵弘均捂着脸上淤青，赶忙让侍女搀扶他，爬去车辇，抖着衣袍上的雨渍坐了进去，屁股挨到软垫，这才舒服的伸开两条腿躺下来。

    吱吱——

    车辕缓缓滚动，铅青的雨幕里，前方马车内，耿青松开手坐回车里，白芸香知晓男人心情有些不好，温柔的替她拿捏肩膀，这次倒是没有做出出格的举动来，毕竟车里还有巧娘坐在旁边，正瞪着女人举动，气得两颊都微微鼓起来。

    ‘狐狸精......’

    她小声嘀咕一句，趴在旁边的小狐狸抖了抖耳朵抬起头偏来，颇有灵气的大眼疑惑的看着她，巧娘气咻咻的将它脑袋按回去。

    “看甚，又没说你。”

    “叔叔，妾身看你不开心，不如给你唱一首小曲儿吧。”指尖轻揉着，白芸香做为过来的女人，岂会看不出那边小姑娘的心思，只是同样是女子，哪有将怀里男人推出去的道理，尤其见到将那般凶悍的沙陀人耍弄的团团转，心里更加欣喜，可惜自己是不能嫁给他的，否则才不会便宜其他女人。

    “巧.......”

    那边，跪坐软垫的小姑娘慌忙举手，“巧娘也.......会......以前我娘教过家乡的小曲......先生听巧娘的吧。”

    二女一大一小，互不相让，享受按摩的耿青哪里不知道，是母亲授意的，不然以小姑娘那笨笨的脑袋，还有些懦弱的性格，绝对不会做出这种反应。

    不过听着两个女子唱出的小曲儿，一个温婉妩媚，一个清脆动听，倒是让耿青有些享受，就连外面巡视队伍前后的窦威也缓下速度在外面跟着走。

    巧娘欢欢喜喜的曲儿停下，白芸香抿嘴轻笑的停下手，贴近了男人后背，红尘探去他耳边，“叔叔，不如你也唱唱吧，妾身还从未听过像叔叔这般人物高歌一曲。”

    那边的巧娘毕竟是十四岁的年纪，少有的附和点头。

    “先生的嗓音好听，唱出的曲，也一定好听的。”

    “我唱？”

    耿青睁开眼，笑了笑，连连摆手，“我唱怕是要人命的，还是算了。”

    相隔的车帘外，窦威听到这话赶紧靠近，朝里问道：“耿先生，你这是会武功？声音也能杀人不成？”

    “你想学，那我教你啊。”

    耿青玩笑的语气说着，哪知外面的大汉却是认真的在雨中抱拳：“到了长安，窦威定拜先生为师！”

    这话顿时让耿青语塞，角落的巧娘，揉捏男人肩膀的白芸香愣了愣，随即轻笑出声，银铃般的笑声飘在车外蒙蒙水汽里，窦威疑惑的望了望，也不知她们笑什么，夹了夹马腹，带着几个手下奔去前方雨幕，车辕吱嘎、马鸣短促、女子的说笑，热热闹闹的沿着这条南下的官道穿行而去。

    不久，雨势渐渐停下，一条白腾腾的江河由北向南已在视野之中，哗哗的水声，夹杂的水汽扑在人脸上，有着清新的气味。

    沿河岸寻了过往商旅，打听了附近码头渡船，就在前面两里，隐约看到了微微摇晃的船帆，行人商旅来往的道路上，耿青撩开帘子，招来窦威叮嘱让大伙将刀兵归鞘，收敛气势，以免将人吓住。

    下过一场雨的缘故，江河水面波涛尚有些急，弥漫着一层白茫茫的水汽，要想渡船南下，还得等上些许时辰，待江水不那么湍急了才可。

    耿青这支车队过去时，正好有两艘从河中府过来的大船在这边卸货，与船家言了船费，便是一口气将两艘大船，外带等候买卖的另一艘一起包了下来，毕竟所行马车除去折损的尚有十二辆，战马二十多匹，还是之前沙陀人手里夺来的，丢了、卖了颇有些可惜。

    片刻之后，码头顿时嘈杂起来，帮众驱赶着从未坐过船的马匹一个接着一个的塞进船舱，折腾下来，时间都快过了晌午才将渡船的事准备妥当。

    耿青推着耿老汉上到甲板，一辈子待在飞狐县的山里，从未见过江河，老脸上泛起通红，兴奋的让妻子推着他在两边甲板转转，巧娘、白芸香也都未坐过船只，颠颠簸簸的，一上来就有些晕船，坐在船舱里不敢出来。

    就连一向生龙活虎的窦威，一干帮众脸色也有些不好看，随说当中有人会水性，可这种大河上乘船的颠簸，又有不一样的了。

    就在艄公让伙计准备开船，码头来了一个白惨惨衣袍的读书人，拱手想要上船，说是参加今年的会考。

    船家自然不敢轻易答应，着人去船首问了耿青。

    “参加科举的？”

    耿青到现在还从未见过真正的读书人，何况自己包这边所有船只，总不能累及对方耽搁了考试，便让船家将人请上来。

    上船的书生听完船家讲述，顿时过来面谢，声音中正雄浑，将耿青吓了一跳。

    “赵怀眠，谢郎君让在下上船。”

    洪亮的声音传开，引得靠在船舷的几个帮众，望过去，就见一人身着束腕衣袍，身材魁梧高大，比提刀过来的窦威都还要高出一个脑袋，双臂肌肉虬结鼓涨，将惨白的袍子撑得紧绷，颔下几缕长须，平添几分儒雅，年岁估摸将近三十，腰间还配有一柄长剑，剑鞘漆面斑驳不少褪痕。

    ‘这是书生？换身铠甲，都能当将军了......’

    耿青看着对方有些咋舌，这体格，安敬思都未必比得了，那边，拱手的书生似乎明白耿青的心思，直起身，抚须笑道：“君子六艺，在下从未忘却，每日击剑挽弓不下百次。”

    “原来如此，耿某唐突了。”耿青拱手还礼，口中忍不住啧啧两声，瞥去一旁抱着木桶的胖县令，“同样是读书人，你瞧瞧人家。”

    赵弘均抬了抬眼皮，看去一眼，口中切了一声。

    “读什么书，我官儿是买的.......”

    不久，船帆升上桅杆，几个粗壮黝黑的船夫吆喝着走去船尾，拿着撸杆杵去码头，合力推着船身推开了水浪，顺江河往南而下。

