    “我去河道做个眼，你退一下。”

    EDG训练室内，meiko对李落说着，便打算起身去河道。

    “先别退，线推进去，来得及。”

    李落语气平静：“2级的盲僧直接来抓是没什么用的，等他打完三组野怪我们一定推进去了。”

    “也好。”

    meiko点了点头，他之所以提前想去做视野也是出于照顾李落来考虑，现在看来李落已经意识到了，就算盲僧真的来了，在临场操作的问题上李落也多半不会出问题。

    配合着工资装清掉炮车兵中最难肯的炮车骨头后，伴随着金克斯炮形态的轰炸，小兵的血量迅速变残。

    另一侧，IG基地里。

    “上去给压力，我马上到。”

    小孩游神已经打完蓝buff进入下河道，距离下路还有一点距离。

    宝蓝在得到反馈后心领神会，操控着布隆从侧面开始压进，通常在这种情况下对手的adc都迫于压力会选择后退，这波一旦金克斯退却就会平白亏几只小兵。

    然而李落却不是什么一唬就怕的主，在此之前李落就一直有意无意的朝着旁侧的墙壁处靠拢，当宝蓝压进之时李落第一时间甩手对着墙壁处丢出了自己2级学习的E技能嚼火者手雷！

    金克斯的嚼火者手雷落在墙壁之上，被墙壁强制隔成了两段，河道草丛中留有一段，另外一段则是留在了紫色方靠近下路三角草丛的野区里。

    两侧的视野同时被点亮！

    这是金克斯E技能的一种灵活使用方式，即便是面对到比较厚的墙壁时，嚼火者手雷只要找对释放位置，就可以起到探视野的优秀效果。

    “盲僧还没到，来得及。”

    李落说着，丝毫不理会咋咋呼呼的布隆，反手继续A着小兵。

    “留人。”

    IG那边，孩神惊诧于金克斯胆子大的同时也来了火气，新人这么装？

    可宝蓝预想中的留人手段却和他想象中的不太一样。

    隔着一定距离，宝蓝甩出了自己的Q技能，被一边平A一边来回摇摆中的金克斯轻易扭身规避，紧跟着金克斯再一下炮形态的普攻收掉了三只远程兵后开始拉开身位。

    “你可以果断一点闪现留的啊。”

    孩神有些无语，他都快到地方了, 可自家下路双人组却如此轻易的让对面跑掉, 作为打野每一波gank都意味着时间距离成本上的付出, 能抓到人固然是好事，抓不到人就是纯亏！

    “他们金克斯有净化，还有塔姆的吃, 这波我闪现留了最多就逼迫他一个净化，大概率留不下来。”

    宝蓝有自己的游戏理解, 但小孩游神的考虑却更长远一些, 按照小孩游神的想法, 宝蓝完全可以Q闪去留塔姆，只要塔姆被布隆Q到, 这个闪现多半是要交出来的。

    塔姆没有闪现，等他的盲僧到达6级后，抓死对面下路双人组的概率就会更大一些。

    孩神无功而返, 还被金克斯嚼火者手雷的视野暴露了位置, EDG这边爱萝莉在确定盲僧位置后迅速操控挖掘机入侵了F6, 入侵完了F6不说还顺着野区一路朝上, 奔赴石头人的位置。

    “他们打野可能进我野区了。”

    小孩游神标记了一下自家野区的位置，肉鸡闻言便不敢贸然压进了, 肉鸡一退，中路的线权自然而然也就拱手让给了岩雀。

    而岩雀又是一个推线速度极快的英雄，中路的兵线很快便被岩雀清理一空, 小学弟获得了提前回家的权利。

    阿布游走于队员们的身后，时不时的拿小本本在记录着什么。

    目前双方都没有爆发人头, 补刀经验也大差不差，理论上经济也是相差无几的。

    但作为教练, 阿布却能清晰看的出来，EDG已经掌握了团队的主动权。

    小孩游神意识到自家野区被入侵后却也不敢入侵蓝色方的下半野区, 金克斯虽然因为频繁的推线导致蓝量不足，但塔姆和金克斯的血量都几近于满值，中路的岩雀又推完线消失了，在中和下都没有线权的情况下贸然入侵对面野区，Kid还没有这么大的勇气。

    所以他唯一的选择就是回到自家下半野区，清掉蛤蟆和三狼。

    如此一来，在经验上，他已经落后爱萝莉的挖掘机了。

    李落和meiko没有回家。

    两人依旧在线上徘徊着，这个兵线是回推线，迟早会过来。

    而且值得一提的是，就在IG下路双人组努力推线的时候，两人突然看到金克斯当着他们的面从线上插了个眼。

    像这种假眼，如果两人都在第一时间进行攻击的话是可以将其秒掉的，奈何布隆距离较远，两人只能眼睁睁的看着这眼留在地面上却无可奈何。

    “理解可以啊李落。”

    meiko看到这个视野后却有些惊讶了。

    一个新人想要通过试训入队，可不单单是按照训练赛的输赢来评判的。

    关键在于训练赛之中的表现。

    两人所拿到的英雄比较主动，所以前期推线是合情合理的一件事，没什么值得夸赞的。

    但此前李落对盲僧位置的判断以及嚼火者手雷的释放却让meiko隐隐察觉到了李落在adc位置上的一些闪光点。

    这一波李落的这个眼位的释放让meiko进一步的确定李落的突出属性。

    提起adc，在广大玩家们眼中看来，这是一个后期的稳定carry位，拿到多少经济，就要尽可能的打出多少输出，在确保自己团战输出环境的情况下能够尽可能的承担起团队主力输出的重担。

    传统双C分别是中单和adc这两个位置，但中单英雄却一定的不确定性，毕竟大多数中单英雄的技能都是非指向性的，说白了就是有空掉的风险。

    而adc大多是以平A作为主要输出手段, 技能可是要比平A容易规避多了，adc的平A极难被规避或者反制。

    发育、保命、输出。

    这三点，就是绝大多数玩家对一名合格adc的评判。

    但想要成为职业选手, 并且从诸多职业adc中脱颖而出，就必须要有其独特的闪光点。

    这里的闪光点可以是发育、保命、输出中的其中一项, 也可以是超脱于这三项基本属性之外的其他属性，当然前提是真的有一项能够明显领先于其他职业adc。

    EDG如今两名adc选手，zet的闪光点就是保命能力，他在团战中先被秒掉的次数极少。

    iboy则是敢打敢拼，同一波团战别的adc能A出5下，iboy勇一点，敢A第6下甚至第7下。

    而且iboy还有一项闪光点，是超脱于这三个基本属性之外的。

    那就是他的反应速度。

    如今李落的这三个基本属性还没有展现出多少，但他的闪光点却逐渐清晰了。

    那就是嗅觉。

    下路的兵线在朝着EDG这般徐徐推进。

    在第三波兵线中被人推进到防御塔下，势必会出现一种尴尬的局面。

    那就是……当双方的第五波兵线出现并且来到线上后，IG双人组即便是再努力，也只能把线推到EDG下一塔塔外的位置。

    他们必须要把这第五波兵线清理干净，让小兵进入到下一塔的攻击范围后才能回城，否则兵线被金克斯和塔姆控在这里，他们对线也就没法玩了。

    “我们下路不好推了。”

    west皱着眉头。

    他现在别提有多难受了。

    两人知道挖掘机不在下路，因为就在刚刚，挖掘机出现在了上路尝试去抓duke，虽然抓人失败，但挖掘机却帮着大树把兵线推了进去，大树和挖掘机两人当着他们的面回城了。

    但他们仍然不敢推这波兵线。

    一切只因为就在他们背后不远处那个由金克斯插下的视野。

    这个视野，如芒在背！

    如今塔姆和金克斯正摆出了一副跃跃欲试的架势盯着他们。

    他们去推线的话……大树会不会直接tp身后的眼？

    一旦大树tp，他们往哪里跑？

    这个位置尴尬至极。

    “他们打野不在下路。”

    寒冰和布隆的样子让meiko确定了这一消息，并且传递给队友。

    “了解。”

    爱萝莉pin了一下小龙：“我直接来拿龙。”

    “我留着tp给压力。”

    mouse也是第一时间跟进反馈。

    如果打野在下路附近的话寒冰和布隆完全没必要这么怕。

    毕竟就算大树tp下来，慎也可以跟着tp，虽然慎还没回家补充过装备，状态也不佳，但前期小规模团战中人数差才是最关键的一环。

    这也是meiko判断小孩游神不在下路的主要原因。

    而这一系列的节奏……只因为金克斯的一个普通的饰品眼。

    星星之火，可以燎原。

    ps：求推荐票

