    “你说什么？

    你要背叛我们，去帮本体龙皇？”

    众龙皇们表情一惊。

    全都愕然的看着懒惰龙皇。

    因为懒惰龙皇说的话，太过出乎意料。

    他们谁也没想到，会是这样一个结果。

    “懒惰龙皇，你在抽什么疯？

    别再说气话了！”

    贪婪龙皇凝声叫道。

    虽然他也讨厌懒惰龙皇，可如果因为这个原因，就让懒惰龙皇站到了本体龙皇的那一边，这也太吃亏了。

    这不符合他的贪婪性格。

    “哼，要怪就怪你们自己。

    是你们逼我这样做的！”

    说完，懒惰龙皇猛然冲出，飞速朝着本体龙皇奔去。

    轰！！

    半空之上，林天佑的长剑再次斩落，与愤怒龙皇的铁拳轰击在一处。

    爆发出了惊天的气浪。

    林天佑身上的魂力全部施展，却仍然被愤怒龙皇的这一记铁拳轰飞。

    他的身上已经沾染了不少的血迹。

    受那一拳的力量带动，林天佑的身躯朝地面坠落。

    嗖！

    一道如风的人影急掠而出，飞向了半空。

    而后一个漂亮的停顿，在半空把向下坠落的龙皇接住。

    使其免受砸地的痛苦。

    落地后，两人这才分开。

    林天佑扭头与身后的自己对视。

    他不明白，为什么这个龙皇会救自己。

    “我是懒惰龙皇，是由你的懒惰个性所化。

    现在我过来，是要帮你对抗那些混蛋！”

    懒惰龙皇看着林天佑，直接把自己的来意说了出来。

    “嗯？”

    林天佑还没有反应过来，远处的愤怒龙皇已经一脸的惊讶。

    懒惰龙皇啊！

    这可是他们所有龙皇里最懒惰的家伙。

    要不是因为本体龙皇要成为天道鬼神，想要舍弃他们，懒惰鬼神估计根本不会想着出来跟他们联手阻止本体龙皇。

    但现在是怎么一回事？

    最懒的家伙现在却主动出手了。

    而且不是帮大家，却是帮本体龙皇。

    这让愤怒龙皇搞不明白原因。

    他将头低下，看向下方的一众同伴。

    想知道这到底是什么意思。

    “愤怒龙皇，懒惰龙皇背叛了我们。

    他要跟本体龙皇站在同一阵营，你不用理会他，如果他敢阻止你，就杀了他也行！”

    贪婪龙皇高声喊道。

    “他说的可是真话？”

    愤怒龙皇对于贪婪龙皇并不太信任。

    因为贪婪龙皇太贪婪，为了达到目的，经常会做出一些令众人不喜的行为来。

    所以，愤怒龙皇需要向其他的龙皇求证。

    不过，其他的龙皇并没有回答。

    因为他们没脸回答。

    毕竟懒惰龙皇会背叛，也是他们的嘲讽导致。

    要是他们不嘲讽懒惰龙皇，根本不会发生这样的事情。

    下方的同伴不回答，愤怒龙皇只好自己询问。

    “懒惰龙皇，你想做什么？”

    愤怒龙皇踏在半空，声音冰冷的喝问。

    “当然是帮本体龙皇，不然你觉得我想做什么？”

    懒惰龙皇一脸慵懒的盯着愤怒龙皇，根本不将对方的愤怒放在眼里。

    “帮本体龙皇？

    你这是活腻了是吗？

    现在立刻给我让开，我今天必将轰飞本体龙皇，谁也阻止不了！”

    愤怒龙皇大声喝道。

    “想轰飞本体龙皇，就先过我这一关！”

    懒惰龙皇冷哼一声，毫不犹豫的将魂力爆发出来。

    “你以为，我不敢杀你吗？”

    愤怒龙皇气的面容扭曲，天道半神级别的魂力威压释放，将这空间都要压垮。

    连懒惰龙皇都感觉被封锁住了般，身体难以动弹。

    “不愧是愤怒龙皇，这愤怒下的力量，竟如此恐怖！”

    懒惰龙皇心头微惊，暗暗说道。

    “如果不是看在你是我们的同伴份上，现在的你，恐怕早已经被我轰杀了！”

    愤怒龙皇想吓退懒惰龙皇。

    七情六欲，对于林天佑来说，非常重要，少了谁都是不完美的。

    所以愤怒龙皇才对懒惰龙皇一再的忍耐。

    懒惰龙皇听到愤怒龙皇那看不起人的样子，他不爽了。

    “轰杀我？

    就凭你？

    咱们同是龙皇，实力相当，别以为你会点愤怒就不把其他龙皇放在眼里！

    想打败我，你尽管试试！”

    即便是懒惰的龙皇，同样也有着不可被小觑的自尊心。

    “你为什么帮我？”

    这时，身后的林天佑开口了。

    他被愤怒龙皇的铁拳打的不轻。

    但还没到无法战斗的地步。

    “为什么帮我？”

    懒惰龙皇想了想，回答：

    “因为我懒啊！

    你成为天道鬼神后，把我们这些情感都给舍弃，这样也好，我就可以没有任何痛苦的懒下去了。”

    “是吗？”

    林天佑微微一笑。

    不管懒惰龙皇说的话是真还是假，他都选择相信。

    “既然这样，就请你帮我拖住愤怒龙皇，我想调息一下伤口。

    你也知道，我愤怒起来，威力有多强大。

    所以我败给了愤怒的自己，并不丢脸！”

    林天佑看着懒惰龙皇，说道。

    “确实，你无论败在我们谁的手里，都不算丢脸，毕竟我们就是你，你也就是我们。”

    懒惰龙皇认同的点了点头。

    林天佑没有迟疑，立刻运转魂力，开始调养伤势。

    “本体龙皇，在这踏天领域，想调养伤势，简直做梦！”

    愤怒龙皇可不会给林天佑这样的机会。

    他挥起铁拳，再度攻了上来。

    对于懒惰龙皇，他是真的没有放在眼里。

    这不过是龙皇的一个懒惰情绪。

    如何能与他愤怒龙皇相提并论？

    “挡我者死！”

    愤怒龙皇一个闪身，已经欺身而来，铁拳猛然击出。

    他这一拳，贯彻了龙皇的拳术架势，没有一点花哨，但却是全力而出。

    既然懒惰龙皇背叛大家，那就死有余辜。

    别想让他在这一拳里手下留情！

    懒惰龙皇依旧懒洋洋的模样。

    拳术，并不是龙皇最强的术法。

    可他又懒得以魂力幻化长剑。

    思来想去，便打算以掌术应战。

    与愤怒龙皇不同的是，懒惰龙皇的手掌充满了花哨，上面一片魂芒笼罩。

    手臂一甩，掌劲顺势拍了出去。

    砰！

    拳与掌相击，愤怒龙皇顿时感到一阵的乏力。

    一股懒惰的感觉从心底涌起。

    让他感觉非常的疲惫，只想懒懒的找个地方休息一下。

