    “那就死吧。”

    那玄狱教圣子忽然间发难。

    只见他一掌拍来，掌指间黄色光芒大作，璀璨夺目，成片的光雨飞起，向林飞笼罩而来。

    林飞一只拳头砸出去，一条恐怖的气血长龙浮现在手臂之上，神力澎湃，将空间震得不断摇震动。

    轰！

    林飞的拳头将成片的黄色光雨轰飞。

    可是，一股十分诡异气息，却是沿着手臂，向林飞的身体笼罩而来。

    一瞬间，林飞只觉得，时间似乎变慢了一些。

    自己的动作，也跟着时间，一起缓慢了下来，整个人，好像在表演慢动作。

    时间的力量！

    林飞心中不由得大惊，认出了那股诡异的气息，正是时间的力量。

    事实上，林飞对于时间的力量，并不陌生。

    以前在元武界的中界海域，九荒岛之中，存在着的荒之气息，其实就是时间的力量。

    林飞后来还受九荒岛中的那荒兽残魂所托，将荒蛋也带在身上，找机会孵化，所以，林飞对时间的力量，并不陌生。

    眼前这玄狱教的圣子，所施展出来的，就是时间的力量，让林飞身上的时间变慢了。

    “哼，我还以为多少有点本事呢，原来只不过是一个垃圾。

    既然这样，死吧。”

    那玄狱教的圣子，见林飞的动作慢了下来，不由得一声冷哼，化出一尊元气巨掌，闪电般向林飞的头颅抓来，要将林飞的脑袋抓碎。

    在这种情况之下，林飞受到时间力量的影响，身体的动作变得缓慢，身法不灵活，很难闪避。

    林飞肉体力量猛地释放，右臂一振，猛然间无限放大，化成一条巨臂，粗如蛟龙，占据了一大片空间，附近的人见状，纷纷吃惊退让。

    因为，这只巨臂给人可怕的力量感，似乎能将一切的东西锤爆。

    轰！

    巨臂横扫，滔滔不绝的肉体力量释放，犹如猛虎下山，蛟龙脱困，将整个大殿都是震得微微颤抖。

    施展在林飞身上的时间力量，瞬间被震碎。

    原来，所谓的时间力量，其本质，是一种时间的法则，是天地间众多法则秩序的其中一种。

    只要力量足够强大，是可以直接震碎瓦解这种法则秩序，所施加的力量的。

    林飞巨臂一扫，将玄狱教圣子化出来的元气巨掌，随手击成粉碎，然后，一只巨大可怖的拳头，散发滔天气血，砸向那玄狱教圣子。

    那玄犹教圣子，本来以为林飞已经被他的时间力量控制，哪里想得到，林飞能够一下子间，就解脱出来。

    大惊之下，身形一动，向后闪出。

    他的身形，十分玄奥，竟然也蕴含了时间的力量，林飞的拳头，眼看就要轰到他的身体之上。

    可是，不知道为什么，时间就停滞了一下，然后，那玄狱教圣子就间不容发地避开了。

    林飞心中不由得暗暗感叹，中圣州的这些古老大教派，果然是底蕴深厚，传承久远，居然能修炼时间力量。

    要知道，时间力量，和空间力量一样，都是一种十分偏门，十分难修炼的力量，可是，玄狱教之中，估计就专门有修炼时间的法门。

    “小子，是你！”

    “不错，他就是抢走三件极道仙兵的那个小子！”

    林飞施展出来肉体神通，这大殿中的强者，顿时一个个死死盯着林飞，怒吼出声。

    然后，一个个上前，隐隐形成了对林飞的合围。

    原来，当时林飞抢夺那三件极道仙兵的时候，也曾经施展出来肉体神通，双臂放大。

    这大殿之中，许多强者当时都曾经参与抢夺那三件极道仙兵，所以，印象自然是十分深刻。

    林飞看见这情形，心中不由得暗暗叫苦。

    一时之间，竟然没有想起，自己曾经当众施展过双臂的肉体神通。

    不过事已至此，林飞也没有什么好怕。

    “小子，不想死，交出三件极道仙兵。”

    无尘派圣子目光中闪动着贪婪之色，向林飞逼来。

    “哼，极道仙兵关系重大，即使暂时在你的身上，你也很难将它们带出落仙界。

    等于离开仙葬之城后，中圣州的大教派和四大学院，肯定都会有长老过问这件事。

    所以，小子，聪明的，最好爽快交出来，明哲保身。”

    玄狱教圣子，也是逼视林飞。

    “我承认你的实力，确实不错。圣尊大陆，除了我们中圣州，居然能够出现一个像你这样战力强悍的后辈，确实十分惊艳。

    不过，成长起来天才，才是真正的天才，如果不想陨落在这里，就乖乖地将极道仙兵交出来吧。”

    天玄派的圣子，也是冷冷向林飞警告道。

    “呵呵，还有，你身上的仙酒，和天乙神蚕，也一并交出来吧。”

    一个灰衣青年冷笑道。

    这个灰衣青年，正是青龙学院的一个天才学员，萧长生，当时和林飞一起抢夺仙酒。

    “呵呵，那天乙神蚕，肯定很可爱，归我了。”

    月殿圣女衣裙飘舞，肌肤如雪，美眸流转，一举一动，引人注目，浅笑着说道。

    “嘿嘿，你身上的那个葫芦，也交出来吧。”

    冥教的圣子阴恻恻地冷笑。

    几十个强者，一个个虎视眈眈，眼中露出来火热的目光，将林飞团团围在中间。

    “哈哈哈，不错，极道仙兵在我身上，仙酒在我身上，天乙神蚕也在我的身上，你们很想要吗？

    凭本事来拿吧。”

    林飞知道，在这种情况之下，说什么也是没有用的，最后的结果，肯定唯有一战，于是哈哈大笑起来，显得霸气无限。

    “哼，敬酒不吃，吃罚酒。

    既然这样，我就先杀了你再说吧。”

    那一个紫衣青年冷傲地说道，他望向林飞的目光，带着一丝蔑视。

    然后，只见他猛的一抖肩膀，元力威压爆发，右臂爆发紫光，璀璨冲霄，恐怖波动惊人，撞向林飞，拥有一股睥睨天下之气。

    隐约间，众人听到了一头高亢的长啸声，震得耳朵轰隆隆作响，心中气血翻浮。

    那个地方出现一头巨大的凤凰，挣脱虚空，张牙舞爪，简直要灭世一般。

    凤凰，并非寻常妖魔兽类可以相比，而是神话传说中的神禽之一，十分恐怖。

    现在那紫衣青年肩膀抖动，右臂粗大无比，紫光冲霄，恐怖波动惊人，似乎有一头凤凰从他的手臂中冲出来。

