    时间已到赤月历378年，四月。

    艾莉森和她的私人教团乘坐着马车向新德里台下方行去，自从越过了山腰的英雄王驻地，艾莉森心里总算放下了许多，毕竟在别人的领地待着不舒服。

    路上很静，春天的风也不在那么阴冷，阳光照射下，众人在马车里微微打盹，自从踏入这片土地之后，她们就没怎么休息过。

    直到她们看到了山脚下的队伍，马车里的人才惊醒过来。

    那些人戴着明亮的头盔，一个挨着一个的站立着，手里还拿着一根木棍，在他们后方战马拉着的还有一辆小车，上面摆放着一门大炮。

    看那鹰身的旗帜，这是帝国的军队，还是特战队的那种。

    前任陛下就喜欢弄这种队伍。

    后来阿迪兹姆雷特陛下时期，不是被调配到世界各国的乡下蛰伏，就是弄到后勤部备用，像他们这种能够配到这里当矿区保安队的，都是比较好的。

    天知道那些被扔到乡下当特工的，扔着扔着哪天就忘了。

    据说在隔壁荆棘花王国就有几个某突击队的，直到王国和帝国友好，上面的人核查才发现他们已经死了。

    所以当他们过来看家护院之后，没有人真的有怨言。

    “前面的马车就是目标吧。”队伍统领看着南瓜马车问道。

    “啊，在荆棘花王国有出现过。”身边的斥候点了点头。

    “叫兄弟们准备吧，一定要瞄准，听我号令立马射击。”头领冷峻的看着那南瓜马车里一道道人影，曾几何时他也没有想到，自己一直期待的战争任务会突然落到自己头上。

    但这并不是他想要的那种战争。

    别看对面只是一马车的女人，但势均力敌是不存在的，对方都是职业者，而且还不是职级一的那种，是必须靠着重火力，在敌人没有察觉时消灭的那种。

    马车越来越近，统领心底有一丝烦躁，他猛的扭头看向身后端着蒸汽枪的勇士们，不热的天里他们竟然流淌出了汗水。

    如果没有一轮杀死他们，这些人就只能逃跑了吧？

    相比较他们的指挥官，这些战士可没有那股自信。

    “咕噜咕噜～”

    马车越来越近，两个拉车的纸人目光已经锁定了他们，它们拉着马车的姿势不像活人，更像是牵着一头荒野凶兽。

    冰冷的目光和强大的威压涌向了他们，许多战士紧张的低下头，他们窝着枪的手有些颤抖，统领知道是时候了。

    “前方马车，火炮射击！”

    “轰！”

    愤怒的炮子从炮膛里激发出去，直奔视野中的马车，只见两个拉车的纸人突然冲出来一只，犹如扑球一样扑向那炮弹，下一秒整个人就炸成了一团火焰。

    “该死！”统领见状惊怒道，随即扭头看向炮兵，就见他们无可挑剔的在装填弹药。

    “继续。”统领对炮兵说道。

    “轰～”

    四十七秒，是这些精锐最快的速度，但炮弹依然被另一个纸人拦住，不过有两个好消息，一个是马车停在那里成为了靶子，而另一个则是她们没有纸人了。

    “轰～”

    炮声响起，三十七秒，比之前提升了十秒，然而这时却突然出现了一辆绿皮火车拦在那里，挡住了炮弹的攻击。

    “又是诅咒物吗？”统领的心情跌落到了谷底，但他没有显露出来，他回头看向一群错愕的战士，再次命令道，“第一大队上前突进，其余人和火炮掩护！”

    大队的战士们一脸沉默，虽然他们有些胆怯但军令如山，在队伍里时犯错误只是一顿殴打，在战场上犯错可就是杀头了。

    于是第一大队立马拉成长线分成三队向前突进。

    ......

    火车后面的马车上面，一群女巫看到前方的操作有些困惑，她们受命来打魔国时帝国没有出手营救，这怎么自救回来反而还受到了伏击？

    艾莉森的脸色更是阴沉的可怕，从第一眼看到那些人的时候，她就如同一座即将爆发的火山一样。

    一旁的麦肯娜瑟琳娜以及残存的圣殿骑士更是想要去质问他们凭什么这么做。

    但很可惜对面不给机会。

    蒸汽枪大队，火炮，空旷地。

    这种配置抓捕她们并没有问题，不过有艾莉森在，这种方式跟送死没有区别。

    “帝国来这一出，是不是故意送人给我们杀来泄愤的？”

    透过车厢缝隙，艾莉森看着那些连职业者都不是的精锐战士，问向米丽娅姆。

    “他们是不会为我们考虑的，您可还记得之前逃跑的几个魔国残兵？”米丽娅姆说道。

    “我自然记得，也相信帝国是没有底线的，只是放这些人上来的事情有些猜不透。”艾莉森皱眉道。

    “也许那边是发生了什么变故吧。”米丽娅姆微笑道，“我们抓几个俘虏，一问便知道了。”

    艾莉森闻言点点头，随即拿起了无尽之逐神手弩，看向马车里的众人说，“这些人我来处理。”

    “师姐，这个。”麦肯娜见艾莉森要走，立即从衣服里拿出一个巴掌大的东西，艾莉森刚开始还以为是面护心镜，结果一看，是邪教徒的盾牌。

    那盾牌缩小了不少，也薄了不少，艾莉森伸手拿过去弹了弹，好像死了一样。

    “它在我身边起了不少作用，不过后来好像不灵了，现在还给师姐。”麦肯娜不好意思的说道。

    艾莉森点点头，伸手拿过盾牌，随即收回暗白空间，就见脑海中闪过一项提示。

    【耗尽灵性的盾牌，可随时间而恢复】

    “真是不可原谅。”

    艾莉森微微皱眉，随即跳下了马车，她架起无限之逐神手弩，跑到火车头的位置，对着第一线的战士就是一顿狂射。

    “嗖嗖嗖～”

    “砰砰砰～”

    随着弩箭扣动扳机的第一时间，对面的战士就发现了艾莉森，他们集火射击，而艾莉森却有火车当依仗躲避，在躲过一排子弹后她直接瞄准正在压气的战士们快速射击，只是如此反复躲闪两次，那些战士便全部倒在了地上。

    “统领，对面怎么不用巫术用弩箭了？”斥候兵看着前方倒在地上的战士大吃一惊，“而且她的弩箭能够射穿我们的铠甲！”

    “或许那弩箭就是巫术。”头领擦了下被其喷在脸上的唾沫，扭头看向第二大队，“你们分出人来支盾，还有火炮你们刚刚在干什么吗？”

    “报告统领我们在支跑。”那炮兵说道，随即下一秒喉咙就中了一箭，紧接着身边的人便开始不断中箭，统领见状立马趴在了地上。

    “寻找隐蔽，防御！”统领大吼道。

    战士们闻言立即趴进防御工事里，但随着外面的弩箭声不断，身边的同伴开始陆续死亡。

    “嗖嗖嗖～”

    “统领，对面的弩箭射的太准，每一秒我们都有人死去，我们挖的防御工事好像不行。”

    统领身边的斥候兵说道，随即下一秒就被弩箭带走了头盖骨。

    统领大惊，他低头看到壕沟里到处都是死人，迟疑了一秒后，他立马大声喊道，“反击！反击！跟对面的敌人拼了！”

    “啪啪啪～”

    “轰！”

    “嗖嗖嗖～”

    听到统领的话后，战士们开始反击，然而虽然对面仅有一人，但躲闪能力特别强，几乎没有弹药打在她的身上，直到艾莉森走到战壕前，那里面就只剩下统领一个人了。

    “啪～”

    统领开枪，打在了艾莉森的胸口，这一幕让他自己都是一愣，他脸色一喜正要欢呼，然而那开心的表情一秒就凝固了。

    “你...不惧怕子弹？”统领瞪大了眼睛问道。

    “我是女巫，不怕子弹很正常。”艾莉森淡淡的道。

    统领闻言被噎的直翻白眼，他痛苦的看向艾莉森，“那你为什么要躲？”

    “照顾一下你们的尊严。”艾莉森面无表情的说道，随即将弩弓架在了统领的脑门上。

    “有遗言吗？”

    “我...”

    “啪～”

    艾莉森扣动了扳机。

    第四十二章.1这地方不给你们用了

    新德里台山脚下，艾莉森结束了这段伏击，她脚下探出触手，将地上的尸体全都吞噬掉，随即一甩触手，将他们挖的壕沟填平。

    “这些人太过分了，我决定去野外营地讨个说法。”艾莉森回到马车那里，对车上的女巫们说道，“你们在后面等我，我去去就回。”

    “明白大人，千万不要放过他们。”一群女巫闻言连连点头。

    “嗯。”艾莉森应道，下一秒就化成金雕向帝国的营地飞去。

    当艾莉森化作的金雕飞到第六营地的时候，正看到那下方有几个魔国贵族在吃着烤肉。

    “啁～”

    她俯冲下去，一头扎在火炭里，并于火花崩裂中恢复人身，她拿着虹刀将几个惊恐外逃的魔国贵族双腿斩断，随即一把抓起那淡定坐着的老者。

    “你就是新德里台的猛扎是吧，挺有脑瓜的。”

    艾莉森拎着他的脖领向上提去，猛扎立即感觉到窒息，他看着艾莉森满脸惊惧，随即艰难的说道，“这里是帝国营地，你不能这样对我！”

    “帝国算个屁，背信弃义的东西。”艾莉森瞪了猛扎一眼，随即一把夺过旁边戒备的战士长枪。

    “你们都是王国的人，应该知道发生了什么，我们去进攻魔国，他们非但不去营救，反而在我们自救的时候伏击我们，所以我过来是找他们算账的。”

    艾莉森说着就松开了抓住猛扎的手的，随即掰掉长枪枪头，用枪杆猛的一挑，只听猛扎惨叫一声，整个人就穿刺在长枪上。

    “住手！你在干什么！”

    艾莉森将人穿刺之后就站到了一边，欣赏着因为痛苦而将脑袋慢慢搭拢了下去的猛扎，直到身后有人向自己袭击，她才转身一虹刀斩去。

    “咔嚓～”

    一阵火星迸射出现在艾莉森眼前，她看向前方这个陌生人微微诧异，随即挥刀斩断了她的双腿和手臂问道，“你是谁？”

    被斩落手脚的陌生人倒在了地上，她看着艾莉森有些不可思议，但还是开口道，“我是机械师艾米里奥·普奇。”

    “砰～”艾莉森闻言斩开她半个脑袋，随即举着虹刀朝四周围过来的子爵队长们喊道，“去告诉玛莎，艾莉森统领回来了，让她来这里见我！”

    四周的子爵队长闻言愣在了原地，艾莉森见他们不动弹，于是一剑斩碎了脚下的机械师，“你们是不是觉得都是王国的，我就不敢杀你们？去找玛莎，我不想说第二遍！”

    被艾莉森威胁，众人都是脸色一僵，他们虽然都很愤怒，但却又打不过，最后只得从心的回答，“玛莎指挥官已经被遣送回去了，现如今的指挥官是机械师，你刚刚杀的那个就是。”

    艾莉森闻言眉头一挑，看向地上那机油和血夜混合的半机械人问，“她？”

    一群子爵连连点头。

    艾莉森闻言蹲下身子，拿起那半个脑袋开始拼接，但显然是不会成功的。

    就在这时，一些高层的专家和维修设备的跑了过来，他们先是看到了穿刺的猛扎，顿时脸色一变。

    梳着地中海的领导当场就急了，他扶住猛扎就要放下来，随即质问身旁的那些子爵队长，“谁干的！”

    然而没人回答他，这些人虽然指挥官尊敬，在帝国也颇有权威的意思，但在这里，按照身份也不过是个自由民罢了。

    “我在问你们话呢！”领导见没有人回答，当场就怒了，“你们知不知道这样会破坏帝国与魔国的关系，若他们来矿区捣乱，造成的损失你们耽搁得起吗！”

    “秃子，注意自己说话的态度。”一旁的队长闻言皱眉道，“我们忍你半天了，你知道我们是谁吗？我们是子爵。”

    “秃...秃子？”那地中海闻言瞬间如遭雷击，他看向那些队长不敢置信道，“你们知道我是谁吗？子爵？我要是生气了，公爵也得死！”

    “来人！”

    随着地中海的尖叫，那从帝国传送过来的另一大队人立马从远处跑了过来，他们人人拿着蒸汽枪，护卫在地中海身旁。

    子爵们见状看了眼在那里拼指挥官的艾莉森，纷纷退了一步。

    他们想看热闹，但是不想趟这趟浑水。

    “艾米里奥指挥官呢？”地中海皱眉问道，随即一挥手，“告诉她，她统领的王国兵不服管教。”

    “明白。”那战士闻言转身就要走，结果却被人拦住。

    “慢着。”一位子爵队长挡住了那战士，随即一指艾莉森那边，“指挥官大人就在这里，那位统领拼的就是。”

    此话一出，帝国的众人一惊，他们顺着队长所说的位置看去，就见那蹲在地上摆弄尸体的那具尸体，正是艾米里奥。

    “大胆！”地中海在辨别出那堆东西后又惊又怒，随即立马反应了过来，他一指艾莉森对身后的战士喊道，“这是之前的那个女人，给我杀了他！”

    “砰砰砰～”

    地中海话语一落，战士顿时开枪，然而他们打中的只是一片红色幻影，等枪声过后，艾莉森本人已经出现在他们的队伍当中。

    “对我开枪，是你们这辈子值得炫耀的事情。”艾莉森嘴角上扬，随即挥起了虹刀。

    “啊！”

    “快开启魔法阵，让特处局的人过来！”地中海惊恐的喊道。

    几个战士闻言立即跑到一边，将那个露天的魔法阵掀开，当他们安装好魔石启动的时候，就见一个扫地的信徒和一个递水的信徒将他们两个杀死，随即将一些乱七八糟的东西丢进了魔法阵。

    下一秒就见原本闪耀光辉的魔法阵突然光芒大涨，紧接着嘭的一声炸了。

    “啊～”

    隐约中众人似乎听到了有人惨叫，似乎是有人在传送的过程中出现了意外。

    “你们在干什么？”地中海看到那一幕都快气疯了，他愤怒的看着那两个木讷的信徒，“给你们饭吃让你们不至于饿死，你们居然在这里搞破坏！”

    “按照协议，我们帮忙开采矿藏，不收取任何费用，只要负责管饭就可以了，但是你们必须按照我们的要求分配工时，并且不能对信徒进行打骂。”

    扫地信徒丢掉扫把，看向那地中海，“可是你们从第三天开始就打我们的信徒，饭也给的不够标准，你们违约了。”

    地中海闻言正要破口大骂，但却见营地里不知何时站满了信徒，而且面色不善。

    “你们要干什么？”他眉头一皱，看向那些信徒道，“给你们一口吃的就不错，现在吃饱饭是一件幸福的事情。”

    “你那是破坏协定，是违约，按照要求，我们将禁止给你们做事，而同样作为管理者的你们，将受到审判。”

    扫地信徒微笑道，“介于你们没有杀人，所以可以通过劳动来挽回自身的罪孽，据统计我们有两万人被打，按照轻伤没人是一年的刑期，你们的团队有十五人，所以每人的刑期是一千多年。”

    “帝国可没有这样的刑期。”地中海闻言眉头一皱，他感觉到了一股阴谋。

    “这里不是帝国，当然不会按照帝国的律法了。”信徒微笑道。

    “这里是帝国的领地。”地中海闻言愤怒的说道。

    “不，这里是艾莉森子爵的领地，这里是她打下来的。”信徒看向地中海微微摇头，“之前是有要给你们的打算，可是你们做的事太让人伤心了。”

    “现在是你们吃恶果的时候。”

    “没错，这地方不给你们用了。”艾莉森将手中的半个脑袋就在地上，看向地中海说道，“你们干的事太不是人了。”

