    “在做什么？”

    随着朋友群的更新，他的信息也传了过来。

    顾小暖听着温元晨那边的动静，头也不抬地回复过去。

    “在监视温元晨。”

    再没有信息过来，这段时间她和陆一沉的联系就是这样，两三句就自动结束，再无后文。

    他那边的信号太差，有时候他明明早上发的信息，到了晚上才会成功发过来。

    内容是早安，时间却已经是深夜。

    “小姐，你的餐齐了。”

    服务生将顾小暖点的餐端了上来，忍不住多看了她几眼，这才转身离开。

    顾小暖扫了一眼面前的食物，慢悠悠地吃了起来。

    温元晨那边的采买似乎还没有结束，下午还要继续。听到这里顾小暖忍不住微微皱眉，这是要跟一天的节奏了。

    “啊！”

    一声惊呼，一阵血液的气息冲了出来。

    顾小暖低着头，这血液的浓郁程度伤口应该还不小。

    “没事吧，你这也太不小心了。”

    餐厅里有人割破了手，其他人都无所谓地继续吃饭，只有顾小暖嗅闻着空气中的血液味道，狼狈地咽了下口水。

    她对饥饿的抗拒已经今非昔比，但是，她已经饿了太多天。

    “哇，那人割破的口子也太大了。”

    温元晨这边有学生瞧见了，服务人员也走了过来递过来创可贴和更多的纸巾。

    温元晨看着那被血染红的纸巾，连忙去看顾小暖所在的位置，却发现她又不见了。

    “元晨，你这一天好像都有些走神，到底在看什么？”

    有人顺着他的眼神看过去，“那也没人啊？你在看空气吗？”

    “我没有，我只是抬头。”

    温元晨轻笑，低头吃自己的饭，是这血液刺激的她立刻起身离开吗？在停车场的时候，那双血红的眼睛，明显是一副饥渴状态，她那样都不肯喝自己的血。

    温元晨握着餐具的手微微用力，他就这么比不上那个陆一沉吗？

    他的血，有不堪到让她连想尝一口都不没有的地步吗？

    温元晨的那双黑眸盯着面前的餐食，一口接一口地送入嘴里，顾小暖她明明只是几十岁的吸血鬼，这么能抗拒诱惑？

    同层的商场洗手间内，顾小暖在洗脸台前，冰冷的水不断冲击在自己脸上。

    镜子里，她的眼睛又开始红了。

    有人自外面走进来，她迅速闪身躲进了隔间，不停地有人走进走出，水声不断。

    她静静地呆在隔间里，尖牙已经自嘴里漏了出来。

    若是现在，能有一个血袋抱着喝，她能好受很多。

    当然，若是能咬上一口陆一沉，才是最好的。

    只有他的鲜血，能抚平自己的饥渴。

    外面终于没了动静，顾小暖这才推门出来，听到了温元晨几人起身要走的谈话，用水狠狠泼了一下自己的脸，走了出去。

    这个下午，顾小暖再也没有让温元晨看见自己。

    顾小暖面无表情地跟在后面，数次将自己想要吸血的饥渴往回压，她狠狠压着自己的胸口，喉咙里已经越来越干。

    陆一沉，陆一沉。

    她数次，在心里唤着这个名字，每想一次，喉咙里的干渴就会加剧一分。

    晚上7点，温元晨几人才回到学校。

    顾小暖看着温元晨走进了寝室楼，整个身影没入了一片黑暗之中。

    她没有回去，而是融于黑暗之中，直到听到了寝室里的监听声音，温元晨没有要出去的打算之后，她自暗中起身。

    一条信息，又传了过来，是陆一沉的语音信息。

    顾小暖的身影自空中飞翔，点开了他的语音，他的声音伴随着风呼啸进了她的心底。

    “想我了吗？我想你了。”

    声音不是很清晰，带着些许模糊之感，顾小暖听到的瞬间，身体猛然自空中落到了某个建筑之上。

    这声音，像是一只手，轻轻拨弄着她这个早已绷紧的弦。

    “哈……哈……”

    夜风里，是顾小暖有些狼狈的喘息声。

    她的尖牙露了出来，眼底血色开始蔓延。

    饥渴似乎是一团火，自她的体内开始燃烧，喉咙莫名地开始发烫，似乎有烟冒出。

    她痛苦地弯下身体，发出呜咽。

    好想咬他，好想咬他啊！

    十字刻纹因为对他的渴望彻底浮现，那滚烫的温度让她更为难受，抱紧自己的身体，发出难耐的低吼。

    红色的十字刻印之上，那条锁链如蛇般紧紧攀附其上，死命地缠绕。

    再抬起头的时候，那双眼红得有血要流淌而出。

    手机地图上，陆一沉的那个定位在闪烁，顾小暖盯着手机屏幕，脚下发力，身子纵身跃起，在一片夜色之中，改变了方向。

    四个小时之后，顾小暖已经出现在陆一沉所在的地方。

    这是一个小县城，在凌晨2点的时候，整个县城是一片寂静。

    刷！

    顾小暖化作一道黑影，穿梭在各种低层楼之间。

    终于，在一个小院里，她嗅到了属于陆一沉的气息。

    夜色之中，她如一只大鸟轻巧自外面跃了进来，落地无声。

    在院子里熟睡的狗子被惊醒，在见到她的瞬间开口叫了一声。

    红色血眸转过来，狗子瞬间缩了尾巴呜咽一声，躲进了角落。

    突如其来的吼叫声没有惊醒这户人家，顾小暖嗅闻着陆一沉的气息，听到了一扇窗户面前。

    血红的眸子盯着里面拉上的窗帘，他就在里面。

    门，被人自里面推开，一个男人打着哈欠迷迷糊糊的走了出来，顾小暖身影一闪，迅速进了屋子。

    这是一个自建小院，门打开之后左右两边都是房间，顾小暖直接左转，直接走到了最里面，推开了房门。

    炕上，陆一沉躺在上面，身上盖着一层薄被。

    他身边是很多资料和书籍，炕上的一角放着一身工装。

    而在另一侧，同他一起来的历史系男生，睡在那里打着鼾声。

    “唔。”

    陆一沉似乎睡得不是很好，翻了个身背对着同学。

    顾小暖血眸一闪，轻巧地落到床上。

    她躺到陆一沉这一侧，血眸盯着他的脖颈位置，狠狠咽了几下口水。不可以咬这里，不可以。

    她冰冷的手，将他的上身衣服撩开，钻进了他的被褥里。

    陆一沉近乎本能般，探出手臂将她搂进了怀中。

    顾小暖血眸微闪，再也忍受不住对他血的渴望，尖牙刺破了他的胸口某处。

    “唔！”

    突如其来的疼痛让他惊醒，下一秒，冰冷的小手将他的嘴捂住，尖牙又往深地刺入。

    血，流入进顾小暖的口中。

    陆一沉被她捂着嘴，迷蒙的黑眸看着埋在胸口的她，似乎以为是在做梦，手摸到了她的后脑勺，微微用力。

    咕嘟，咕嘟。

    顾小暖吸食着血液，一口接着一口。

    也许是她的急切不同以往，尖牙咬得又凶又猛，陆一沉彻底清醒。

    他看着突然出现在自己怀里的顾小暖，黑眸沉了几分。

    身边的同学迷糊的起夜，陆一沉探手将被褥拉起，遮盖住了顾小暖。

    而怀中的小吸血鬼，不知满足般地又换了新地方，尖牙又刺了进来。

    他颤抖着身体，将她抱紧，脸颊开始泛起红色。

    身边的同学迷糊地爬了下去，打着哈欠往外面走。

    “为什么……你会在这里。”

    他轻喘着气开口，顾小暖自被褥里面抬起小脸，尖牙上还沾染着他的血液。

    那双血色的眸子盯着陆一沉，尖牙又刺破了他的胸前某处。

    一声闷哼，他探手将她抱紧。

    果然，她来了。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

