    “毁灭？”

    秦然勉力倚在【狂妄之语】的剑柄上，嘴角一翘，露出了一个极具嘲讽的笑容。

    秦然不知道对方究竟是怎么样的存在，但秦然知道，对方也不过是‘掮客’在这场算计中的一颗棋子。

    至多……是最大的那颗罢了。

    在来到黎明之都，发现黎明大公遇袭时，秦然虽然心有疑惑，但并没有更加直接的证据来证实心中的疑惑。

    不过，随着‘巨人’达德的出现，燃烧侯爵的出击，‘巨人’达德重伤败退开始，更多的信息出现在了秦然的眼前，尤其是昂塞克德的轻易‘死亡’，燃烧侯爵没有将‘巨人’达德赶尽杀绝时，秦然心中就有了一个猜测：昂塞克德和燃烧侯爵联盟了。

    这个猜测显得有些不可思议。

    可除了这个猜测外，秦然想不到其它的可能。

    因为，一切都太恰到好处了。

    ‘巨人’达德轻松的干掉了昂塞克德，且没有对黎明之都造成什么大的破坏，就被燃烧侯爵打成了重伤。

    那样轻松的死亡，和昂塞克德一直以来给予秦然的印象完全的不符，更加不用说是燃烧侯爵了。

    尽管与燃烧侯爵只是短暂的接触，但对方那种狂傲不可一世的感觉，秦然可是记忆犹新的。

    先不说对方这样的人会不会因为别人的请求就轻易出手，单单是对方出手了，就不可能再手下留情，必然是一击必杀，不可能留有活口。

    对此，秦然深有体会。

    在与燃烧侯爵对峙的时候，对方身上的杀意是极为明显的，假如不是因为管家怀特出现，带来了含羞草失踪的消息。

    那么，两人之间的一场大战是不可避免的。

    面对稍微违逆自己的‘儿子’就可以不管不顾下死手的燃烧侯爵却放任陌生的、冒犯了他的‘巨人’达德离开了。

    如果说其中没有什么猫腻的话，秦然说什么也是不信的。

    而其中，更让秦然在意的是含羞草的失踪。

    先不说含羞草是怎么失踪的，单单是管家怀特为什么会在那个时候出现，就足以让秦然心生疑窦。

    太巧合了。

    巧合到就和有人事先安排一样。

    而事实也是如此。

    这一切就是有人安排的。

    管家怀特自然没有问题，对方对于燃烧家族的忠诚是毋庸置疑的，可正因为这样，才更加的好利用。

    只需要一些隐晦的提示，管家怀特就会做出对方想要的行为。

    毕竟，这是能够阻止燃烧侯爵和家族庶长子内斗的大事。

    秦然无法断定是哪个人给予了管家怀特‘隐晦的提示’，燃烧侯爵的府邸太大了，仆人太多了，想要从中找到一两个心怀叵测的人，秦然可没有那样的时间，但这并不妨碍秦然‘配合’对方演下去。

    他很自然的让圣塞安达皇室、贵族们搜寻含羞草的下落。

    不出预料的，那些人有了意外的收获：那位黎明大公之子莱因霍尔德。

    事情到这里，都是昂塞克德的计划。

    在大部分人看来显得十分合情合理。

    要不是失踪的人是含羞草。

    要不是秦然在寻找含羞草时出现了一个跟踪者，还是一个带来了一支训练有素队伍的跟踪者的话，秦然说不定就真的认为一切都是昂塞克德的计划。

    含羞草，软弱可欺。

    说是胆小如鼠，都已经是在污蔑老鼠，但就算是这样，任谁也不能够否认含羞草的强大。

    依靠财富堆砌出的装备、道具。

    还有那个包囊内的存在，足以让含羞草对任何人说不。

    简单的说，有人想要带走含羞草，必须是含羞草自己同意才行，不然根本不可能。

    而据秦然所知，在眼前的副本世界中，能够做到这一点的人绝对不会超过两个。

    第一个是他。

    第二个是……‘掮客’。

    含羞草与‘掮客’的契约，秦然无法得知全部，但做出一些猜测还是可以的，就如同他坚信‘掮客’对眼前副本世界有着后手一样。

    而那个带着一支精锐队伍的跟踪者更是显眼了。

    在黎明之都内，出现这样的一支队伍，并且要独立在圣塞安达皇室、贵族，黎明、燃烧家族之外，基本是不可能的。

    黎明之都是一座城市，不是无人烟的荒野。

    街道上随处可见的路人，足以让陌生人无处藏身。

    除非对方本就是融入了黎明之都内，周围都熟悉的人。

    再加上精良的装备和训练，这些人来自哪里，也就呼之欲出了。

    圣塞安达皇室！

    只有圣塞安达皇室才有能力，神不知鬼不觉的供养一支秘密的精锐队伍。

    而且，不是圣塞安达皇室现有的那些外强中干的人，应该是一直躲藏在某处的人，才有可能。

    恰好的是，那位圣塞安达十一世在燃烧黎明遇到袭击时，失踪了。

     当然，黎明、燃烧家族或许会有类似的近卫，但肯定不会在他寻找含羞草时，做出跟踪的举动。

    对此，秦然最初是疑惑不解的。

    因为，在秦然看来，对方这样的行为是多此一举的。

    可随着‘掮客’身份的揭示，秦然却明白了对方的作用：一个容器，一个有着独立思维，但在关键时刻会被替换的容器。

    可这样的容器，却不符合‘掮客’的行为习惯。

    ‘掮客’会不会以身涉险？

    会！

    想想当初面对杀手玩家时的表演，秦然十分赞同这一点。

    同样赞同的是，‘掮客’这样的冒险，必然是有着绝对的保险，以及极大的收益。

    就如同是天空中那个缓缓下压的巨手。

    如果说这只巨手和‘掮客’没有任何联系，秦然说什么也是不信的。

    而且，秦然无比肯定，他接下来会怎么做，也都在对方的预料中，但‘掮客’有一点没有想到。

    并不是对方计算有所遗漏。

    而是真正的意外。

    所以，秦然按照对方设想的那样，向着远处高声喊道。

    “含羞草！”

    喊声后，天空更加的漆黑了。

    汪！

    汪汪！

    连续的狗叫声出现在空中。

    半空中巨大的手掌，被同样巨大的一只狗嘴咬在了手掌上。

    惊天动地的惨呼声响起。

    惨呼声中那具融合着燃烧侯爵、‘极’、圣塞安达十一世和‘掮客’一丝灵魂的身躯，呆滞的双眼，出现了一点灵光。

    惨呼声中，狮吼依然低沉有力，金色的狮子睁开了双眼，晃动着狮鬃，令秦然暴走的血脉瞬间正常。

    秦然一挥【狂妄之语】向着对方斩去。

    噗！

    毫无反抗之力的对方，被一剑两断。

    但那属于‘掮客’的眼神却依旧满是讥讽。

    秦然眼神平静的回应着对方。

    在两人不远处的地面上，黑铁打造的‘头冠’没有沾染一丝尘埃，即使是黑暗也无法遮掩属于它的光辉。

    一道半透明的身影正急速的靠近着它。

    可……

    混血霜狼幼崽的速度更快。