    第八十八章 陈留王刘协   

    王山得知吕绮玲有喜后，一下子懵了，自己两世为人，还没试过当爸爸的感觉！   

    这下子海船是不能坐了，王山便决定随着田豫押送鲜卑人来的一万士兵一起北上朝鲜郡，穿过朝鲜郡后与田豫分开，再向西回到襄平。

    

    正好借此机会也看一下朝鲜郡的建设情况。

    

    等着四十万鲜卑迁移完毕，王山便带着二女踏上了返回襄平。

    

    出了南韩郡，一进入朝鲜郡，顿时耳目一新，一路上各地都是丰收的盛景，没有一片闲置的土地，高句丽的儿童也开始说汉语、写汉字了。

    

    王山到了每个县，当地官员纷纷竭尽全力招待王山，王山所到之处，必然先视察当地的医馆和书院。

    

    一个管着人的身体，一个管着人的思想，王山十分清楚这俩的重要性！   

    一路上又是游山玩水，好不快活！   

    就在王山乐不思蜀的时候，原本趋于平静的洛阳，却发生了一件惊天动地的大事。

    

    众所周知，何进要杀陈留王。

    

    但是，陈留王福大命大，在忠臣的掩护下，逃出了洛阳。

    

    在此之前，何进召集袁绍、袁术议事，认为时机已到，可以送陈留王下地狱了。

    

    袁术主动请缨，率领两千人马前往陈留王府邸，骤然发难。

    

    然而，袁术搜查了整个王府，竟然不见陈留王踪迹。

    

    袁术回去复命，被何进骂了个狗血淋头。

    

    “如此小事都做不好！”

    

    袁术神色尴尬，还是他的兄长袁绍解了围，他站出来道：   

    “大将军速速关闭洛阳城门！全城搜捕！陈留王兴许还在城中。”

    

    何进深以为然，于是整个洛阳都骚动起来。

    

    结果还是一无所获，为此，袁绍偷偷瞥了曹操一眼，肯定是他通风报信无疑了。

    

    陈留王提前离开了洛阳，而知道何进要对付陈留王的，不过一手之数。

    

    袁绍没有纠结自己的好友为什么这么做，而是对何进道：“陈留王无关痛痒，当务之急还是召集各路兵马入京稳定人心。”

    

    何进点点头，左右不过是一个小屁孩。

    

    而另一边，陈留王刘协已经出了虎牢关，陪伴在他身边的，是太尉杨彪。

    

    “多谢太尉大人救协一命，大恩无以为报。”

    刘协拱手道。

    

    “臣之本分罢了。”

    杨彪摆摆手，又担忧地道，“何进势大，此行送王爷出来，已经是千难。

    然而，想要找到定居之所，更是万难。”

    

    刘协跟着唉声叹气，他现在还只是一个孩子，哪里懂得人心险恶。

    

    “我也不知道定居何处，太尉有何指点。”

    

    杨彪闻言，深思了一会儿，现在能够和何进叫板的，就只剩下汉室宗亲和公孙瓒了，但是汉室宗亲秉承先皇遗志，不能干涉皇储的设立。

    

    更何况，少帝刘辩已经登基，成为天下之主，宗亲更没有理由庇护陈留王了。

    

    “公孙瓒雄据北方，可去投奔，只是风评不太好。”

    

    风评的话语权掌握在世家大族手中，公孙瓒的作风一直都是以暴制暴，没有舔他们，他们当然不会说好话。

    

    “幽州还有襄平侯在，他肯定是个大英雄，会保护我们的！”

    一个小姑娘从马车里探出头来道。

    

    刘协宠溺地摸着她的脑袋，越看越可爱。

    

    万年公主是灵帝最宠爱的女儿，今年才九岁，这一次她陪刘协跑出来，就是“放心”不下这个哥哥。

    否则凭借她公主的身份，何进再怎么凶残也不会为难她。

    

    “襄平侯那里有这么好？”

    刘协反问道。

    

    “怎么不好？

    鲜卑那么嚣张，还不是被他收拾了！”

    万年公主崇拜地道。

    

    灵帝在世时，没少拿鲜卑吓唬万年，所以她对于打败了鲜卑的英雄特别崇拜。

    

    “这不一样！”

    刘协梗着脖子道。

    

    “有什么不一样？”

    万年双手插腰，小孩子脾气上来了。

    

    “襄平侯打仗厉害，不代表他会庇护我们！”

    刘协道。

    

    “何进也是坏人，襄平侯侯专门打坏人！”

    万年理直气壮地道。

    

    刘协哑口无言。

    

    一旁的杨彪哈哈大笑起来，被何进排挤的阴霾一扫而空，不知道幽州两位武将敢不敢跟何进叫板。

    

    “既然如此，我们就去幽州，太尉以为如何？”

    刘协恭敬地问道。

    

    “唉，此去幽州，定可保全性命。

    老夫只是担心，公孙瓒野心勃勃，恐再起刀兵。”

    杨彪一针见血地道。

    

    刘协沉吟了半晌才说道：“若是公孙瓒借我之名起兵，我便去投奔襄平侯算了，听说其不仅攻打异族，还在辽东收拢了百万流民，可谓是爱民如子……”刘协滔滔不绝，一点也不像刚才反驳万年的样子。

    

    看来，他对王山还是非常有好感的，只是忍不住和妹妹争一嘴。

    

    万年听得如痴如醉，恨不得马上见到这位天下英雄。

    

    “去幽州！去幽州！”

    万年呼喊道。

    

    “好！就去幽州。”

    杨彪也下定了决心。

    

    然而真到了幽州，杨彪却不敢直接找上门去，而是独自拜访了在幽州的汉室宗亲刘虞。

    

    此时刘虞还在蓟县被公孙瓒软禁了，不得出城。

    

    杨彪将事情的来龙去脉讲了一遍，最后说明来意，希望刘虞能够去探一探公孙瓒的口风。

    

    刘虞笑了笑，道：“太尉大人恐怕找错人了吧？”

    

    杨彪诧异，连忙询问缘由。

    

    “莫非有什么难言之隐？”

    

    “非也非也，我与公孙瓒早已视同水火！凡是我赞成的公孙瓒必然反对。”

    刘虞一阵唏嘘。

    

    杨彪哑然，这运气不好啊，求人求到公孙瓒的敌人这里了。

    

    杨彪也趁机询问了王山的一些事迹，刘虞只是表示王山和公孙瓒是穿一条裤子的。

    

    杨彪无奈，只能给公孙瓒送去拜帖。

    

    公孙瓒赶忙唤来军师关靖商议，关靖看完拜帖大惊“此必是陈留王到了幽州，如今主公马上就要占领冀州，势力将延伸到青徐二州，不是不生事端为好。”

    

    “那天下皆以为我怕了何进！”

    公孙瓒大手一拍。

    

    关靖沉思半晌“主公不如书信一封给襄平侯，请他代为收留，天下皆认为主公和襄平侯为一体，这样便不会认为主公怕了何进，而朝廷那里也可以交代过去。”

    

    公孙瓒当即同意，派人书信一封快马加鞭送到辽东，又派军士护送陈留王到辽东。

    

    杨彪连公孙瓒的面也没见到，便被转送到了辽东。

    

    一路到了辽东郡，杨彪不禁感叹，路上竟然没有一名流民乞丐！   

    到处是贩夫走卒，井然有序。

    

    杨彪诧异，说了一句：“襄平侯贤人也。”

    

    立刻得到了一堆人的赞同。

    

    “这位老丈人好眼力，外地来的吧！”

    

    “襄平侯侯带领我们开荒，现在粮食多得吃不完，真令人发愁！”

    

    “多亏了襄平侯侯扫除贪官污吏，现在生意好做了！”

    

    ……   

    杨彪叹息，一路上，他见过太多的流民了，直到进了辽东……   

    “陈留王就交给你了！”

    杨彪拍了拍自己儿子杨修的肩膀道。

    

    “父亲不去吗？”

    杨修好奇道，按理说路途已经不远了，没必要在这里托付给他。

    

    “洛阳还有更重要的事情！”

    杨彪摆摆手，不愿意再多说话。

    

    其后，他给杨修交代了一些事情，就赶回洛阳去了。

    

    杨修不敢怠慢，马不停蹄赶往襄平。

    

    王山很快就接到了消息，愁白了头。

    

    

