    吴贻恭，可不得了。

    不只是第四代导演，还跟谢劲齐名，赫赫有名的沪圈老前辈，当过上影厂厂长，当过上影局局长，上影节也是他首创。

    华夏第一个A级电影节！

    堪称华语电影活化石，就连动画电影，《宝莲灯》，他是艺术指导兼导演。

    “您何必亲自跑一趟，让蒋阿姨，要么师师打个电话给我，我直接去一趟。”

    叶秦急急忙忙地抓住吴贻恭的另一条胳膊，跟刘师师一块搀扶。

    “不光是你，章丰毅、章志坚、吴钢、章凯丽这些人，我想把他们全请到南通客串。”

    吴贻恭笑眯眯道：“没有你们加盟，尤其是你，我怕院线根本不给我排片。”

    “哪能，至少我自己的院线我管的着。”

    “现在不比以前，电影包产包销，电影厂只需要生产制作，现在都讲票房讲效益，艺术片跟商业片无法竞争。”

    吴贻恭神情落寞：“西影厂的吴天名，13年拍的《百鸟朝凤》，今年她女儿岩岩才找到发行方，才在影院上映，这部片子你知道吧？”

    叶秦点点头：“唢呐民间艺术没落的故事，就在我老家秦省拍的。”

    “唉，点映的效果不好，一天只有2000块。”

    吴贻恭叹了口气：“马上快首映，这回我来找你，除了客串，也希望你能在院线上支持一下，毕竟是吴天名的遗作。”

    “义不容辞。”

    叶秦语气坚定，“吴老，你放心，这回您不来，我也会让旗下影院从《百鸟朝凤》首映日起，增加排片，尤其增加黄金场次，给吴天名导演遗作护航。”

    毕竟是西影厂厂长，西北圈曾经的大佬！

    “我替逝去的老友，谢谢啦。”

    吴贻恭投来一个赏识的眼神，喃喃道：“唉，西北有你，真是幸事，沪市电影就少你这么一人。”

    ……………………

    华宜，董事长办公室。

    小王总推门而入，大笑道：

    “哥，叶光纪那儿出昏招，《不二情书》、《火锅英雄》撤档，退出四五月档，还降低《无双》的排片，把黄金场拿出来捧《百鸟朝凤》。”

    “只差3000万，就破20亿票房，现在砍《无双》的排片？”

    大王总脸色憔悴：“想不到叶秦这么精明的人，会干这种事，也只有他干的出来，一部《美人鱼》，一部《无双》，第一季度票房就50亿，当然可以无所谓。”

    身体后仰，靠在椅背上，“跟叶柠谈的怎么样？”

    “副总裁兼总经理，他会配合我大刀阔斧，把华宜重新电影化。”

    “中君，以后华宜全靠你了。”

    大王总退意已定，新老交替，跟随老臣全部清场。

    “外界一直在看衰咱们，不能再有第三年，让叶光纪抢走民营电影票房冠军的位子！”

    “哥，放心，之前只是战略失误，现在拨乱反正，咱们手里有陈果富、冯裤子、纪晓岚、乌尔闪、管狐，以前只是老虎打盹。”

    小王总自信满满，“咱们现在就先拿《百鸟朝凤》开刀，随便上一部电影狙击它。”

    ……………………

     5月2日，《百鸟朝凤》首映。

    不少人全冲着叶秦的围脖力荐，拿着爆米花，零零散散几个人，相约而来。

    然而，影厅依然空荡荡，哪怕是章国师、陈凯哥、冯裤子、徐老怪、黄博等人发声力挺，甚至包括叶秦。

    一个片子打上文艺片，基本劝退赶客。

    容纳几百人的中等厅子，等电影正式开始，一眼望去，人数也不到百。

    果不其然，艺术电影太闷。

    就讲秦省无双镇这个地方，唢呐工匠很受尊敬。

    焦三爷就是这样一位，有一个焦家班。

    谁家有红白之事，唢呐班子便替他们吹奏一场，红事不多，白事为主。

    白事，便是替死者演奏，死者的身份越高贵，吹奏的阵势就越高级。

    二台，四台，八台，所谓《百鸟朝凤》，就是给最为尊贵的死者准备的唢呐名曲。

    但时代越进步，红白喜事也进化，唢呐跟《百鸟朝凤》，也慢慢淘汰。

    这个片子，中规中矩，没有吴天明的《变脸》刻骨。

    纯粹给黄土高原的唢呐民间艺术唱“挽歌”，跟《百鸟朝凤》一样，不合时宜。

    票房成绩，自然不理想，一跌再跌。

    首映当天，有叶秦影响力加持，369.7万，全国排片占比4.2%。

    不过叶光纪，就给了19%。

    第二天，收入就跌到不到一百万，每场放映平均只有十几个观看，除了叶光纪，其他院线都只在早上，或者午夜。

    到了第四天，累计票房只有632万，排片只剩下1%，惨不忍睹！

    或者说，艺术电影都这样。

    休息室里，气氛沉重。

    “如果首周票房再上不去，往后就没什么机会，到时候黄金场，我们就上映自己的电影。”

    钟丽方作为叶光纪的院线总负责，无可奈何地到吴岩岩、方励的面前，“《百鸟朝凤》会安排到午夜场，希望你们制片方、发行方能体谅。”

    “当，当然。”

    吴岩岩眼含热泪，强忍悲痛。

    叶光纪仁至义尽，每天三场黄金场，还把自制的两部电影延期，避开竞争，都救不回。

    转头看向被自个“忽悠”的方励，头发半白半黑，愁眉不展，“方叔叔，对不起，害你……”

    “这事不怪吴导，也不怪吴导的作品，关键是难过院线经理这一关。”

    方励双手夹着烟屁，摇头道：“光靠叶老板不行，秦时明月才起步，星美、华宜、旺达、大地、金逸他们六个掌握着生死大权，必须引起他们的注意！”

    “该怎么办？”

    “岩岩，你把手机打开，给我录段视频。”

    吴岩岩照做，支起三脚架，手机对准着坐在椅子上的方励。

    一开始，正儿八经，慢慢地，语带哭腔，倒苦水一般委屈道：

    “这部电影是华夏人的电影，讲的是华夏人自己的文化，是一部优秀的文艺电影，我们200多人的志愿团队干了8个多月，却只有叶光纪给我们大量的排片。

    我不是一个俗人，也不是一个善人。

    但是只要你们（院线经理）能为《百鸟朝凤》排一场黄金场，我真的是跪求你们。

    “求你们，明天周五，后天周六，大后天周日，这三天给我们《百鸟朝凤》一个机会，只要你们能做，我什么都能做。

    我真的用华夏最传统的方式给你们磕个头。”

    话音落下，钟丽方亲眼目睹方励跪地，邦邦地磕头，不免震惊。

    华夏人跪天跪地跪父母。

    又不像霓虹，土下座，红豆斯尼玛塞是传统艺能，鞠躬可是大礼，下跪就是顶礼，再加上磕头的话，简直把脸都豁出去了。

    吴岩岩捂住嘴巴，眼泪夺眶而出。

    “丽方姐，为什么烂片有那么多观众，那么多票房，我爸爸付出的心血比他们多，拍的也不算差，为什么就是没人看？”

    钟丽方哑口无言，也不知道。

    但她知道，这一跪，得跪出大事！

