    “说的话说不太清楚，你直接看好了。”沐清枫表情有些尴尬，食指点在希儿额头上。

    ………………

    雪花纷纷扬扬的飘着，像是撕碎的棉絮，盖在地上，遮住了窗户，不大不小的屋子里沐清枫拿着笔勾画着什么。

    风呜呜的吼叫，肆虐在旷野上，雪地里一个矮小的身影穿梭着，靠近着房子。

    一切声音都被压在风的声音之下，屋子里除了风声，听不到其他声音，而窗户上的雪，同样遮住了视线。

    布洛妮娅蹲在墙角，即便身上有防寒的衣服也依旧感觉寒冷，纷纷扬扬的雪像是蝴蝶，翩翩飞舞，盘旋着落到她脸上化成水，风一吹又结成了冰。

    屋子里的灯还是亮的，已经深夜了吧，这家伙难道不休息吗？女孩已经在房子外等了几个小时了……

    “嗒”，灯灭了，布洛妮娅等了一会儿起身准备执行任务，然而长久的不动与寒冷让她身体僵硬，步伐不稳，脚一滑栽进了雪里，头碰到雪下的石头感觉一懵，本就不太清醒的脑子彻底混沌了下来，晕了过去。

    “咔”沐清枫推开了门，从很早之前开始他就发现自己家附近有人蹲着，但因为没有感觉到恶意也就没有在意。

    在刚才蹲下家附近的人的生命力骤然下降，现在变的很微弱，然后心里一直有一个声音让他过去，并且随着时间流逝越来越强烈。

    “小女孩？”沐清枫看着倒在雪堆里的布洛妮娅，恍惚了一下，等回过神来的时候，他已经把布洛妮娅抱进了屋子里。

    烧发的有些严重……沐清枫检查完布洛妮娅的身体，准备着手处理，记忆的缺失让他一直很相信心里莫名其妙的预感，这次也不例外。

    ……

    布洛妮娅迷迷糊糊间感觉有人脱她衣服，湿热的感觉遍及身体每一处，甜腥的味道从舌尖开始蔓延，暖暖的感觉充斥着全身，让她彻底睡了过去。

    醒来时映入眼帘的是陌生的天花板，浑身懒洋洋的，很舒服，就像是刚刚晒完太阳。

    “醒了就吃点东西好了。”一只手递过来一碗粥，很香，让本就有些饥饿的布洛妮娅更饿了。

    “怎么了？”沐清枫看着布洛妮娅直勾勾的盯着他，有些奇怪，感觉……不太妙。

    任务目标……

    女孩接过食物，面无表情的大口吞咽着，此时她身上的衣服被换了一套，即便被裁剪过，还是有些宽大，她原来的东西都放在旁边的桌子上。

    在沐清枫转身的一瞬间，布洛妮娅掀开被子扑向自己的东西，一把匕首出现在她手里，扔向沐清枫后心，左手握着黑色的菱形军刺欺身而上。

    “砰！”布洛妮娅被抓住脑袋砸在了地上，匕首断成了两截，军刺在沐清枫指尖旋转。

    不理解，明明是在对自己攻击，却感觉不到丝毫恶意……

    我救了她，她为什么会向我出手……

    算了，不想了……军刺被沐清枫握在手里，向下扎了下去，对于想要威胁自己生存的事物，最好的方法是毁了它。

    军刺擦着布洛妮娅的脸颊钉在了地上，留下了一道血痕……

    刺歪了？不……沐清枫看着自己的手，是他自己控制着偏转了方向……

    不能杀……不能杀……

    第一次沐清枫感觉心里的预感那么烦人……

    “你赢了，为什么不杀了我？”被摁在地上的布洛妮娅声音里透着疑惑，刚才任务目标那刺骨的杀意做不了假，现在却消失了，致命的攻击也偏转了方向。

    沐清枫松开摁住布洛妮娅的手，重新打量了她一遍，眸子里有些迷茫，是有什么特殊的地方么，为什么不能杀？

    ……

    “姓名”

    “布洛妮娅?扎伊切克。”

    “年龄”

    “十一”

    “为什么来杀我”

    “任务需要”

    “雇主是谁？”

    “……”

    两个面无表情的人对视着，仿佛可以维续到世界末日。

    “不说啊……有点麻烦。”沐清枫看着被绑的一动不能动的女孩，思索着。

    审问什么的他也不擅长，先试试好了……

    从此之后沐清枫每天的伙食质量上了一个档次，在他厨艺的展示下，每一道菜都十分诱人。

    他每一顿饭在布洛妮娅面前吃，女孩的状态处在十分饥饿并且不会影响到健康的状态。

    而在其他时间，有美食放在她嘴边，布洛妮娅被绑的很死，美食的位置处在她恰好碰不到却又感觉能碰到的地方。

    如此三天以后，布洛妮娅马上就快坚持不住了，这时候沐清枫却给她松绑，好生招待她。

    ……

    布洛妮娅感觉很奇怪，她已经做好被杀的准备，可是那个名为沐清枫的家伙却突然对她很好。

    好像变了一个人，几天以来毫无表情的脸上露出了温暖和煦的微笑，如同亲人一样照顾着她……

    真挚的感情化成火焰灼烧着布洛妮娅心中的寒冰。

    如此一年以后，布洛妮娅虽然仍然是三无少女的样子，对沐清枫爱搭不理，但心中对他感情也越加深厚，也对之前的刺杀和忘恩负义越来越愧疚。

    看见沐清枫因为她失望伤心的时候心里总是莫名的痛。

    她决定告诉沐清枫一切，她的过去，她做过的事，以及刺杀沐清枫的雇主信息……以及她对沐清枫的情感。

    “这样啊……你很喜欢这种被人关心在乎的感觉是么……”少年脸上笑颜依旧，“如果我告诉你这些都是虚假的你会是什么表现？”

    一切是虚假的……怎么会……那些感情都是假的？

    那些话，那些事情……

    ……

    对于沐清枫来说，“布洛妮娅?扎伊切克”是一个特殊的个体。

    向来没有情绪变化的他在面对她的时候出现了两种情绪波动：烦闷，疑惑。

    那么，她是不是可以让他找回更多的情感呢？

    情感的恢复会牵引一些记忆碎片的出现，恢复记忆，这对与沐清枫来说很重要。

    当初一醒来就在现在生活的屋子里，一张纸上写了他的名字，余下事情只写了一点，似乎是没有时间继续向下写。

    一个人总要知道自己是个什么东西！

    所以沐清枫开始了伪装，他很有耐心，因为时间很多，并不需要着急。

    慢慢的，他习惯了，习惯了那个样子，习惯了身边有着那个女孩。

    女孩对他仍然是爱搭不理的样子，可沐清枫不在乎，情感和记忆的恢复才是他要的。

    情感……开始恢复了，因为布洛妮娅，笑容从虚伪到半真半假，到真心实意。

    记忆的恢复让他想起来很多，越来越像人……

    他对女孩真的产生了感情……

    难以理解，就像是曾经和德……德……

    想不起来，想不起来，这个人很重要，可是想不起来……关于她的一切想不起来……

    在他烦躁的时候布洛妮娅来了，告诉了他一切，其实在很早之前，沐清枫就找到了雇主，他们的下场可想而知。

    “这样啊……你很喜欢这种被人关心在乎的感觉是么……如果我告诉你这些都是虚假的你会是什么表现？”

    沐清枫如此说道，没有理由，没有征兆，这句话就从他嘴里说出来了……

    明明……明明他想说的不是这句话，怎么会……

    ……………

    “看完了么，虽然之后误会解开了，但是我和布洛妮娅之间始终有隔阂。”沐清枫看着天上的云彩，一切都被写在了一个人的剧本上，好在剧本上的事并没有完全发生。

    布洛妮娅当时和他感情有多深，之后就会有多恨他，他会杀了布洛妮娅，走上预定的道路，这是剧本上所描绘的。

    制定剧本的人不懂感情，不理解感情的复杂性，一切都是那么想当然，遇到问题直接影响剧本中的人物，强行跨过去……

    这就是……他的前世啊……

