    叶老将军缓了缓，稳住自己的情绪后才道：“这件事你爷爷可知晓？”

    “暂时没告知，毕竟这件事我也不确定。”

    如果他确定的话，就不会率先来找外公他们问母亲的名字了。

    现在看来，他遇到的两人定然是他的父母无疑了。

    虽说他也不知道自己究竟是如何听见他们的对话的，但目前看来，至少他的父母都是安全的，这样就挺好，只要他们解决了天罚的问题，便可以将父母营救出来。

    不过他现在有一件事很奇怪，按理来说，二十年前他四岁，四岁的时候理应有了记忆，可为何他对自己的父母毫无印象呢。

    孟凡对这点很疑惑。

    如今外公在前，也许外公能解答他的问题。

    是以，孟凡直接问出声。

    对于这件事叶老将军叹了口气，“当年，我们计划失败后，孟老头便清楚了你四岁之前关于父母的记忆，主要是怕你伤心，哎之后孟老头便带你离开了帝都，之后的事情老夫就不是很清楚了。”

    “如今知道你母亲再世，老夫很欣慰，还有什么问题一起说了吧，老夫能解答的都替你解答。”

    孟凡摇摇头，其他问题他倒是没有了。

    叶老将军拍拍孟凡的肩，只道：“行，没问题就行，不过关于你父母这件事我来告诉你爷爷，小凡这段时间你就好好休息，或者是有什么没有解决的事情去解决一下，我和孟老头这边还在准备，等时机成熟自会通知你的。”

    “没问题外公。”

    “行，好孩子，外公一个人静静，你将这事告诉你舅舅去吧。”

    孟凡知道叶老将军现在的情绪很很不稳定，想来需要一定的时间来缓解。

    孟凡也没继续留在书房中，转身出了门，顺带将房门关上。

    自叶老将军将孟凡拉进书房后，叶景山就在外面守着。

    瞧见孟凡出来，大步上前问，“小凡，没事吧？”

    “没事舅舅，只是有件事情需要告诉你。”

    “没事，你说，你舅舅我心脏强大，承受得住。”

    尽管他不知道究竟发生了什么，但瞧着他爸拉孟凡进书房的那个架势，总觉得是有大事发生。

    “外公让我告诉您，我父母还健在的事情。”

    “哦，这事啊，我还以为是啥大事呢……”话说完之后叶景山才发现不对劲，孟凡父母还健在，岂不就是说他妹妹还活着的意思？

    ！“小凡，你，你再说一遍，舅舅先前没听清，你再说一遍！你父母他们如何了！”

    果不其然，叶景山同样很激动。

    这种情况放在任何一个人的身上都会激动，自己的妹妹消失了二十年，不知生死的，如今却得知自己的妹妹还活在这个世上，换做谁谁不激动。

    就算叶家不同于普通家庭，但不管怎样，叶老将军和叶景山都是人，亦有人的感情。

    得知自己的女儿或是自己的妹妹还存活在这个世上自然是激动的。

    叶景山格外激动的拉着孟凡的手，他的力气很大，若非孟凡自身实力不俗的话，换做一个普通人只怕手都要被捏断了。

    孟凡笑着回答。

    闻言，叶景山就好似一个孩子似的，高兴的团团转。

    “太好了，宁宁还活着！活着就是希望啊！”

    孟凡没有打断叶景山的开心。

    而叶景山也没有质疑这件事的真实性，毕竟孟凡说这件事是叶老将军让他告知的。

    叶景山谁都不相信，但唯独格外相信他父亲叶老将军。

    孟凡没有在叶府多呆，和叶景山说了声再见便回去了。

    回去的路上孟凡就隐约觉得有杀气笼罩在他的四周。

    实力不强，化鼎境中期之人。

    和他有仇的就只有杀手盟和姜家，如今杀手盟是爷爷的，现在爷爷已经同他相见了，自然是不会再派人来追杀他。

    那就只有一个结果。

    姜家！正好，他还没有去找他们，他们倒是先来找他了，省得他再去找了，省了不少麻烦，倒也挺好。

    以他的实力来看，如今的姜家在他眼里就好似一只蚂蚁，轻轻松松便能碾碎他们。

    不过既然姜家兴致冲冲的过来找死，他也不能佛了人家的好意才是。

    孟凡勾唇冷笑了声，没有朝着四合院的方向去。

    他记得帝都附近是有荒郊野岭的，很荒，格外适合杀人。

    孟凡直接朝着荒郊野岭的位置去。

    尾随着的姜家人也立马跟上，并且还给姜家传了个信息。

    孟凡的速度不算快，他故意压制了自己的实力，使得他目前的实力看起来只是化鼎境初期。

    到了荒郊野岭后，孟凡冷眼扫了四周，冷声喝道：“躲躲藏藏做什么，出来吧！”

    出来的是一位头发花白的老者，见孟凡一个人来这个地方，哂笑了声：“狂妄的竖子！”

    明知姜家要杀他，他还偏往这种地方来，他实在是不知道该说眼前这位年轻人有胆量还是狂妄呢。

    不过这样也好，他们也不可能在市中心动手，省得他们想办法将孟凡拐过来了。

    既然孟凡找死，那他就成全了他！老人冷笑，眼眸中含着利剑，好似下一秒就会将孟凡斩于剑下！“竖子，上一次有大能帮着你，这一次就你一个人，老夫倒要看看你如何躲！”

    若非有大能的存在，他们早就将孟凡给杀了。

    何至于等到现在，一拖再拖。

    拖得他都有些不耐烦了。

    若非姜丰茂是姜家的家主，他早就撂担子不干了。

    “躲？

    我既然选择来，就从未想过躲，倒是你，想好怎么跑了吗？”

    他的字典里可没有躲这个字，以他现在的实力，只需要一招便可轻松解决掉眼前这个看起来讨厌且聒噪的人。

    老人见孟凡放大话，哈哈大声，“好一个狂妄的竖子，老夫已经通知了家族的人，就算老夫杀不了你，姜家总会有人能将你斩杀！”

    话虽这么说，老人可从未怀疑过自己会败。

    毕竟他是化鼎境中期，而孟凡只是初期罢了，就算他只高了孟凡一个小等级，在他看来，斩杀孟凡亦是轻轻松松之事。

    如今他们姜家和孟凡已经彻底结下仇怨，而孟凡的进步又如此神速，就算不是为了给姜云报仇，此子也不能留！ 

