    自古以来，武试的场面自然比文试来得暴戾得多，也更加有观赏性。

    　　听到“武试开始”四个字，所有人精神一震，纷纷从先前的人海浮沉中走了出来，有些激动的看向了徐长安和湛胥。

    　　徐长安的战力他们早有耳闻，虽然在武评榜上排名算不得很高，可每一次都是以低修为进入了高修为的武评榜。

    　　这种情况，自从武评榜出现之后，也仅仅出现过屈指可数的几次。况且，那几次以低修为进入高武评榜的人，基本都排在了五十名开外。哪像徐长安这般，每一次都越阶而排，都排在了十多名左右。

    　　而且，这还是在李道一有意压低排名的情况下。

    　　当然，若是论起实际战绩，徐长安的排名又岂是这武评榜能评判的？

    　　若是按照李道一的想法，树大招风，徐长安最好别进入这武评榜。但徐长安的战绩太过于夸张了，杀过开天，败过半步摇星境。而且这两项战绩还是没办法隐藏的，不得已之下，李道一才在武评榜上做这样的安排。

    　　若是他在封印内的战绩传了出来，那他现在的排名就算是李道一想压都压不住了。

    　　若是强行压了他的排名，恐怕这武评榜便会因为徐长安而失去了权威性。

    　　对于徐长安在武试这一关的表现，所有人都翘首以盼，拉足了期待感。

    　　所有大妖都想看看这位徐长安，究竟有没有传闻中的那般夸张，能以小宗师之境与开天境周旋。

    　　当然，对于湛胥，他们也未曾小觑。

    　　湛胥自打近些年出世活动之后，便掀起了一番番血雨腥风，先是组织了越州叛乱，随后又差点利用轩辕炽颠覆了圣朝，最后从长安城中毫发无损的出来，甚至还让手下的刺客组织刺杀了一批批的圣朝官员。

    　　王朝倾覆，似乎都在他的股掌之中。

    　　对于这样的一个人，众人皆不相信他的战力会有多低。

    　  现在不知道他的战力，只是因为他现在还没必要用自己的武力，现阶段用自己的脑袋便可。

    　  退一步讲，能让徐宁卿亲手斩断双腿且逃得一命的人，战力自然也不会太低。

    　　所谓文无第一，武无第二。先前的比试可以说是走了不少人，但如今这武试可谓是棋逢对手，将遇良才，顿时围观之人宛如过江之鲫一般，甚至平日里许多不上岛的龙族，都纷纷化为了人形，挤了进来。

    　　只是，现在大家有些疑惑。

    　　如今这两人，一人是瞎子，一人是瘸子，在这龙岛之上说了是比试，自然要公平公正，还不能伤了二人的性命。

    　　要是任何一方有损，那必然会被外界认为龙岛在人族或者妖族之间做出了选择。

    　　故此，这武试的规则制定，得是一个技术活。

    　　若是规则稍有不当，引起了双方的死伤，那龙岛可就得不偿失了。

    　　众人一方面想看二人的碰撞，但又好奇敖岛主和岑雪白二人为如何制定这规则。

    　　看着伸长了脖子等待的众人，敖岛主走了出来，朝着大家微微一笑，而后说道：“行了，我知道诸位都期待武试。但刀剑毕竟无眼，所以这次的武试也是分为了两个部分，第一个部分，斩石；第二个部分，起水。”

    　　听到这两个较为陌生的法子，众人眼睛一亮，静静的等着敖岛主的解释。

    　　“所谓的斩石，便是看二位各施展手段，斩开我龙岛偶尔得到的两块陨石，以印痕深浅来判定胜负。这一试主要是考验二位的攻击力，战斗之中，攻击力的重要性不言而喻。”

    　  “至于这起水，便需要二位挑起海水。这一关，主要考验二位的持久力，战斗之中，其力绵长，也能决定战斗的输赢。”

    　　“诸位来到我龙岛，自然不能让二位有所损伤，故此想出了这两个法子。所以，请诸位谅解一下，虽然可能不会有激烈的碰撞，但我相信二位一定能够给我们惊喜。”

    　　虽然没了碰撞，但这龙岛上的妖族也不是傻子，知道岛主的用意。

    　　敖岛主说完之后，所有人纷纷走了开来，给这二位有可能成为未来姑爷的青年才俊让出了一块空地来。

    　　徐长安和湛胥才至空地之上，便有人八位开天境的海妖四妖一组，分别抬着两块陨石来到了空地上。

    　　这两块陨石四四方方的，如同两大块墨块一般，黑漆漆的。

    　　众多大妖见得这两块陨石被抬了出来，虽然站在原地，可一双眸子却紧紧的盯着这两块陨石。

    　　他们想从这两块陨石之上看出什么门道来，可惜的是，虽然在场的都是开天境的高手，可面对这两块陨石也是无门可看，无道可入。

    　　最为奇特的是，这两块陨石犹如双胞胎一般，没有任何不一样的地方。

    　  无论是大小，还是形状都丝毫不差，还一样的黑。故此，这一次的斩石可谓是公平的很。

    　  敖岛主点了点头，深吸了一口气后，又朝着岑雪白说道：“岑剑神，您试一试这两块石头，用弱于上境开天的实力。”

    　　岑雪白点了点头，手一抖，那冰蓝色的拂岚便出现在了手中。他先是大袖一卷，将两块陨石卷了并排而立。

    　　只见这岑雪白随意一挥，剑光便闪过了两块陨石。

    　　岑雪白点了点头，看着敖岛主说道：“这两块石头没有问题，至少需要中境开天才能砸开它。”

    　　方才敖岛主说过，要容弱于上境开天的实力，但岑雪白还是收敛了很多实力，最终得出了一个中境开天为界的结论。

    　　就此看来，岑雪白的实力要比一般的巅峰开天强上不少。

    　　敖岛主看了一眼岑雪白，看来这家伙比起之前又强上不少，他深深的看了岑雪白一眼，而后笑着说道：“既然没问题，那就可以开始了。当然，现在还有人可以来试一试，但前提是修为要在上境开天以下。”

    　　敖岛主话音刚落，便有几头大妖出来试了试，但最终都是以摇头和说着东西没有问题为终。

    　　终于，到了徐长安和湛胥。

    　　湛胥微微一笑，朝着徐长安问道：“徐公子，我们两分开来吧，谁先？”

    　　对于先后顺序，徐长安倒是没有过多的在意。

    　　他摇了摇头说道：“随意。”

    　　湛胥听闻，便拱手道：“既然如此，那在下当仁不让，先声夺人了！”

    　　话音刚落，便有四位大妖随意抬了一块漆黑如墨陨石放到了他身前，让他不用移动轮椅。

    　　湛胥如今已经是宗师境了，但面对这块陨石并没有拿出藏在自己玉胎中的武器，而是往腰间挂着的一个锦囊立马拿出了此番他要使用到的武器。

    　　只见他掏出了一方古玺，这看起来似一方玉玺，但却灰扑扑的，才拿出来的时候，众人便感受到了一股岁月气息扑面而来。　　“这古玺我也不知道叫什么名，乃是偶然所得。”湛胥笑着解释了一句。

    　　只是蚩天行看到他手中的玉玺，瞳孔放大，身子忍不住的微微颤抖。

    　　若不是虺子画及时发现了他的异样，急忙按住了他，恐怕这小家伙要被这方古玺给吸引了出去。

    　　湛胥拿着这古玺，只见他浑身泛起了一丝让人觉得阴寒的绿光，整个人也变得阴森了起来，拿着那古玺重重的往下一盖。

    　　绿光大放，众妖如同见到了一位远古帝王盖下了征战四方的谕令，顿时心中充满了豪迈之气。

    　　“嘭”的一声传来，这方古玺重重的盖在了那黑色陨石之上。

    　　待到绿光散去，只见得那陨石之中浮现了一个坑。

    　　众妖面色有些古怪，因为方才不少上境开天以下的大妖试过了，根本奈何不了这块漆黑的陨石。但就是他们开天境都奈何不了的陨石，居然被一位宗师境拿着一方古玺给活生生的砸出了一个坑。

    　　这只能说明一个问题，这位断腿的宗师境相柳少主，攻击力如今可以媲美上境开天。

    　　徐长安虽然看不到，但也能听得到周围众妖的呼声。

    　　他知道，湛胥应该成功了，要不然周围也不会先是沉默，而后传出了倒吸一口凉气的声音和欢呼声。

    　　“结果，大家都看见了。接下来，便有请人族的徐长安。”敖岛主朗声说道，顿时那些欢呼声便停了下来。

    　　对于徐长安，他们更加期待。

    　　毕竟，这徐长安可是杀过开天境的狠人啊！

    　　“也罢，可以趁着这个机会，你用少虡剑好好试一试你现在的攻击力，记得用八分力就行。”

    　  就在徐长安将要上场之时，他那黑袍师傅的声音在脑海中响了起来。

    　　徐长安点了点头，深吸了一口气，顿时便有一位大妖将他扶着走到了那陨石面前。

    　　徐长安提起寒光绽放的少虡剑，点了点那块石头，等到确定好石头之后，徐长安长剑一挥，一道青光闪过。

    　　众人想象中的威势并没有出现，徐长安这一剑看似就是平平淡淡的一剑，没有任何威势。甚至，看起来比方才岑雪白试剑还轻松上几分。

    　　青光过后，那陨石坚若磐石，没有丝毫的变化。

    　　它就静静的呆在了地上，别说一个深坑了，就连划痕都没有一条。

    　  众人同方才一般，先是愣了愣，可之后的却不是欢呼声，而是嘘声。因为在他们看来，徐长安这一剑并未对着陨石造成了分毫的伤害。

    　　徐长安也不明白怎么了，只是皱起了眉头，老老实实的往后退了一步。

    　　“原来是盛名之下，其难附实呐！”

    　　“他斩杀开天境，骗人的吧？诶，听说他有个好兄弟是天机阁的，那武评上他的排名会不会是他那兄弟吹嘘出来的。”

    　　“就他这样的，能以小宗师斩杀开天境，那是假的开天境吧，那估计我在小宗师的时候我也能。”

    　　众多妖族议论纷纷，各种难听的话全都钻入了徐长安的耳中。

    　　徐长安也没有计较，他只是有些不解，到底哪儿出现了问题。

    　　就连原本对徐长安充满希望的敖岛主，此时都微微摇了摇头，有些失望。他没想到，徐宁卿天才一世，英勇一世，没想到儿子却是好大喜功，善于吹牛之人。

    　　“行了！”敖岛主吼了一声。

    　　他失望的看着徐长安，待到众妖的声音消失了之后，他才说道：“我在这儿宣布，斩石一关，湛胥获……”

    　　他那个“胜”字一直没有出口，甚至他还瞪大了眼睛，脸上露出了不可思议的神情。

    　　众妖随着敖岛主的目光看去，同样瞪大了眼睛。

    　　只见原本那完好无损的陨石，此时众多黑光从石头中射出，紧接着，这石头居然从徐长安剑光闪过的地方裂开，最终一块完整的陨石，突然如同蛋壳破裂一般，只不过这黑色的陨石中，并没有什么东西掉出来。

    　　众妖只觉得脸上火辣辣的疼，仿佛被人打了一巴掌似的。

    　　而敖岛主则是看了一眼徐长安，最后目光扫过了岑雪白。

    　　只见岑雪白脸色未变，仿佛徐长安出了这么一剑是件很寻常的事儿一般。

    　　至于跟着徐长安来的那几人，则更是没啥表情，甚至就连他们海妖的海皇少主都没有任何变化。

    　　仿佛徐长安的这一剑，并没有出乎他们的意料之外。

    　　当然，连巅峰扶月境的应龙都被徐长安所斩首，更何况这陨石。

    　　敖岛主庆幸自己没有宣布结果，现在才急忙改口朗声道：“徐长安胜！”

    　　至于湛胥，他死死的盯着那碎为小石块的陨石，良久之后才重重的呼出了一口气。

    　　“下一次比试，起水！”

    　　起水就没那么复杂了，规则也相对简单。

    　  两人分别于海边，看看谁挑起的海水更多，更持久，便是谁胜。

    　　如今湛胥败局已定，面如死灰。

    　　之前比文的时候他输了一分，现在徐长安在斩石之上又先拔头筹，就算在“起水”这一关上赢了，他也还输徐长安。

    　　听到这声音，他有些犹豫了，不知道自己该不该继续比下去。

    　　今日他受到了太多的侮辱，比财宝，比聘礼他比不过徐长安；如今的文武二试还未结束，他便输了。

    　　这对于湛胥来说，无异于是一场大败，一场从未有过的耻辱。

    　　湛胥看着宣布下一项比试的敖岛主，叹了一口气，那座位底下的轮椅似乎有千斤之重。

    　　既然胜负已分，那么他实在没有必要陪着徐长安继续比下去。

    　　众人簇拥着徐长安往海边走了数百米，这才想起还在原地的湛胥。

    　  敖岛主见状，叹了一口气回来看着他。

    　　“湛胥少主，怎么了？”

    　　湛胥脸上露出了一抹苦笑。

    　　“胜负已分，还有必要比下去么？”

    　　原本被众人簇拥着往前走了一段路程的徐长安此时折返而回，他来到了湛胥面前。

    　　居高临下的微微往下低头，似乎能看到湛胥一般。

    　　“在我印象中的湛胥公子，可不是那么容易认输的人。”

    　　湛胥有些讨厌徐长安了，讨厌他现在居高临下。

    　　“不认输又能怎么办？最后这起水比试，无论我输或者赢，都无法改变结果了。既然已经有了结果，我又何必浪费精力。”

    　 “怎么，你赢了就紧咬着我不放？”

    　　湛胥的声音逐渐冷了下来。

    　　徐长安摇了摇头，声音之中没有任何的得意之色，一如之前轻柔，也没有任何说风凉话的意思。

    　　“我只是想知道，这段时间湛胥公子有没有落下修为，也想知道湛胥公子对我有没有威胁。”

    　　听到这话的湛胥，原本心里的郁闷之色一扫而空，他抬起了头来看着徐长安，脸上面前露出了笑容。

    　　“怎么，你这瞎子要和我这瘸子比试一下？看看谁长进更大，怕我提前比你恢复，然后杀了你？”

    　　徐长安并没有因为被他称为“瞎子”而不开心，只是淡淡的笑道：“或许吧！”

    　　“但我为什么要和你比试？现在龙岛的比试我已经输了，我实在没有必要和你比试下去了。”

    　　对于湛胥这些话，徐长安早有预料，湛胥本就一个能伸能缩之人，自然不会因为被刺激了两句就要拼命。

    　　他向来以智者的形象出现在世人面前，而智者，一般都冷静得可怕。

    　　“那你的意思？”徐长安有些不解。

    　　“比试也行，但是得有彩头。”湛胥露出了笑容。

    　　他是个调节情绪极快的人，他从来不会因为一时的失败而长时间的沮丧。

    　　“我现在身上没什么宝物。”

    　　“但你有师兄，而你师兄有一枚九龙符。”湛胥脸上的笑容更甚，也更加的自信。

    　　徐长安一愣，师兄的东西不属于自己，但若自己开口要，师兄也会给自己。但这九龙符事关重大，不知道这湛胥有什么东西能拿出来做堵住的。

    　　“我是有师兄，师兄也有九龙符。但，你有什么？”

    　　湛胥想都没想，便直接从怀里拿出了方才那一方古玺。

    　　“这枚古玺，虽然我不知道它具体有何功效，但我都看不透的东西，也不会比九龙符差太多。”

    　  徐长安听到这话，略微有些失望。

    　　这方古玺他拿来没有丝毫的用处，论武器他现在的少虡剑强大无比，这方古玺对于他来说，实在是没有半点儿用处。

    　　“那我就不感兴……”徐长安这句话的最后一个字还没有说完，从人群中突然窜出了一位少年，他直接打断了徐长安的话。

    　　“徐大哥……”

    　　徐长安听得这是蚩天行的声音，便问道：“天行，怎么了？”

    　　所有人的目光瞬间聚焦在蚩天行的身上，蚩天行被这众多的目光所注视，有些不安，声音也小了几分。

    　　“那方古玺……”

    　　虽然蚩天行没有说完，但徐长安明白蚩天行的意思，点了点头温和的问道：“这古玺，重要吗？”

    　　“嗯。”

    　　听到蚩天行肯定的回答之后，湛胥露出了笑容。

    　  他最怕人不贪，最怕人无欲无求。只要人有所求，那他就会有机会。

    　　“怎么样，徐长安你考虑好了没有？”

    　　徐长安深吸了一口气，既然蚩天行说重要，那么他就要为蚩天行取得这方古玺。

    　  “考虑好了，只不过湛胥，你就这么信任我吗？”

    　　“以后终究会成为敌人，还有什么信任。所以，你得拿出东西来抵押，等你拿到九龙符之后，再和我交换。”

    　　徐长安想了想，皱起了眉头。

    　　他从怀里拿出了一枚里令牌，朝着湛胥晃了晃说道：“我也没有其它东西，现在身上就有这个。”

    　　湛胥看到徐长安拿出来的矩子令，顿时眼眸中出现了精芒。

    　  “可以，你可不许反悔！”

    　　听到这句话的时候，徐长安便后悔了。

    　　而周围的海妖们都不明白，究竟是什么东西能够成为九龙符的替代品。

    　　徐长安拿出来的是矩子令，他们不认识矩子令也实属正常！

    　　在湛胥的心中，这矩子令的分量可不比九龙符低！有矩子令者，便能号令墨家；而这需要九龙符打开封印的妖族，可不一定会听他的话。

    　　经过了铁里木村的金乌之后，湛胥对于妖族的警惕心也提升了几分。甚至此时在他看来，这矩子令比九龙符更有用。

    　　当然，妖族之中也并非没有不识货之人。

    　　当矩子令出现的那一刹那，鱼夭的瞳孔放大，眼中有光。

    　　同时，她恨铁不成钢的看了徐长安一眼。

    　　“好，既然你徐长安有此雅兴，那我便陪你。这起水，我也和你比试，但却不是我们的赌约比试。”

    　　还没等徐长安说话，便听到湛胥继续说道：“还请诸位海妖前辈们做一个见证，待起水比试之后，我和徐长安会有一场战斗，若是我输了我便把这方古玺给他，若是他输了，得先把这枚令牌交给我当做九龙符的抵押！”

    　　敖岛主有心阻止，但他正准备开口口，湛胥便又接着说道：“此番生死，与海妖一脉无关，我相柳一族的族人，也不得嫉恨海妖一脉之人。”

    　　湛胥都如此说了，敖岛主便也不好阻止。

    　　众多海妖可管不得那么多，听说二人比试继续本就开心，如今又得知二人还会有另一场比试，焉能不开心之理？

    　　只是，敖岛主皱起了眉头，叹了一口气。

    　　两人被簇拥着来到了海边，隔得远远的。

    　　只见二人同时有了动作，徐长安长袍一撩，提着长剑便去往了海中；而湛胥则是手中绿光一闪，一柄扇子被他从体内的剑胎中唤出。

    　　湛胥身子没有动，但扇子却是往上一抬，那海水犹如一块从下而上拉起的幕布一般，从海中什了起来，足有十丈高，而且还在不断的升高。

    　　同时，徐长安手持少虡剑，剑尖往上一挑，一缕海水直冲天际！

    　　徐长安站在了海面上，不自觉的用起了《破剑诀》，一条条水柱被他不停的挑向了天空，而这一条条海水同时也形成了一堵墙。

        湛胥用扇子起海水，而徐长安则是用剑将海水给挑了起来！

    　　湛胥看到了这一幕，皱起了眉头，坐在轮椅上继续往上扇着海水的他突然转头问向了敖岛主：“敖岛主，你这比试的规则没说过不可以相互干预吧？”

    　　“这……”敖岛主虽然不知道湛胥还有什么手段，颇为担心的看了一眼徐长安，但也只能老实的说道：“方才的确没有说过可以相互干预。”

    　　徐长安此时仿佛用长剑挑起了一堵直冲天际的海水墙，而这湛胥听到了敖岛主的话之后，便从怀里拿出了那方古玺，那方古玺顿时青光大震，在湛胥的操控下，朝着徐长安挑起的海水盖了过去！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

