    第188章 神奥之行

    看着最后还是拒绝的艾斯，理事长终究还是叹了口气。

    既然艾斯决定不加入，理事长也没有办法强逼着艾斯去做。

    站起身来，理事长说了声告辞，然后带着身后的一票人，离开了艾斯的小屋。

    艾斯也站起身来，将一行人送出了院子。

    重新回到了火辣辣的阳光下, 理事长擦了擦额头上的汗水，回头看了一眼艾斯，突然开口道：“艾斯，你是神奥的人吧。”

    “嗯。”

    艾斯点头，以联盟的手段，知道自己是哪里的人很简单，他也没有必要隐瞒。

    “那这个消息应该是真的了。”

    理事长朝着艾斯说道：“根据神奥那边传来的消息, 你的父母, 应该再找你。至于原因, 我想你应该不会想知道的”

    艾斯脸上的表情一僵，随后勉强扯出一个笑容道：“好的，我知道了。”

    理事长用一种颇有深意的目光看了一眼艾斯，之后什么都没说了，坐上了车，很快就离开了这里。

    而艾斯站在院子门处，任凭阳光炙烤着自己，叹了口气，艾斯闭上了眼睛。

    默默的站了片刻，艾斯睁开眼睛，朝着院子外说道：“我打算去神奥一趟，不打算带太多，谁和我一起去？”

    话音刚落，艾斯的精灵们一个个蜂拥而来，随后在艾斯面前排排站好，等待着艾斯的挑选。

    艾斯犹豫了片刻，最终选择了叉字蝠、烈咬陆鲨、力壮鸡和由基拉这四只精灵。

    至于没有被选中的精灵, 一时间有些垂头丧气，不过艾斯和它们说了一下，它们立刻就来了精神，一时间也不在意没被选上了。

    之前的主线任务，艾斯获得了一个小型精灵传送装置，目前是和艾斯手头上的精灵图鉴绑定。

    也就是说，只要艾斯这里有人操作，艾斯随时随地都能将自己的现有精灵，通过精灵图鉴传送到自己的手中。

    所以有了这一层的缘故，艾斯手中的精灵们就不在意了，大度的将这次机会，赠送给了三个新人。

    至于叉字蝠是艾斯的初始精灵，再加上剧毒之翼的效果还没有达到艾斯的预期效果，还是需要艾斯持续跟踪训练。

    收拾了一下东西，艾斯当天夜里就出发，来到附近最近的飞机场，购买了一张飞往滨海市的机票。

    飞机快速飞行着，直到第二天上午十点, 这才平稳的降落在了滨海市的机场之中。

    走出了机场, 艾斯深深地吸了一口海风，对比炎热的关东，此刻的神奥温度还是较低。

    艾斯紧了紧身上的风衣，花费了十枚金币兑换了神奥的地图，艾斯抬手看了看电子手表上的地图，调整了一下后，迈开步伐，朝着目的地走去。

    艾斯的到来，对于联盟来说，不是什么秘密，同样的，对于某个只能苟延残喘的势力，也是在得知这个消息之后，很快做出了行动。

    “上次偷偷摸摸的逃离，好像还真的没有这么放松的时候。”

    走在滨海市的街上，艾斯手中捧着一袋子章鱼小丸子，用木签扎起一个，塞进自己的嘴中，同时也顺带用另外一个签子，扎上一个递给自己肩膀上的叉字蝠。

    叉字蝠将章鱼小丸子咬住，随后咀嚼起来。

    它当然记得那个时候，那时候的它，还只是一只超音蝠，艾斯也没有现在的实力。

    一人一精灵相依为命，就连走个夜路都心惊胆战，深怕遇上什么难以应对的强大精灵。

    但是现在，放眼望去，哪怕是当初那只艾斯借助它才逃脱的天蝎王，现在放在艾斯和叉字蝠面前，叉字蝠感觉自己最多四招，就能轻松解决它。

    一路几乎是闲逛着离开了发展迅速的滨海市，艾斯回忆着记忆中的路线，朝着自己这具身体原主人的家乡走去。

    艾斯的家乡是一座贫穷的小山村，具体位置是在帷幕市附近的山沟沟里，位置偏离，通行不方面，这些导致了那座小山村无论怎么发展，都没有办法发展起来。

    而艾斯就在那样的地方出生，作为父母的最小的孩子，贫穷的家里，根本没有能力扶养艾斯。

    与其让艾斯自生自灭，还不如将其卖掉，至少不会饿死他。

    艾斯脸上微微一笑，笑容中满是嘲讽，也许当时父母，就是这样的想法吧。

    正好卖掉艾斯所获得钱财，也能让那个贫穷的家里缓口气。

    说不定，还能让已经有十八九岁的哥哥，说门亲事。

    所以，那时候不管年仅十二岁艾斯如何拒绝和抗争，依旧没能改变这一切。

    之后的两年里，艾斯几乎次次在危险的边缘徘徊，只为了那一口吃的。

    说艾斯不恨，那是不可能的。

    现如今自己的父母来寻找他，为了什么，艾斯心知肚明。

    过去的一切，需要画上一个句号，同时，艾斯也需要迎接自己崭新的未来！

    ……

    神和镇，一座普普通通的房子外，一个金发少女正在和自己的精灵们锻炼。

    不过很快，一名老婆婆从屋内走了出来，满头的白发，让她显得格外的苍老。

    她快步走到了少女面前，开口道：“竹兰，有件事情需要你去做，或者说只有你能去做。”

    “什么事情？奶奶。”

    少女，也就是和艾斯分开的竹兰停下了练习，擦了擦汗水，询问芥子兰道：“这么着急的话，我就直接让快龙带着我走。”

    “那个艾斯来神奥了。”

    芥子兰博士叹息了一口气，随后苦涩的说道：“所以你知道为什么我要让你去了吧。”

    竹兰脸上的表情僵住，随后沉思了起来。

    此时的竹兰，早已经没有了当初的傻白甜，家中的变故让她更快成熟起来，未来那个飒爽英姿的神奥冠军，此刻已有了一丝雏形。

    “不去。”

    竹兰思考结束，朝着芥子兰说道：“奶奶，没必要去处理这事情，顺其自然发展就行。这里面必定有联盟插手的原因，我们冒冒然冲进去，反而是将自己拖下水，而且那些家伙，太小看艾斯了，他们自己找死，那么也别怪别人。”

    说完，竹兰继续锻炼了起来，肆意挥洒汗水。

    而在她面前，十只精灵围绕着她，各个光看气势，就已然知晓它们的强大……

    (本章完)

