    “你闲着无聊啊，整天去打听一些有的没的事情回来？？”听到李小明的话，二流子在坐起来看了他一眼后，就在那没好气的问起他是不是没事做来了。

    面对二流子的没好气，李小明直接就在那一边在自己的座位上坐下，一边乐呵呵的对他回道；“我这可不就是闲着没事做嘛，而且是你自己之前跟我说，要我去多多学习怎么去跟陌生交流的，我现在这不是在按照你的指示在做吗…。”

    听到李小明说是自己让他多出去交流的，二流子直接就在那对他翻起了白眼来了；“我是让你出去跟别人聊天，可没让你到外面去跟别人八卦聊家常啊，你自己回想一下你这几天给我带回来的消息都是些什么吧，一车厢的矮个子老婆跟他离婚了，二车厢的李大妈家里有九个孙女，三车厢的胖子找不着老婆.....。”

    “啊哈哈，啊哈哈，我这不是实在是找不到可以聊的话题了，所以他们聊什么我就跟着他们聊什么嘛...。”

    尴尬回了二流子几句之后，李小明就连忙转移话题，询问起二流子那些搜查的人会不会来他们这边搜查来了；“对了姐夫，你说那些搜查的人，等会会不会来我们这边啊？？”

    见李小明这嘴巴叭叭叭的是停不下来了，所以二流子心一横直接就在那吓唬起他来了；“你给我乖乖的在那坐着，然后看书也好看报纸也罢，总之就是别给我那么多的废话就对了，省得等会别人来检查的时候，看到你这么激动直接就将你给抓回去审问了。”

    果然还是吓唬比较有用。

    李小明一听二流子这唬人的话，立马就被吓得乖乖的在自己的座位上躺下来，开始拿起书本在那心不在焉的看起来了。

    滴答滴答滴答.......在二流子看报纸李小明看书的时候，时间就跟坐上了过山车一样，一下子就十分钟，半个小时，一个小时，两个小时，三个小时的过去了。

    看得眼睛都疼了，所以李小明在随手将书本丢到一边去之后，就直接在那躺着对二流子问道；“姐夫，这都三个小时过去了，那些人怎么还没有搜查到我们这边来啊？？”

    “我哪里知道啊，你这么好奇就出去打听呗，记得别太多戏了，省得被人怀疑你跟那个所谓的纵火犯是一伙的了...。”知道李小明这是又坐不住了，所以二流子直接就在那对他摆了摆手，示意他可以自己出去打听了。

    早就待不住了。

    所以李小明在得到二流子的许可之后，立马就将手上的书籍丢到座位上去，然后套上鞋子就迫不及待的跑出去了。

    知道李小明这次出去至少要一两个小时才能回来，所以也不想在包间立面待着了的二流子，直接在李小明离开后不久一个闪身从座位上消失了，等他再次出现的时候就已经来到了荔枝树下面了。

    被捆绑在荔枝树上的男子，在看到再次出现的二流子后，立马就在那开口求饶道；“神仙饶命，神仙饶命，神仙只要你能让我不死，我什么都答应你！！”

    “你刚才应该看到了这里除了你之外的七个小家伙了吧，要我给你活命的机会也不是不行，就是你得将你会的所有东西都教给他们七个....。”听到男子开口求饶后，二流子就直接在那给他开出了一个选择题来了，活命就得当老师而不想活命则是xx。

    面对二流子的这个选择题，男子几乎是想都没想就直接选择了，答应二流子教七个小家伙自己会的所有本事的要求了；“我愿意教那七个小家伙我所有的本事，但我也有一个小小的要求！！

    神仙，我知道因为我知道你秘密的原因，我这辈子是不可能有机会离开这里了，所以我希望神仙你能给我找一个女人进来给我作伴，我不想一辈子都是孤零零的一个人！！”

    听到男子的话，二流子先是愣了一下，随后便在那点了点头说道；“这就需要看你的表现了，你要是表现得好的话，我会给你选一个长得还不错的姑娘进来给你作伴的，但你要是敷衍我的话，那就呵呵.....。”

    “神仙您放心，我答应您的事情绝对不会对您有任何的敷衍，我一定会将我一身的本事不带藏私的都传给他们的.....。”面对二流子的警告，男子直接就在那一脸诚恳的对他表示自己绝对不会藏私来了，而且这会儿他要是没有被捆绑住的话，他都得在那拍胸膛来作保证了。

    对男子的保证满意的点了点头后，二流子就在那对着男子的身上轻轻的伸手挥了一下，随后男子身上的身子就自动脱落下来了。

    而因为被捆绑太久导致手脚麻木的男子，也在这个时候直接噗通的一下就摔在了地上了。

    不过不得不说的是，这个男子真的很硬汉，摔在地上缓了一会儿自己身上的麻木之后，他就直接从地上咬着牙站起来了，并恭敬的对二流子鞠躬道；“神仙，以后我就是你最忠实的属下了，我我我我我.....神仙神仙后面有有大蛇......。”

    听到男子颤抖的话，二流子并没有表现出任何的慌张，而是直接在那转身，伸手摸了摸蛇王的大脑袋笑问道；“你怎么那么喜欢出来吓唬人啊？？”

    嘶嘶嘶....嘶嘶嘶........听到二流子的话，并不能表达自己言语措辞的蛇王，就只是在那对着二流子吐着蛇信子，发出一阵阵嘶嘶嘶的叫声来。

    听到蛇王嘶嘶嘶的声音，二流子先是愣了一下，因为他惊讶的发现自己竟然听懂了，然后他就在那看着蛇王问道；“你是说你又到了那个的时间了，你想让我给你找条公蟒蛇进来.......好家伙，你是看他说要女人了后，跟着学的吧！！”

    嘶嘶嘶....嘶嘶嘶........面对二流子的问话，蛇王在那用巨大的蛇脑袋点了点头之后，就又在那对着他嘶嘶嘶的叫起来了。

    又一次听懂了蛇王嘶嘶嘶叫的二流子，直接就在那一脸不可思议的看着蛇王说道；“你是说，我要是担心你的后代会破坏这里面的平衡的话，你愿意让我在不伤害它们性命的情况下将它们都送走？？”

    嘶嘶嘶....嘶嘶嘶........再次点了点脑袋对二流子表示是之后，蛇王立马就又在那对二流子吐着蛇信子嘶嘶嘶的叫唤起来了。

    又又一次听懂了蛇王话的二流子，这次在沉思了好一会儿之后，就在那看着蛇王开口说道；“回头我给你找找，要是能找得到的话，我就给你弄一条公蛇进来给你作伴，不过由于要控制你们数量的原因，所以那时候我会将你的两条小蛇给送走...。”

    嘶嘶嘶....嘶嘶嘶........再次点头答应了二流子的条件后，蛇王直接就转身朝小湖里面滑行而去，最后就直接在那潜入水底去消失不见了。

    送走了蛇王之后，二流子就在那转身看向被吓坏了的男子说道；“那个你不需要害怕，这里的蛇王和三只老虎都是不会伤害你的，就是那边的森林你最好少去，那里有一头一千三百斤的公野猪王和一头七百多斤的母野猪王，它们有点不受我控制....。”

    “神神.....仙仙......这些都是你养的宠物吗，你的宠物都都.....都这么吓人的吗？？”

    不知道是不是空间的伙食太好了，此时的蛇王已经比当初进来的时候胖了一大圈了，所以刚才被吓唬到了的男子直到此时都还没缓过来，直到此时他的手脚都还是颤抖的。

    看到男子那被吓得颤抖的手脚，二流子立马就将自己那些不凶残的宠物给说出来了；“也不全部都是很吓人的啦，我还养了许多的大鹅，许多的鸭子，许多的鸡群，许多的野鸡，这里你能看到的所有动物都是我养的。

    你看不到的，森林里面还有一些不怎么露面的梅花鹿，山鹿，野山羊，也都是我养的，我是属于那种，看到什么就养什么的人。

    以后我要是能遇到狮子，猎豹，花豹，野狼那些的话，我也是会把它们弄进来的，哎哎哎你怎么坐地上去了啊....。”

    听到二流子前面的话，男子刚想松口气来着，结果二流子后面的那句【以后我要是能遇到狮子，猎豹，花豹，野狼那些的话....】直接就给他吓得跪到地上去了，这功夫再高，他也拿这些野生动物没办法啊。

    被二流子的话给吓趴到地上去后，男子就在那一脸生无可恋的对二流子说道；“神仙，咱能养点正常的宠物吗，比如小猫，小狗什么的，这狮子老虎咱就不要玩了吧，这它们发起火来的话，我拿它们没辙啊....。”

    “胆子那么小干嘛啊，这个地方几千公顷，而且后面还会越来越大，它们有各自的地盘，没事是不会随便跨界过来欺负你的....。”

    随意的回了男子几句之后，二流子就在那伸手将男子给拉了起来，然后就直接带着他朝小家伙们的住所走去了；“依依，二毛，三重，四宝，小五，六梅，七宝你们过来一下，这个是叔叔给你们找的师傅，过来喊师傅好。”

    “师傅好！！”听到二流子说男子是他给自己找的老师，七个小家伙立马就跪在地上，跪拜着对男子喊起了师傅来了。

    看到小家伙们的举动，二流子和男子都愣了一下，随后男子连忙就上前去将他们挨个搀扶起来道；“好好好，以后你们就是师傅的好徒弟了，你叫依依，你叫六梅是吧，真可爱，你们二毛，三重，四宝，小五，七宝，你们也很可爱....。”

    “好了，以后他们七个就交给你了。”

    “还有你们七个要好好的听你们师傅的话知道没有，以后谁学本事最快叔叔就出来奖励谁好吃的和新衣服。”

    “好了，你们自己去相处去吧，我先离开了.......。”

    笑着让男子和七个小家伙去相互熟悉后，二流子就直接一个闪身在原地消失了，等他再次出现的时候，他已经回到了火车包间里的座位上了。

    而在二流子回到包间不久，出去外面溜达了一个多小时的李小明，这会儿又乐呵呵的磕着瓜子回来了；“姐夫，我打听出来了，原来那个纵火犯已经在火车过大桥的时候就从上面跳下去了，现在已经没有寻找的必要了，所以他们才停止了搜查的....。”

    “你也是闲的，赶紧把瓜子收起来在那躺着吧，等下服务员就来送饭来了....脚步声来了，快，躺下。”对李小明表示他是闲得没事干后，二流子就直接让他赶紧躺下装睡来了，因为他已经听到了服务员靠近的脚步声了。

    听到二流子的话，同样已经厌烦了服务员纠缠的李小明，连忙就收起自己手中的瓜子来，然后就脱掉自己的鞋子，直接在自己的座位上躺下，身体一弯，眼睛一闭，嘴巴一嘟，呼呼呼的呼噜声就出来了。

    好笑的看了一眼一秒入戏的李小明后，二流子立马就也在那跟着在座位上躺下，然后身体一弯，眼睛一闭，嘴巴一嘟，一阵轻轻的呼吸声就出来了。

    而就在二流子和李小明假装睡着的时候，服务员如约似得拎着一个篮子走进来了。

    而当看到二流子和李小明在睡觉的时候，她直接就无语了，甚至直接就忍不住出声嘀咕起来了；“怎么又在睡觉啊，我这都来了三回了，就不能让我遇一回你们不是睡觉的时候吗，要点零食怎么这么难啊？？难道我真的比不上丽亚和秋雅？？”

    “咳咳咳.....那个，能和我说说那个丽亚和秋雅是怎么回事吗，这是坚果，这个壳桃，这是五香瓜子，送你了。”原本在装睡的二流子，在听到服务员的嘀咕，觉得事情没有那么简单之后，立马就忍不住从座位上坐起来开口了。

    听到二流子的话，服务员先是被吓了一大跳。

    不过在看到二流子给的东西后，她立马就无情的将前面两个服务员从他这边拿水果回去后的事情给说出来了。

    听完服务员的话，二流子直接就无语了，他做梦都不会想到，自己当初的好心给水果，竟然把自己在服务员们那边的形象给毁了...。

    好一阵无语之后，二流子就在那看着服务员说道；“你回去帮我对她们说一下，没有的事情不要随便造谣，我是有妇之夫，他还是一个十三岁的小孩子.....。”

    “啊，这样啊，那个不好意思啊，我们不知道事情是这样......。”尴尬的笑了笑之后，服务员连忙就放下二流子他们的午饭，然后就拿着二流子给的零食逃似得离开了包间。

    而就在服务员逃似得离开之时，李小明就直接在那翻了个身，一脸好笑的对二流子说道；“我说最近这些服务员怎么怪怪的呢，感情她们是吃了我们的水果后，还把我们给说成是老she批了啊....。”

