    “手术风险很高吗？”她急忙的问道。

    岑医生抿了抿唇，看了墨夜笙一眼，神色凝重的点头：“嗯，很高，所以我们希望阁下和夫人要有心理准备！”

    早在电话里，墨夜笙就从岑医生那儿知道手术的风险很好，可现在听岑医生再说一次，墨夜笙忽然有些后悔带她过来。

    或许永远看不见，总比失去她还好。

    “妃儿，要不，我们不做手术了。”墨夜笙拽紧她的手，想要拉她离开。

    顾新妃却是纹丝不动的站住：“夜笙。”

    墨夜笙停下脚步，转头看她。

    “那是二哥的眼角膜，我想要！”

    她仰着头看他，语气里带着丝丝祈求。

    墨夜笙看着她这样，心里软地一塌糊涂，可更加舍不得让她去冒险。

    “手术风险很高，要是你出个意外，我要怎么办？”他的声色里是从未有过的无助。

    她要是在手术台上出事，那他余生要怎么办？

    不做手术，顶多她就是看不见，她看不见，还有他啊，他就是她的眼睛。

    总比，她出个意外，让自己余生都痛苦的要好。

    顾新妃伸手握住他的双手，劝说道：“夜笙，我知道你担心我出事。可是我会努力，我保证一定会挺住。我想做手术，我想要用二哥的眼角膜来看你，看小泡泡长大，看着这个世界！”

    她的手指摸上他的脸，眼睛红红的，眼底满是思念。

    好久都没有看他，她好想看看他。

    墨夜笙抿着滣，心里却拿她没办法：“妃儿！”

    “夜笙，你就同意吧？”在他开口说出拒绝的话之前，她急忙打断。

    他摸上她放在自己脸上的手，薄唇轻启：“好，不过你要保证，平安的回来，嗯？”

    她裂开嘴角笑了笑，重重的点头：“遵命，我的总统阁下！”

    墨夜笙看着她的笑脸，心里默默的祈祷起来。

    但愿她能平安归来，一直拥有这样灿烂的笑容。

    接下来，岑医生跟主任以及脑科几位专家医生，展开讨论会。

    手术时间，定在下午两点。

    午餐，墨夜笙带着她去医院的食堂吃的。

    两人用餐过后，墨夜笙带她去医院的草坪走了一圈。

    十二点半，他带她回专门为她准备的病房，午睡。

    下午一点五十，墨夜笙叫她起床，亲自给她换好病服。

    一点五十五，岑医生带人过来，送她进手术室。

    手术室外面。

    墨夜笙紧抓住她的手，不愿意松手。

    “夜笙！”她躺在担架车上，低声的喊他。

    “我在！”墨夜笙把她的手放在脸上，轻轻的摩擦，“别忘了你答应过我什么。”

    她微微点头：“嗯，我答应过你，就会做到。放心吧，我还想让二哥以另一种方式活着，我一定会加油挺过来！”

    墨夜笙低头，在她额头上落下一个吻，声色哽咽的说：“我等你！”

    说完，他就要站直身子，却是她拉住。

    “怎么唔……”

    他的话还在嘴边，滣就被她吻住。

    等他反应过来，偷香成功的小女人却松开他。

    