    纲手灰头土脸，衣物已然残破不堪，露出大片本该白皙光滑的肌体。只是因为爆火乍产生的硝烟和火焰，她看上去就像涂了一层“战地迷彩”，黑黢黢的一片。

    ——大抵也只有小鲜肉饰演的抗战神剧里，才会出现在战火中浑身干净如洗的诡异画面。

    纲手瞳孔一缩，根据楚枫给出的情报，已然猜想到了迪达拉接下来要干什么。

    “看来没有选择了，不施展那个术，今天绝对无法活下来。”她咬着牙皱起眉头，眉宇间有着一股女子少见的英气和决绝。

    高空中的迪达拉不再用手掌上的嘴吞噬黏土，而是直接往嘴里塞了一大把黏土咀嚼不停，而后从口中吐出，形成一个与自身模样相同的人偶。

    只是这个人偶的体型相当夸张，足有十几层楼之高，从空中投放下来，便对着纲手穷追不舍。

    人偶的速度并不能算快，但仗着体型优势，一步就能迈出很远的距离，始终未被甩开。

    “虽然这个忍术是为了杀死鼬而创造的，但作为五代目火影……你有死在这个忍术下的资格！”迪达拉露出了狰狞的笑容，竖起两指立于身前，“见证我伟大的艺术吧——”

    “C4·迦楼罗！”

    人偶的肚子开始膨胀成球型，而后轰然炸开，让四周成片的树木哗啦啦倒下。

    一番爆火乍看似未能如何伤到纲手，可这只不过是个幌子，真正的杀招是潜藏在人偶中，随着爆炸扩散的……纳米炸弾！

    那是写轮眼也完全无法捕捉到的黏土蜘蛛。在范围内，将黏土蜘蛛吸入体内的生物全身上下就等同被设置了炸弾，最终借由无数的小型爆炸，便能由内而外地渐渐破坏整个生物，达到完全毁灭的效果

    “撒有拉拉——火影大人。”迪达拉露出了讥讽而得意的胜利者笑容，结印引爆纳米炸弾。

    “忍法·创造再生！”而纲手则释放长年来储存在额头上那枚印记中的查克拉，施展了完全超乎认知的S级医疗忍术。

    此术能刺激各种蛋白质形成，急速加快细胞分裂的次数，让细胞重建。而且还能让体内所有的器官组织再生，有了这种再生能力，在战斗中受到致命一击也能迅速恢复。

    缺点是因为人一生的细胞分裂次数是有限的，所以施展此术会缩短寿命。

    “啪啪啪——”

    纲手体内发生了一连串微小型爆火乍，皆是冲着动脉血管、脏器、大脑等要害而去，一度便疼得她几乎快要当场跌倒。

    这种爆火乍由内而外，让纲手体表都出现了密密麻麻的细小火花，一根根血管直接炸开，鲜血飙射，染遍全身。

    “噗通！”她像是彻底失去了生命，直接从树枝上自由落体，摔倒在地面上，再也没了动静。

    迪达拉捏了捏左眼的微型望远镜，英俊的面容上，露出了一丝满意的冷笑。

    “五代目火影不过如此，能死在我伟大的艺术之下，你也应该满意了。”他操纵着黏土白鸟在空中飞旋，调头便要赶回木叶村，支援晓组织其他成员。

    在“杀死”纲手后，迪达拉显得格外意气风发，长发和衣衫在劲风中飘扬，有着一种源于绝对自信带来的气质，为本就英俊的外形更添了几分魅力。

    可自信满满的他并未看到，纲手站起身来，双手飞快结印，一掌拍在了地面。

    楚枫所提供的情报，着实起了相当重要的作用。

    就比如纲手要是不知道【迦楼罗】的特性，只怕根本没有施展【创造再生】的机会，就已经被搞偷袭的纳米炸弾给炸死了。

    可她知道这个情报，情况就有所不同了。

    下一瞬。

    迪达拉蓦然变了脸色，瞳孔急剧收缩——“死去”的纲手突然对他发动了攻击。

    时空间忍术，蛞蝓·空间转换术！

    在传奇三忍中，大蛇丸有万蛇、自来也有蛤蟆文太，而纲手的通灵兽则是蛞蝓。

    并且纲手可以通过对蛞蝓施展忍术，直接将其传送到某一处去！

    “噗——”

    形如去壳蜗牛的蛞蝓凭空出现在迪达拉身后，喷吐出极具腐蚀性的液体。

    迪达拉的反应可谓神速，在千钧一发之际避开要害，可右肩也被酸液命中，整条右臂就此脱落，且腐蚀性酸液还在“嗤嗤”声响中溶解着他的身体！

    并且黏土飞鸟的翅膀已经被腐蚀脱落，直接向着地面斜斜坠落了下去。

    “该死！”迪达拉瞬间变了脸色，刹那甩出一把黏土炸弾，让蛞蝓的小号飞身被炸得火光四起，支离破碎，黏液飞溅。

    可他的身形已然坠落到半空，更迎来了一个老女人积蓄怨气已久的铁拳。

    ——在先前的短短瞬间，纲手已然跃上一棵大树顶部，并再度进行了弹跳，精准预判了迪达拉的坠落轨迹出拳！

    “砰！”

    一声震耳欲聋的巨响，简直就他妈像是大楼在进行爆破工程！

    纲手干脆利落的一拳，直接把迪达拉的头颅给打爆了！

    “啪！”

    她的脚丫踩在地上，踏出一个深坑，激起罡风横扫八方。

    “我说过，你最好不要给我出拳的机会。”纲手鬓边的发丝在风中飘扬，眉宇间有种令人折服的英气与魅力，冷眼看着迪达拉的无头尸体。

    “因为姐要杀你，一拳就够了。”

    ……

    而在饱受战火涂炭的木叶村，曾经不可一世的晓组织已惨遭重创，俨然有兵败如山倒的趋势。

    蝎固然是名副其实的最强傀儡师，也未曾如同原剧情中对付千代婆婆那般存心放水，可终究敌不过自来也和蒹葭。

    自来也用蛤蟆口束缚之术，困住了三代目风影傀儡。蒹葭则趁机以夜狼之箭，直接命中蝎的心脏，一击将其秒杀。

    而在这里，楚枫的情报又发挥了至关重要的作用——蝎是个真正的狠人，甚至将自己都制作成了傀儡，只有摧毁左胸的“再生核”才能将其杀死。

    倘若蒹葭这一箭是攻向他的头颅，反倒会适得其反，错失良机……

