    陈宁雅是真的觉得浮山村的村民这些年被调教得还挺识时务的，不过她却忽略了浮山村之外的人。

    这不，到了正月初一这天，赵氏几个按照旧例上门拜年，陈宁雅就瞧了好几个陌生的面孔，还都带着女儿。

    赵氏见她困惑，便找了个由头到外头同她嘀咕道：“都说一家有女百家求，你们家是有子百家求，今天跟我过来的是我婆婆那边的亲戚，也就是二狗他表姐，叫刘春香，她边上的是郑翠的大姑姐和孙大丫的小姑子，你说说，哪有人大年初一回娘家的？还带着未出阁的姑娘到人家家里做客！打着什么心思大家可是门儿清，我不耐烦应付她们。

    不过也不好拨了我婆婆的面子，但是我已经把丑话说在前头了，只带她们过来做客，旁的一概不管，我婆婆也怕得罪你们家没了活做，也就答应了，就是二狗他表姐不是很高兴，说我们不出力，我呸！我自己的闺女都不敢肖想你儿子，她倒是脸比盆大！”

    陈宁雅本来还挺不高兴的，听了赵氏这番话，忍不住笑出了声，打趣道：“知道你是心疼女儿，可不是不敢惦记我儿子，再说了，只要是好姑娘，我们家也不会看不上。”

    只是屋子里的那几个姑娘一看就不是什么心思纯正的，进了门眼珠子就没安分过，四处瞄不说，见着点心也是半点儿不客气，吃相又不好看，总之粗鄙又没教养，这样的女子她连考虑都不考虑。

    两人嘀咕的时候屋子里的气氛也有些微妙，尤其是带了三个姑娘过来的三个女人，谁看谁都不顺眼。

    孙大丫的小姑子张春雨面色不愉地拉了拉孙大丫的衣裳，压低声音质问道：“她们是怎么回事？你是不是把我带女儿过来的事情告诉她们了。”

    孙大丫一听这话就忍不住翻白眼，没好气道：“小姑子，你以为你是谁？这里又是哪里？哦！你能来别人就不能来了？多的是想跟温家说亲的人，可不止眼前这三瓜两枣，要我说人还是要有自知之明，就小兰这样的我都看不上，你还敢做白日梦！”

    孙大丫这话说得很是不客气，张春雨气得脸都黑了，要不是怕被人听见她早就跟孙大丫吵起来了。

    孙大丫却是不惧，如今他们家跟着温家种桑养蚕，两口子一年就能赚二十多两，杏花出嫁了，老大老二也各自成家，为了能多种桑养蚕，张明义在他们成家的时候就做主分家了，现在他们两口子自己过，挣的钱都是自己的，也不用养孩子，不仅把宅子翻新了，还攒了不少钱，说话底气也足了。

    日子有了盼头，孙大丫也不像以前一样目光短浅，喜欢占人便宜，说话都敞亮了不少，再加上深知家中的一切都要仰仗温家，可不得向着温家说话嘛！

    同孙大丫明目张胆的呛声不同，郑翠始终当个噘嘴葫芦，一声不吭，自家大姑姐一直戳她，她都不为所动，反正就是来当木头人的，只是郑翠自个儿不在意，她的两个女儿却是不答应。

    “大姑，你想做什么直接说，我娘嘴笨性子闷，意会不到。”陶香直接开口怼道。

    陶敏没想到侄女竟然这般落她面子，又想到陶香也到了说亲的年纪，指不定也是存了嫁到温家的心思，越想越想越不得劲，语气不善地说道：“没事，小孩子一边去。”

    陶香却是板着脸，没再吭声，眼珠子一直盯着郑翠那边，整得陶敏都不好意思再动手了。

    陶敏的女儿不满地瞪了陶香一眼，仿佛要揍人似的。

    陶香却是不惧，对上表妹吃人的目光，无声的交锋。

    至于刘春香，她倒是有些坐立不安，不时看了看自家的女儿，再比照一下屋子里的姑娘，总觉得自家女儿没什么优势，偏偏赵氏不在，她也不能要求出去找人。

    正当她胡思乱想的时候，陈宁雅和赵氏一前一后有说有笑地进门了。

    屋子里的怪异气氛顿消，陈宁雅端庄地落座，同丁婆子吩咐道：“难得家中来了这么多未出阁的娇客，赶紧去后院把大小姐二小姐喊过来，让她们也见见。”

    陈宁雅把未出阁三个字咬得很重，丁婆子一下子就听出了她的深意，恭恭敬敬地应下。

    不多时，温元贞和温元静带着丫鬟款款而来，飘雪的冬日，两人里头穿着长裙，外头还着了陈宁雅做的皮毛冬衣，袖口衣领滚了一圈兔毛，鹅黄的衣裳映衬着如雪的肌肤，端叫人眼前一亮，头上戴着珠钗闪着夺目的亮光，一下子屋子里的人还以为这是来了两位小仙女呢！

    陶香和陶子没少跟温家姐妹俩接触，是以见了她们仍是落落大方，并没有多看那些首饰一眼，其他人就不同了，眼珠子恨不得黏在那些精美的珠钗首饰上面。

    温元贞心下不喜，面上却瞧不出来，挂着大方得体的笑容同众人说道：“天儿冷，娘不让我们出门，我们就在屋子里看书作画，竟是不知家中这般热闹，迟迟到来，还请诸位长辈莫怪。”

    如泉水一般轻灵的嗓音说着文绉绉的话，刘桂香几个都不知道怎么接了。

    倒是赵氏呵呵笑道：“怪你们做什么！这种天气我也不爱出门，别说出门了，就是出房间都要挣扎一下，难为你们还得过来招待我们。”

    不爱出门这会儿却来了温家，聪明人一听就明白了，偏偏刘桂香几个都不是聪明人，就连孙大丫也没听出赵氏的言外之意，还诧异地问道：“你不喜欢出来就别来了，这种天气还是窝在家里舒服......”

    这话说得赵氏都憋不住想笑出来，刘桂香母女却是变了变脸色，要是赵氏真的回去了她们怎么办？

    “婶子说笑了，天气虽然冷，可一年到头也没时间出门，难得过年可以出来，自是不愿放过的。”桃花娇声道。

    陈宁雅诧异地看了她一眼，这姑娘看起来还是有些手段的。

    孙大丫还是没听出深意，竟然赞同地点头，她身边张春雨已经气得快要维持不住表面的和气了。

