    第562章对他不怀好意

    程微然来到客房，将乱七八糟的东西收拾了一下。

    她这里是两居室，可由于她自己住，客房已经成了衣帽间，很多衣服都丢在床上，不是一般的乱。

    祁怀倚在门框上，看着乱糟糟的房间，给出建议，“我可以去隔壁房间睡。”

    “你睡我的卧室，那我睡哪儿？”她一边将衣服挂起来放到衣柜里，一边回答他的话。

    祁怀嘴角一勾，吐出两个字：“一起。”

    程微然：“……”

    她有些不自在的瞪了他一眼，“你再乱说，我就不收留你了。”

    祁怀没有理会她的警告，转身离开客房，“给我找个毛巾，我先洗个澡。”

    程微然无奈，他是真的没有来到别人家里，该有的客气。

    当祁怀洗完澡出来时，程微然已经将房间收拾好了。

    房间内的温度有点低，她将空调调到舒适的温度，祁怀一进屋，就看到她正在拉窗帘，并且将床头的加湿器打开。

    刚刚还凌乱的房间，此时干干净净，所有的一切都规规整整的。

    祁怀的视线落在房间里的女人身上，将她的一举一动，尽收眼底。

    她将加湿器设成定时，她将空调遥控放在床头柜上，她将被子铺的整整齐齐……

    他就站在那里，一动不动的看着她，心底深处，产生一丝莫名的情绪。

    这时，程微然注意到门口站着的男人。

    “现在已经十二点多了，你累了早点睡吧。”

    她说着，走到门口。

    他正站在门口处，高大宽厚的身躯将房门口占据了一大半，她要走出去，必须要从他身旁穿过去。

    可是门框就那么宽，被他挡着，她出去有点费劲。

    而他又好像没有要让开的意思。

    她站在他面前，近距离的看着他，他的头发上还挂着水珠，湿哒哒的，看上去极其的性感。

    虽然他们之前有过一次不单纯，可是没头没尾的。

    她还是第一次见到他这般慵懒的一面。

    比平日里的形象，更加的禁欲冷艳。

    想到这里，程微然脸色有些不自然，开口：“让一下，我出去。”

    祁怀依旧站着不动，拿着手上的毛巾，擦拭着头发。

    程微然：“……”

    靠！

    这个男人是在诱惑她吗！

    程微然有些受不了了，他不让路，她强行从他身旁走。

    她侧着身子，一点点的横着往外走，尽量不让自己和他有任何的接触。

    然而，男人似乎故意的，也跟着一个侧身，整个人贴了上来。

    她身子一下子僵住了，一动不敢动的瞪着他，“祁怀，你干嘛？往后退！”

    男人嘴角一勾，顺势俯身靠近她，“这么窄的地方，你非要往里挤？你想干嘛？”

    程微然的脸蛋顿时红了起来，男人磁性的气息几乎将她整个人笼罩，那张热度足以将她灼伤，

    她双手抵在两个人之间，警告道：“你别乱来，这里是我家。”

    “这里是你家，所以你把我邀请到你家里睡觉，是不是对我不怀好意？”

    他嘴角上扬，“如果我不做点什么，是不是让你大失所望？”

    (本章完)

