    此时目睹浩克逃跑的贝蒂长舒了一口气，跑了好，跑了就暂时安全了。

    这样既不会被对方打死，也不会被自己父亲抓走，在她眼力就是最好的选择。

    而罗斯则是看着逃跑的浩克以及留在现场的夏洛特与纲手陷入了沉思，虽然罗斯到现在还没有获得对方的信息，不知道其真实的身份，但是想到刚才被击杀的布朗斯基以及其消失的身体，他也能够猜个大概。

    最重要的是，在罗斯眼中，显然他们的存在比浩克更重要，更有价值。

    浩克这个大块头，可以慢慢寻找，反正都在地球上也丢不了，但是眼前的两人···

    就在罗斯将要下令之时，旁边的通讯兵拿着一个平板电脑走了过来：“将军，这是五角大楼那边传来的资料。”

    “并且我们的部队，已经赶到了皇后区福里斯特希尔斯七十一大道路口处。”

    罗斯拿过平板电脑，看着上面的档案信息，一页页滑落而下。

    上面有着一张夏洛特·道尔的社保照片。

    夏洛特·道尔

    年龄：21岁

    住址：皇后区福里斯特希尔斯七十一大道，夏洛特事务所。

    史塔克工业的第二大个人股东、心连心慈善基金发起人、托尼·史塔克的好朋友。

    怀疑其就是出现在钢铁侠与铁霸王大战现场的神秘人。

    除此之外就是一些夏洛特·道尔的社保上的登记信息，以及一些猜测。

    至于夏洛特的杀手生涯以及高桌长老的身份，早让贾维斯删的一干二净。

    而那个时候的夏洛特，对于军方来说，就是一个不起眼的存在，完全没有进行情报收集与信息调查。

    就这些信息，都还是在夏洛特成为史塔克工业的大股东后，才开始收集的。

    看着上面那少的可怜的资料，罗斯一阵无语，你说这资料他假吧，又是史塔克工业股东身份，又是慈善基金的发起人，又是托尼朋友。

    你说他真吧，夏洛特·道尔的成长轨迹信息，那是基本就没有，也没有记录上学的信息。

    不过在罗斯看来，只是可以确定一件事情，那就是夏洛特·道尔不简单，还是一个资本家，有着史塔克工业与托尼的帮衬，也不是像班纳那种自己随便就能逮捕的存在。

    毕竟班纳的变异是在军方的实验室里进行了，说班纳是军方的财产不完全对，但是也不是没有丝毫瓜葛的那种。

    罗斯摇了摇头，随后放下平板电脑，然后开口到：“准备降落！”

    此时现场的战斗已经结束，赶来的的士兵，已经将斯特希尔斯七十一大道团团围住。

    此时直升机降落下来，罗斯将军走了出来，来到夏洛特与纲手二人的面前。

    看着面前的俊男靓女，罗斯笑道：“感谢夏洛特先生与这位美丽的女士出手相助！”

    说话间罗斯将军伸出双手，好似真诚的感谢。

    伸手不打笑脸人，夏洛特并没有拒绝罗斯的好意，而是简单的与对方握了握手。

    此时跟着罗斯一起走出直升机的贝蒂，目光则是完全落在了纲手的身上。

    贝蒂没有因为纲手暴打班纳而生气，反而对纲手充满了好奇。

    握完手后，罗斯的话锋一转，直接开口道：“夏洛特先生，感谢你的帮助，但是刚刚那个怪物，他是军方的所有物，希望你能够交还给我们。”

    此时大量的士兵已经集结在罗斯将军的身后，坦克装甲车等也开进了71大道的街上，好似将夏洛特·道尔与纲手团团包围。

    夏洛特晃了晃双手，好似在说我手里没有东西：“将军，我不明白你在说什么？”

    “莫非你是说那个刚刚消失的黄色怪物，是你们军方的实验产物？”

    此时一名士官来到了罗斯的身边，

    “将军，请跟我来。”

    士官将罗斯带到了一旁的装甲车边，然后拿出了一台军用平板电脑，说了一些话，使得罗斯眉头微皱。

    虽然士官的声音很小，并且双方的距离也不近，但还是根本瞒不住夏洛特，却是被他听的一清二楚。

    “将军，我们的士兵并没有拍下布朗斯基是如何消失的，并且街道上的监控也因为之前的大战全部造到破坏，并没有留下什么证据。”

    听着士官的话语，夏洛特的脸上露出了笑容。

    罗斯却是没有在意士官的话语，证据这东西是交给法官审判用的，对于他来说却不是必需品。

    “夏洛特·道尔，我知道你的身份，也知道你是史塔克工业的大股东，也是一个资本家。”

    “但是军方的物品，不是你可以侵占的。”

    “现在、立刻、马上将布朗斯基的尸体交出来！”

    随着罗斯严肃的呵斥，四周的士兵全部都举起了手上的武器，瞄准了夏洛特与纲手两人。

    本还是有说有笑的双方，此时瞬间变得剑拔弩张起来。

    此时一旁等待夏洛特处理事情的纲手，瞬间眉头微皱，变得不耐烦了起来。

    这帮实力低下的家伙，竟敢拿着武器对着她。

    只见纲手抬起一只腿，猛地一跺地面。

    “轰！”

    本就被双方大战摧残的不堪的街道，瞬间彻底裂开了一条大缝隙，整个街道立刻地动山摇起来，接上的士兵也引着突如其来的地震晃动了起来。

    街道上的裂缝瞬间扩大起来，蔓延几十米直接蔓延到罗斯身旁的装甲车下，直接将装甲车吞噬了下去。

    索性裂缝的深度不大，只有七八米高，但是也直接将装甲车连同里面的士兵摔得七荤八素，一些靠近裂缝附近的士兵，也给摔断了身上不知道多少的骨头。

    纲手此时看着狼狈不已的罗斯，出声呵斥道：“夏洛特说了没有拿，那就是没有拿，你在这里想要逼迫什么。”

    “是觉得自己比刚才的怪物实力强，还是觉得我们是老好人不会发火。”

    纲手对于这些士兵和军队完全不放在眼力，不管是实力弱小的军人，还是那些装甲车坦克，都不够她一拳打的。

    这些东西在纲手眼里，就是纸糊的玩具，不值一提。

    ······

