    王老头含糊地应了一声，迈着老匆匆的离开了。书香又将书清荣好生的安慰了一番，扶着人躺下盖好被子，又唤了王大娘和进屋子里来陪着这才安了心。

    可没想到自己这一番折腾走出门之后那一大家子人竟然还没有离开，书香香的脸色顿时就黑了下来。

    书香以为这已经是够气人的了，正想赶人的时候，却见大伯娘“嗷”的叫了一声，就向书老太太冲去。

    “你个老不死的啊，竟然拿着钱顾外家的孙女，你个老不死的泼辣玩意儿……”

    幸好青竹和青梅眼疾手快将老人一下子就抱了起来，可饶是这样，老人的腿还是被扭了一下，疼得忍不住叫了一声。

    书香的火一下子就起来了，真相直接拿把刀将这些人都给砍了。却还是强忍着急忙上前安排人将是老太太送进屋，又让已经在开始给书清荣熬药的王老头又过来给她的祖母看伤。

    这时候青梅也跟着进了屋子，留下青竹一个人在外面抵挡着那群不要脸的人。

    书香那便宜爹趁着人不在，竟然猛然出手想要抢旁边青石手中的小铃铛，那凶狠的劲儿，看得他旁边的婆娘都瑟瑟的打了一个寒战。

    妈呀，都说虎毒不食子，那小姑娘再怎么说也是他的亲孙女，啧啧%

    书香那便宜后妈此时身子瑟瑟发抖，一想到前些日子丈夫说的要将自己那八岁的女孩卖到窑子里去换钱，浑身就冰冷不已。

    当然了，他并没有任何的同情心，反而是想着自家男人若是将这小贱蹄子抓走了，那就不必再卖自家的闺女了。

    书香和翠柳刚刚出门看到的就是这样一幅场景，二人先是一惊，随即不忍心地将头撇向一边……

    别的都好，这打小铃铛的主意，不是在触青石的霉头吗？这完全是茅厕打灯笼，找死啊！

    果然，一向淡定自若的青石发了火。将孩子放到宋南的手中，拳头捏得嘎巴嘎巴响，书香心下一惊，在青石的拳头都落下好几次后才急忙喊道：“诶诶，别出了人命……”

    可就在书香这样的劝阻种，书家一行人依旧是青石给揍了一个七荤八素。男人加上六七个妇女，竟然没有一个全呼的。

    尤其是书香那便宜爹，完全被揍得找不着北，两只眼睛肿得就跟熊猫似的。原本就比较大的面庞现在已经成了发糕，四肢全部被生生的折断，最后在青石的潇洒挥手间，像瀑布一般，在天空中划过一条优美的弧线。

    书香“啧啧啧”两声，捂着脸真的是没勇气再看了，真的是太血腥了。不过现在咋就感觉那么爽呢？！

    在原主那并不怎么清楚的脑子里却把她这个渣爹记得清清楚楚，她当初是怎么差点被卖掉的，是怎么被赶出来的。甚至，甚至她爹还说什么，反正卖出去都是被人骑，那还不如自己先爽了……要不是当时祖母以死拦着，恐怕现在……

    青石那已经是气毛了，动起手来一点没有留情，完全没顾忌着这人是不是主子的生父了。那一番的全武行，看得所有人心惊肉战，就连青兰都小声的嘀咕了一句：“这还真是老虎嘴上拔毛啊，啧啧……哎哟，看着真是，不忍心啊……”

    青兰嘴里说着不忍心，可那笑得畅快的脸又是怎么回事……

    对方哪里想到一个小小的少年竟然有如此好的功夫，尤其是书香那便宜爹，先前就看着青石一个小小瘦瘦的少年抱着小铃铛站在旁边，一点儿存在感，以为好欺负呢。哪知道，这人却是藏得最深的那匹黑马。

