    杀死了恶魔骑士库伦，宋健的经验值猛的上涨了一大截，再加上通关副本后获得的十万战斗经验，让宋健原本刚刚升到十九级的经验槽，直接跨越到超过一半的位置，达到了19级78%，这相当于宋健五六天不眠不休的打怪才能获得的经验。

    除了获得了丰厚的经验，恶魔骑士库伦掉落的战利品数量，也达到了十八件，其中有十二件是武器装备，剩下爆落了一张武器锻造图纸，一张裁缝设计图，一张魔纹描刻图，两枚2级宝石，还有一件珍贵的锻造材料，深渊魔晶；

    恶魔骑士库伦死后，深渊之书自然被塞西莉亚神官给收走了，用以消灭已经封印的深渊之魔，宋健开始清点起战利品。

    掉落的装备中，其中有三件银色品质属性的装备；

    深渊魔盔，皮甲帽子，白银级，装备等级20级，防御+38，抗性+29，整体防御度+10%，火炕+10，特效1：黑暗视野（被动），在微光或无光的环境中，可看清周围三十米范围内的情景；特效2：深渊魔息（被动），使用者获得深渊魔息护身，所有伤害削弱20%，受到暴击的概率降低30%；装备要求：18级；是否可带出游戏：否

    这顶银色品质的帽子，比宋健现在戴的蝎兽战盔要好上许多，自从上次蝎兽战盔被敌人给损坏过一次后，每次战斗触发沙漠蝎兽凶魂的概率，似乎降低了许多，有时候连着好几次战斗，也触发不了一次。

    蝎兽战盔最重要的一个效果，就是触发沙漠蝎兽凶魂协助战斗，如果没有这一特性，这顶战盔的价值最多和同等级的绿色品质帽子齐平；

    现在有了更好的银色品质帽子，自然是第一时间替换掉；

    剩下两件银色品质的装备，也都是二十级的装备，不过一件是召唤师职业的手套，另外一件是猎人职业的胸甲；

    除了这三件银色品质装备外，剩下的都是二十级的蓝色，绿色装备，宋健扫了一眼，并没有自己能够用上的装备，也就全都丢进了包裹栏中。

    剩下的锻造图纸，是一件长戟的锻造图纸，而且这件长戟锻造出来，有10%的几率成为一件黄金品质的武器，有70%几率成为一件银色品质武器，有20%几率成为一件蓝色品质的武器；

    “这次收获，可真不小！”宋健看着包裹里的战利品，脸上露出了兴奋的笑容；

    塞西莉亚神官拿到了深渊之书后，直接开启了一个传送门，宋健将黑龙幼崽收进了宠物空间休息养伤，带着新招募的追随者进入传送门，直接回到了末日之城，剩下两名黎明战士则是跟着塞西莉亚回到了银月商会安妮管事所在的商铺；

    此时，鲜血魔窟外一直守候着副本门口的几名巨魔战士，眼睁睁的看着鲜血魔窟入口处的光幕，颜色渐渐变淡，一个个顿时大惊失色；

    接着，它们就听到了整个区域公告，铎撒不由的仰头发出了一声凄厉的咆哮，眼睛通红的盯着秘境大门，紧紧握着手中的武器；

    “铎撒，他……”一名巨魔战士上前，想要劝解一下铎撒；

    “闭嘴，今天我一定要杀死他，杀死这个叫做宋健的神眷者，重新夺回深渊之书！吼！”铎撒似乎陷入到疯狂之中，双眼散发着猩红光芒，满脸狰狞的扭过头朝着同伴大吼道；

    一时间，所有巨魔战士都被铎撒充满杀意的眼神吓到了，一言不发的默默站在他的背后。

    就在此时，远处出现了五六只队伍，其中有NPC团队，也有玩家组成的队伍，他们在听到系统公告的第一时间，就准备攻略鲜血魔窟这个副本。

    此时的鲜血魔窟，已经变成了一般性质的副本，可以同时容纳所有团队进入攻略，能够第一个通关困难难度鲜血魔窟副本的，也能在圣歌之城上一次全区域通告；

    而且第一个通关副本的，爆落的物品往往也会丰厚许多；

    “铎撒，我们还是撤离这里吧，被那些人看到，一定会引发战争的！”一名巨魔战士，望着远处模糊的声音，不由紧张道。

    巨魔一族无论是在神眷者眼中，还是圣歌之城其他NPC眼中，都属于敌人，一旦在野外相遇，往往会引发彼此的战争；

    此时对方有七八只队伍，而铎撒它们只有五个人，根本不是圣歌之城团队的对手；

    铎撒愤怒的全身都微微颤抖起来，沉重的呼吸如雷鸣一般，胸口剧烈起伏着，好半天，铎撒才咬着牙低吼一声：“走！”

    直到最后，铎撒也没有看到宋健从副本门口出来，让它们原本伏击的计划泡汤，一般情况下，副本通关后，都会自动传送到副本门口，但谁知道这次突然出现的塞西莉亚神官，给宋健开了一个通往末日之城的传送门。

    这也是当初宋健接取这个任务前说好的，一旦完成任务，就会传送会末日之城，不会让他一直留在外面。

    很快，铎撒一行人消失在密林之中，鲜血魔窟迎来了一波接一波的攻略者；

    ……

    宋健直接传回到了庄园城堡，原本经历了一场激烈战斗，打算松口气的宋健，突然发现，整个庄园城堡的气氛，变得很是紧张。

    叫过管家乔治，宋健皱眉问道：“庄园里到底发生了什么事情，怎么一个个看上去都有些慌乱？”

    乔治擦了下额头上的汗水低声说道：“在大人领地的不远处，突然竖起来一座军营，看样子，里面已经有不少士兵在训练了，大人，他们距离我们只有不到三百米的地方，如果大人的领地还要扩张，下一次，一定会触及到那座军营的！”

    “军营？”宋健眉头皱了起来，他自己的实力已经算是玩家们中顶尖的存在，但是领土扩张战役，真正需要的是一只军队，能够攻城陷堡的军团才行，单靠个人的力量，很难攻克一座防御设施完备的庄园。

    “走，过去看看。”宋健沉吟片刻，迈步朝着城堡外走去，而黎明战士亚则像一个护卫一般，寸步不离的跟在宋健身后；

    ……