 火红色的暗黑机甲终究还是败下阵来，在愈发神勇的穆尼尔面前，能量越来越弱的暗黑机甲终究不是对手。

“想跑？”

穆尼尔的声音里充满杀气，整个图卢斯小镇都被破坏光了，就连他们的中枢堡垒都被刚才的那一发炮弹炸毁，如果把这个暗黑机甲放走，那他这个黄金战星颜面何存！意识到暗黑机甲想要开溜，穆尼尔骤然间将速度提升，同时拳头上的金色能量愈发璀璨。

暗黑机甲的能量越来越弱，他身上的能量可是越来越足，今天便是说什么都不能让暗黑机甲逃走，必须要用暗黑机甲的能量晶石来重建图卢斯小镇。

“我若想走，你还能拦得住我不成？”

暗黑机甲的声音非常沙哑，就像是机器人发出来的声音一样。

听到这个声音，地面上的陈强不禁开始怀疑，怀疑这个暗黑机甲就是机器人！穆尼尔不理会暗黑机甲，双拳猛地将暗黑机甲击退的同时，右拳上突然就有十几道充满毁灭性的光线绽放。

让陈强万般惊恐的是，这些光线竟然没有笔直的发射出去，而是在空中交织成了一个牢笼，将那暗黑机甲瞬间困在其中。

“不！不可能！你不过是一个黄金战星，怎么能做到改变能量形态！”

暗黑机甲有些慌了，面对那牢笼一般的金色光线，本想开溜的暗黑机甲再不敢乱动，因为那金色光线不是普通的光线，其中蕴含着足以将他毁灭的能量！穆尼尔依旧不理会暗黑机甲，双拳紧握的同时，那十几道光线突然开始收拢，瞬间就把暗黑机甲牢牢困在其中，“说，你是如何躲避光线捕捉的。

噶尔玛星的光线捕捉绝对不是你这个级别的暗黑机甲能够躲避的，你用了什么手段？”

“桀桀，想知道啊？

我告诉你啊！”

暗黑机甲的眼中突然亮起了一道红芒，空中的穆尼尔突然脸色大变，脚下如同瞬移一般立刻消失在了空中。

嘭！一团火红色的光芒冲天而起，暗黑机甲竟然是自爆了！这还不算完，从那火红色的光芒里不停有光束乱飞，这些充满至死能力的光束所过之处皆是烈火焚烧。

本来就已经被破坏得不像样儿的图卢斯小镇眨眼间就变成了一片火海。

噗嗤！就在陈强感觉自己快要被烧死了的时候，一场大雨突然洒落下来，将熊熊烈火很快浇灭。

“哎呀，美丽的小苏丹，实在是太感谢你了！”

穆尼尔重新出现在了半空中，在他身边还站着一个人，一个穿着湛蓝色束装，同时还留着一头湛蓝色瀑布长发的年轻少女。

方才那场雨就是这个叫苏丹的少女降下的。

“是苏丹姐姐！”

小羽很是激动，“咱们图卢斯小镇的天才小姐姐果然厉害，只可惜苏丹姐姐的星力属性没有战斗力，不然苏丹姐姐一定会成为无比强大的战星。”

陈强早就惊得说不出话来了，这是他第一次见到如此科幻般的战斗，特别是穆尼尔和黑暗机甲之间的战斗更是刷新了陈强的世界观。

原本只能够在电视里看到的科幻画面如今无比真实地出现在他面前，这震撼远比陈强第一次看到仙人的时候还要强烈得多！“穆尼尔大人太客气了，今天如果不是有穆尼尔大人，我想大家恐怕都难逃一劫。

只是可惜没能活捉那个暗黑机甲，他们能悄然出现一次就能悄然出现第二次，这事儿咱们必须要马上汇报给蓝鹰蒂斯城才行。”

苏丹看了看脚底下的一片狼藉，感叹道：“被黑暗能量侵蚀过的大地已经不适合重建小镇了，看来只有在别的地方重建图卢斯小镇才行。”

“用不着这么麻烦，我这里有同盟研究出来的净化药剂，能够净化掉黑暗能量，现在噶尔玛星的资源这么紧张，去别处建造小镇的难度太大了。”

穆尼尔同样有些感叹，“都怪我，如果我能及时发现暗黑机甲就好了。

该死的，竟然让他毁掉了我们的中枢堡垒！”

这个时候再去讨论对错已经没有意义，更何况穆尼尔压根儿就没错。

如果今天没有穆尼尔这个强大的黄金战星，恐怕图卢斯小镇的资源都会被深海异魔带走，而那个隐匿在暗处的暗黑机甲必然还会带来更大的灾难，甚至是让他夺走中枢堡垒里的资源。

相比起来，中枢堡垒虽然被毁了，但好歹没有落入黑暗机甲手中。

经历了一场浩劫的小镇居民们再也欢呼不起来了，哪怕穆尼尔又打了一场胜仗，但是刚刚的战斗起码是有数十人丧命，完了还搭上了中枢堡垒。

“小羽，你吓死爷爷了，你没事儿就太好了！”

阿图尔老泪纵横，方才小羽要是遭难，他恐怕也活不下去了。

在强大的暗黑机甲面前，他们还是太弱了。

小羽连忙安慰阿图尔，“爷爷别急，我没事儿。

多亏了大哥哥保护我，要不然的话……”噗通！小羽话音未落，站在他身上的陈强突然倒在地上。

小羽这才看到陈强整个人的后背都已经变得血肉模糊，黑暗能量还在不断侵蚀陈强的星力和身体。

“苏丹，快来救救他！”

阿图尔冲着天上大喊一声，整个图卢斯小镇都被毁了，根本就没有药剂来治疗陈强。

漂亮的苏丹听到呼喊连忙从天空中跳下，湛蓝色的能量很快就把陈强的伤口笼罩起来，一点点驱散暗黑能量的同时也让陈强的伤势渐渐愈合。

“阿图尔，他是什么人？

以前我怎么没见过他？”

穆尼尔跟着来到了地面上，面对昏迷不醒的陈强，穆尼尔的眼中分明闪过了一丝疑惑，“方才就是他喊的趴下？”

在陈强喊出趴下的一瞬间，穆尼尔才感受到了危机存在。

也就是说，陈强要先于穆尼尔感受到危机。

如果陈强的实力比穆尼尔强大，穆尼尔自然不会有什么怀疑，可陈强的星力是如此羸弱，甚至是连一星都没有达到，这怎能让穆尼尔不疑惑！ 