    修见到她这个反应也不由得调侃道：“你不会真的以为我一直在玩吧？”

    小原听到这个立马沉默了下来，不由得好奇。

    想要搭上这样的大人物，他到底吃了多少苦头……

    想到这里，小原又忍不住朝着修低声问道：“刚才我是不是搞砸了？”

    “回去再说吧。”修没有解释的意思，而是快步朝着自己的房间走去。

    小原也只能被动跟上。

    两者重新回到房间，小原便又迫不及待的开口。

    “我是不是很没用呀~”

    只是她这话透露出的怯弱让修警惕了起来。

    一个要掌控公司的人不能有这样的情绪。

    修也知道这和她之前的经历有关，哪怕自己早就开始培养她的能力，但是在遇到这种脱离她认知的事情难免会这样。

    “不！”修没有要安慰她的意思，反而说了一句很奇怪的话。

    “你做得很好，这都在计划之中。”

    果然，小原听到这话完全没有心思去纠结，而是急切的追问。

    “你这话是什么意思？”

    “我还怕他们真的认真起来呢~常磐市不乱我们哪里有插手的机会？只有他乱起来我们才能获益，刚才只是想要让你在那些大人物面前露个脸，为了后面方便而已。”

    “可是……”

    “没有可是，你不理解刚才乔伊小姐为什么这个反应，那是因为你对常磐市的格局不明白。”修直接打断了她的话。

    小原什么意思他当然清楚，不等她反应过来便直接将话撕开来。

    “火箭队本质上就是由地痞流氓、训练家和罪犯组成的团队，在常磐市高层眼里属于垃圾桶，并不是没有能力清除，而是清除只会让垃圾桶破开，到时候那些垃圾满天飞，那时候就更加恶心人。

    而且常磐市内部问题不解决，这个需求存在，没了火箭队同样会有类似的组织占领这个生态位，所以默认火箭队的存在，同时给予限制是最简单，也是最有效的办法。

    甚至一些不方面的事情也可能交给他们做，反正他们认钱不认人。”

    “可是这有什么关系吗？”

    “别捣乱，听我说完。”

    “哦~”

    “刚才我们虽然没有直接提及火箭队，但其实在之前他们就应该收到了消息，对于这件事比你我都清楚，人家早就有准备了，所以你懂她的刚才的态度了吧，人家根本就不在乎火箭队。”

    “可是……可是我们怎么办？你刚才……”

    小原听到这话就有些着急了，这样说来那不是没机会了？

    “你先别急。”修却是诡异一笑，“那是在他们的理想状态下的情况，但是火箭队并非只有垃圾，相反他们的高层非常厉害，而且他们的野心也不甘心停留在一个上不得台面的势力上面，也就是说这场冲突是必然发生的，有差别的只有开始的时间和烈度。”

    “你又不是火箭队的~你怎么这么清楚？”

    小原有些奇怪的看着侃侃而谈的修，随口抛出了一个灵魂发问。

    这一下直接给修问傻了。

    他能知道这个当然根据收集而来的火箭队信息和前世对火箭队规模的分析。

    他知道某一天常磐市必定只有一个道馆，而火箭队将会成为横跨关都城都两个地区最大的黑恶势力。

    也就是说板木这个人在积蓄够力量之后肯定要搞一把大的，而修就是看重这个机会。

    大人物吃肉，他总要喝点汤吧~

    “我都在这里调查有一段时间了，你说呢？”

    修这边呛了她一句之后就没有继续这个话题，转而反问道：“你这么聪明你来说说火箭队会怎么办？”

    “我错了~不会再打断你的话了~”小原自然听出了修的些许不满，当即认怂。

    修就这样看着她，砸吧砸吧嘴，也没有要说下去的意思。

    “算了吧，你今天累了一天，也该早点洗澡休息了。”

    “欸！继续说下去呀。”

    小原这下直接傻了，刚说完开头，留下一大堆问题又不说，留下被好奇心挑动得蠢蠢欲动的自己。

    这和做完前戏就跑路的渣男又什么区别？

    “这玩意我也不知道，我怎么跟你说？”

    修白了她一眼，起身将今天给她买的东西全都拿出来放到一边。

    “这里就留给你了，我去外面找个地方睡，工作什么的先放下，别熬夜了，早点休息吧。”

    “你干嘛走呀！床这么大，我们两个一起睡也没问题，更何况又不是没试过在一个房间睡。”

    “不了~”修头也没回，抬起右手随便摆了摆。

    小原看着修关上房门，脸上的郁闷之意逐渐褪去，顺势倒在床上，嘴里嘟囔着：

    “连多陪我一会都不肯……”

    转头看着那些摆在床上的东西，嘴角不由得微微翘起。

    修从精灵中心直接离开，此时天已经黑了下来，但是周围却被各色霓虹灯照耀，只剩下一些角落留存着阴暗。

    而修正是借此遁入黑暗，消失在街道之中。

    刚才他说的没错，他的确不知道火箭队的行动，但是也能猜出大概。

    只不过小原刚才的表现并没有完全成长起来，说太多给她反而容易多生祸端。

    而且有些事情他也没有根据，说出来意义不大。

    如果火箭队想要让常磐市正面对决就必须要处理好几个点，乔伊、道馆、国际警察和君莎，同时还要切断常磐市与外界的关联，但是这种情况是不怎么现实的。

    真要动起手来，那些底层的火箭队成员根本没有反抗的能力，就算能靠着信息差距打他们个措手不及，但是也做不成大事，反应过来的官方肯定碾压。

    但是如果他们不选择硬碰硬，而是选择先将常磐市搅乱再动手呢？

    要知道根据修掌握的情报，也就是往年精灵中心的统计结果。

    庆典期间进出常磐市的人数要比往常多出四倍。

    而在对方控制粮食等重要物资，且切断补给路线的前提下，原本精灵中心能支撑半个月的储备粮最多就能撑几天？

