    “轰”得一声，火光四射，也不知道查文斌手上的七星剑是何材料所铸，竟将那生铁硬生生的劈开一道裂缝。剑收，像裂，轰然分成了两瓣，随之身后的那道墓门再次显现了出来，一个男人的影子模糊的幽幽从那棺椁之中升起，飘到了查文斌的跟前。

    没有声音，是因为他没有头！只有两条塌着的肩膀还挂在脖子上，不用说这就是墓主人了，那个已经在此地被囚禁了千年的刺史。

    “呜呜。。。”，是哭还是笑，没人能分得出，因为失去了头颅，就好比声音只能从气管里冒出一般，他的身边一个白衣少女正跪在一旁。鬼魂是没有泪的，她只能作出哭泣的动作，隔绝了千年，二人终于再次相遇。

    看着那两个鬼魂，查文斌此刻已经摇摇晃晃了，刚才那一刀劈下已经耗尽了太多的元气，本就大病初愈还带着伤，经不起这样的折腾了。超子扶着他问道：“还开棺吗？”

    查文斌摇摇头：“不开了，这儿我们呆不久了，既然邪阵已破，我们赶紧出去，这儿的水银含量已经超出了预计。剩下的事情，交给考古所吧，这儿的情况，你到时候跟他们汇报一下，我们走吧。”

    四人一狗准备从那大洞里再次翻出去，却听见那少女喊道：“恩人大哥，请留步。”

    转身过去一看，那对男女朝着他们几人行三拜九叩的大礼，这对于一个古人而言，已经是天子得待遇。

    “走吧，你们好上路了，等我上去之后，送你们一程，便不要再留恋这人世间了。生死轮回，各安天命，来世再去做个好官！”说罢头也不回的翻了出去，只留下那对亡魂还在相拥而望。

    回到地面之后，天色都要大亮，超子劝查文斌现行回去休息，他们把洞口做个遮掩，却被他拦住：“我要做的事情还有好多。”

    什么事？开坛作法！酒肉都还有剩，香烛也都齐全，这活干起来倒是挺快，只是查文斌一个劲的在咳嗽，超子几次想阻止却又欲言而止，他想做的事恐怕连祖师爷都拦不住。

    花了十五分钟，法事完毕，算是给那墓主人做完了超度，他的脸色越发苍白，连腰都直不起，挪着步子走到了那具小棺材的边上，摸着棺盖说道：“闺女啊，是爹对不住你啊，生前没好好照看，妄你爹还是一个道士，天天给人看穴做法，到头来连你的穴都给挑在了这么个地方。不要怪爹狠心，让你风雨里还在这荒山野岭里暴露着，你别急，爹这就给你找个好地方睡觉，”

    离着这块地不远处，有一棵松柏歪歪扭扭的从石缝里扎出，在这松柏下面有一块平地像是被人整理过，这块地就是查文斌后来给自己觅得，风水也是自己看的。虽说不上是什么好穴，但也能让人睡个踏实。

    本来下葬是得挑个良辰吉日，但今天算是个“朦胧大吉”，也就是皇历上写的诸事皆宜，查文斌本来就算过这坟山及仙命是不相冲的，如果这人啊胡乱找个日子打个洞，那可就有麻烦了，咱中国有句老话叫做“在太岁头上动土”

    这太岁呢，原本是指星象里的木星，古人把木星称为岁星，所以也叫“太岁”。他们认为太岁是个凶恶的煞神，是“百神之统”，所以太岁经过的地方为凶方，视为不吉利的。

    还有句话呢叫做：“命犯太岁”，是指到了自己的本命年，这是因为中国人纪年的干支，也称为太岁，本命年的时候咱就得穿红内衣红袜子，红色那是喜庆，用来抵消那些可能存在的霉运。有的袜子上还画着小人，意思就是踩小人，防止被人给阴了。

    日子是个好日子，虽然她还是个孩子，但毕竟这是在迁坟，查文斌还是照着规矩来。超子和卓雄以及横肉脸这三人八字绝对够硬，是算都不用算的，否则早就载在蕲封山上了，这三人都适合干这活。

    查文斌点了超子和卓雄两人做“八仙”，也就是抬棺的，我们那也叫抬中，必须肩膀连团火够旺，脑袋上那把火恨不得就能做火把了。又点了横肉脸做“打穴”，就是负责等会儿挖坑的。

    他自个儿呢？先是掏出了个画像，那画上画了个凶神恶煞的人物，这便是“太岁”得形象了，观了一下星象，确定了位置，把那画像用木条支起来挂着，然后恭敬的点上一副香烛。先拜地仙，也就是这儿的土地神，再拜太岁，拜完之后把那画像的脸朝着选好的墓穴的背面去，避开太岁的方向，不然就是太岁头上动土，丧家就会遭受到祸害。

    抬棺按照规矩是得用棕绳的，现在只能用登山绳代替了。两人打个结，捆好了棺材用跟木棒穿着，这棺材本来就小，现在压根没什么分量。查文斌走在前头，拿着辟邪铃，每走三步一摇，然后撒一把纸钱。这纸钱是买路钱，一呢，是给那也鬼魂野鬼打赏的，让他们别挡着道，见好就收；二呢，就是孝敬那些山神土地神的，黑白两道你都得摆平，不然啊，这以后就保不准给死人穿小鞋。

    就这一路折腾到了那块地，查文斌让他们放下棺材，点上一盏长明灯，说了墓穴大致的走向和方位，用棍子画了个轮廓。横肉脸就拿着大锄头开始干活了，这活啊，也确实适合他。

    不能直接挖，这里也讲究个顺序，先在两头各钉下一根木头，然后由查文斌在那木头下方各挖三。，意思是，这墓穴是你家亲人替你挑的，不是随便糊弄你的，然后再由着横肉脸继续发挥他那挖土机的本事。这对他来讲，根本是小菜一碟，不消五分钟，一个查文斌需要的墓坑就完成了。

    普通人家，下个葬也就这样了，搞墓室墓门的那都是贵族人玩的，只要风水挑的好，能凝结生气，照样能让子孙后代萌受阴德。

    然后查文斌又从自己兜里掏出用五谷杂粮编成的五谷，囤放在墓穴里，薄薄的铺上一层，又在那杂粮上面盖着一张小烙饼，接着把那盏长明灯给放了进去，这才照顾两个“八仙”，超子和卓雄把棺材抬进去。

    抬进去之后，抽调木棍，查文斌留着眼泪，抓着地上的黄土一把把得洒在棺材上，这白发人送黑发人，心情又多沉重还要兼顾做法事，也真够难为他的。他们几个连同横肉脸都觉得这个男人实在是命苦，不免也都唏嘘起来。

    长辈是不能给晚辈下跪的，否则就坏了规矩，得折寿，查文斌只能弯着腰，看着也真叫人心疼，等棺材上细细的盖上一层土，这叫“添土”，必须得亲人放，代表着告别。放完土之后，棺材上面放上一只碗，一是给她吃饭用的，二是以后迁坟的时候动作轻些，免得惊动亡灵，招来不幸，这叫衣饭碗，然后闭着眼睛喊道：“入土！”

    超子、卓雄、横肉脸三人分别挥动着锄头，转眼间一个新的坟包就堆了起来，再次点上香烛，插上香，他们三人站的远些，留下查文斌跟她说上一段话，大概的意思就是好好安息。

    弄完这些，红着眼眶的查文斌拖着疲惫不堪的身子回到老墓，填上闺女的老坟土，然后又让他们三个把那洞口封上，烧了太岁的画像，这才趔趄着下了山。

    回到家中几人洗漱完毕，这是要洗去晦气，当晚他做了个梦，梦到穿着花衣服的闺女跟她笑着打招呼，蹦蹦跳跳的，他想抱，她却躲。此后，查文斌便一病不起，一直到几天后何老带着另外一个人老王的到来。。。。。。

