    “嗯，既然凌小姐喜欢，那就住下吧！”擎瑾煜低声说着。

    七七看了她几眼，马上笑道：“凌小姐既然打算住在这里了，那管家，派个嬷嬷给她，一来也照顾照顾她，二来……规矩，那可是要随时都在学习的！”

    听到这句话，唐淇风脖颈子冒出一层鸡皮，看着七七那转身而去的背影，悄悄的靠近了擎瑾煜，低声说道：“你就不管管？要是她玩出事……那你……”

    “不过就是个身份卑微的女人，七七若是喜欢，弄死几个，本王还赔得起！”

    “你们……两个蛇鼠一窝的家伙……”说着这话，唐淇风有些夸张的搓搓胳膊，撇撇嘴。

    看着已经准备转身离去的摄政王，凌傲媛正准备再说话，可银鸽却突然转身，脸色有些惨白的看着她们，最后阴测测的对着凌傲媛身后的小丫头低声说道：“你可千万要照顾好你家主子，我可是听说……这几位王妃都是横死……”

    “你，你什么意思？”那丫头浑身颤抖的看着银鸽。

    突然咧开嘴，低声笑道：“嘿嘿，这几位王妃一直都孤零零在隔壁，如今凌小姐在这儿，也算是能陪陪她们了，这说不定她们晚上……还会来找你们二位……谈谈心，打打牌……”

    “呀！”那小丫头吓得一捂脑袋，蹲在地上，银鸽看到这里，非常满意的扬眉吐气跟在七七身后走了出去。

    身后传来一声讥笑：“小丫头，你倒是如今学得牙尖嘴利起来了！”

    银鸽听到这里，转身看着说话之人，而后得意的双手叉腰，牛气哄哄的吐着舌头叫道：“你知道这叫什么吗？这就叫有其主子，必有其丫头，哼！”

    说完这句话，银鸽再次转身跟上七七的脚步。

    赤火愣在当场，最后笑着摇头，眼中竟然也浮现出一丝宠溺的神情，唐淇风撇着嘴说道：“怎么？你动心了？”

    愣了一下，赤火难得的羞红了脸，最后低声斜挑着眉眼，看着他说道：“管好你自己吧！再说，如今这凌家小姐进了摄政王府……”

    “嘿嘿，她进来，那咱们两个人就又可以喝酒聊天加看戏了！”

    看着唐淇风不正经的表情，赤火再次深沉的叹了一口气。

    七七带着银鸽回到房中，银鸽不悦的说道：“王妃，她这明摆着就是冲着王爷来的，咱们可不能放过她！”

    轻声笑出声，七七低声说道：“银鸽，你现在倒是变得聪明多了！”

    “那是，跟在王妃身边这么多年，若是还没有一点儿长进，那岂不是白混了吗？”

    看着银鸽的模样，七七淡笑出声，而后轻声问道：“银鸽，你说咱们两个人明天该怎么玩？”

    “这个……王妃，要不然我也叫上落霞姐姐，看热闹多个人多好啊！”

    七七笑着摇头，最后低声说道：“随你……”

    银鸽闻听，脸上露出跃跃欲试的表情。

    此时的流觞阁内，一人气得跺着脚喊道：“他们竟敢这么对待我，我一定不会放过他们！”

    “小，小姐，要不咱们回府去吧！你看看这里阴森森的，谁家会把这么多灵位摆放在府上，这里，这里好可怕啊！还有，奴婢听说这几个王妃都是被摄政王的模样给活活吓死的，小姐，咱们还是……”

    反手给了她一个耳光，而后恨恨的说道：“你怕什么？他们都不怕，你有什么好怕的？再说……摄政王他是圆是扁，丑不丑管我什么事？我只要能过上好日子；她凌七七能够忍受的，我又有什么不能忍的？”

    听着他的话语，小丫鬟惊魂未定的不敢再说话。

    深夜的流觞阁窗外总有几只夜鹰发出咕咕的声音，惊得主仆二人一夜无眠，赤火站在树杈上冷漠的说道：“还以为有多大的本事……且！”

    第二日清晨，就在一夜惊魂未定之中，刚刚才闭上眼的凌傲媛，却听到门口有人冷声说道：“凌小姐，该起床了！”

    “滚开，我才刚刚睡下，别吵我……”凌傲媛似乎是因为睡不饱，脑子有些混沌，不知不觉就讲这些话说出了口。

    门外的人一听，声音停顿了一下，却又满是沧桑的说道：“凌小姐，你是来府上学习规矩的，如今我家王妃早已用过早膳，等候多时，难道你连这个规矩都不懂吗？”

    被这个声音重重的击打了内心，凌傲媛瞬间睁开了眼，看着四周简陋而冷清的偌大房间，听着门外那木然的声音，嗓子滚动，而后皱眉起身，慌忙踩着鞋子打开房门。

    站在外面的老嬷嬷一脸沉静的看着她，既没有厌恶，却也没有欢喜；面无表情的挥挥手，身后的几个丫头表情也是如出一辙，端着洁面水走了进来。

    老嬷嬷站在一旁，看着凌傲媛的贴身丫头为她拧了方巾刚刚递过去，突然啪的一声出手，方巾落在地上，凌傲媛还没来得及反应，那速度堪比闪电的手一把掐在她的手腕之上，眼眉一挑，呵斥道：

    “凌小姐，难道连最基本的闺中礼仪都不懂吗？”

    “什，什么意思？”凌傲媛愣在那里。

    老嬷嬷木然的说道：“奴婢早上进房第一件事，不是给你递帕子，而后应该用粗盐磨白，她不懂，难道小姐你也不懂吗？”

    凌傲媛脸色羞赧的抬眸，看着摄政王府前来的几个丫头，似乎眼中都露出了鄙夷之色，而后恼怒的转身给了自己贴身丫头一个耳光，大声呵斥道：“你是怎么做下人的？”

    谁知老嬷嬷又哼笑了几声，说道：“凌小姐，下人也是人，我家王妃从来不轻易打骂下人，她说这样有失身份！”

    气恼的握紧了拳头，最后恨恨的又抽动着嘴角说道：“嬷嬷，王妃正在等着我，我看我还是尽快……”

    “早就已经晚了，若是这个时候再将这礼仪都学不会，只怕我家王妃日后会责难老奴的……所以，还请凌小姐从头开始学起！”

    脸颊抽搐了几下，似乎可以肯定的是，眼前这位是在故意找茬。

