    而就在这些追杀者认为是新娘子转移注意力的时候。

    一股霸道的气息从天空中降落下来。

    众多追杀者顿时一惊，慌忙转身看去。

    却只见刚刚离开的南宫昊，确实正漂浮在他们身后。

    这些追杀者都是一惊。

    一个老男人更是瑟瑟发抖的站出来，有些紧张的问道：“前辈，是有什么事情吗？”

    南宫昊没理会这些家伙，皱眉看着四周：“迷路了？不可能啊。”

    他刚才确实离开了，可一路疾驰之下，却没看到任何的国度和城邦，甚至没有任何生灵存在的痕迹。

    而且不知不觉间，他竟然又跑回到了这边。

    南宫昊觉得很是不对劲。

    他看到正望着自己的追杀者们，他随手拍死了一个。

    那些追杀者们都更加惊恐，没想到南宫昊是真的回来针对他们的。

    所有人都开始跪在地上，苦苦哀求。

    “前辈饶命啊，我们愿意放过她。”

    “对对对，我们还愿意给你为奴为婢。”

    “求前辈放我们一条生路吧。”

    ……

    这些人拼命的磕头哀求。

    南宫昊却没有理会，他只是一个个的将他们全都拍死，弄死了三分之二的追杀者。

    但他这样做，并不是为了要救这个新娘子，而是在感受这些人是否真实存在的。

    事实证明，这些家伙都是有血有肉的人。

    并不是幻化出来的。

    那么问题就来了，自己是穿梭空间进来的，能落入这幻境很正常。

    可这些家伙明显就是本地人，还是一路冲进来的。

    他们竟然没有感觉到半点异常？

    南宫昊看着剩下的那些瑟瑟发抖的追杀者，还有主动凑过来的新娘子，问道：“你们没发现咱们进入了一片幻境吗？”

    新娘子本以为南宫昊是认为自己有一些价值，特地回来救自己的。

    此时听到南宫昊的话，她有些迟疑的看着四周，还放开神念感受了一下。

    “没有啊。”新娘子有些迟疑。

    “你们呢？”南宫昊看向那些追杀者。

    仅存的几个追杀者也不敢多说，连忙放开神念查看。

    但他们也没有发现什么问题。

    这周围似乎并没有任何的异常。

    南宫昊皱眉，再度尝试着离开。

    但片刻后，他再度回到了这个位置。

    这证明，他却是进入了幻境之中，应该是看似离开，其实一直在原地转圈。

    这下，新娘子和那些追杀者也察觉到了不对劲。

    南宫昊这样境界的存在，完全没必要和他们开这种玩笑。

    这说明，他们是真的进入了某个幻境。

    新娘子却有些惊疑不定：“不对啊，这里从来没有出现过什么幻境啊。”

    那些追杀者也显然对这边很熟悉，所以此时也有些不可思议。

    南宫昊身上带着帝器呢，带的还是混沌钟。

    其实混沌钟是个异常强大的帝器，只是受到了损伤，所以一直在坐镇广元天域，也没有使用过。

    如今南宫昊将其带出来，目的也是想要看看这边能不能将这宝贝修补一下。

    南宫昊将混沌钟取出来，轻轻一晃。

    嗡！

    钟鸣四野，震荡天地！

    那恐怖的波动，直接将周围的一切都摧毁，数十万里之内，全都变成了荒凉之地。

    可饶是如此，南宫昊再度转了一圈时，发现这里竟然还是存在着幻境。

    如果不是因为确切的知道这里就是虚界第四层。

    南宫昊甚至都以为，这里可能就是只有这么大点的世界了。

    南宫昊看着四周，觉得很是古怪。

    这里是什么地方，竟然连准帝都能囚禁？

    自己刚来，就被搞了这么个下马威，第四层果然名不虚传。

    而就在此时，距离此地无尽距离之外，有数道身影都露出惊异之色。

    “将我玉皇位置抢走的人来了？有意思。”

    “天谴神体来了？看来这里又要乱一阵子了。”

    “昔日那个不自量力的世界又有人来了？”

    “我感受到了那些死去家伙的力量，是他们的传人来了吗？”

    “有个可怜虫竟然落入了古虚界？啧，可怜。”

    ……

    各种议论声从诸多恐怖禁地传来。

    但随即又平静下去。

    没有人动身，因为他们都是有自己骄傲的存在，并不会为了南宫昊而可以来这里查看。

    而南宫昊也感受到了，这里绝对不对劲。

    很有可能，是类似某个秘境之类的地方。

    新娘子在旁边，小心翼翼问道：“前辈，以您的本事也无法寻找到出去的路吗？”

    南宫昊淡淡道：“我怀疑这里应该就没有出口。”

    新娘子有些狐疑的看着南宫昊，她在想这是不是南宫昊为了维护面子的托词？

    但就在此时，一个追杀者忽然颤声说道：“难道……难道……这里是古虚界？”

    此话一出，所有人都勃然变色，全都变得惊恐和绝望。

    南宫昊看着他们的模样，有些好奇：“怎么了吗？古虚界是什么地方？”

    新娘子绝望的说道：“前辈，您倒是说对了，这里确实没有出口。”

    “因为古虚界是一个很诡异的地方，它是个漂泊的世界，所到之处毫无规律，随时有可能出现在任何一个地方，也随时有可能将任何生灵包裹进去。”

    “而一旦进入这边，唯一离开的办法就是呆在原地不要动，等它自己飘走。”

    南宫昊看着几人绝望的样子，问道：“那它飘走的时间，应该不会太短吧？”

    “这个也是没有规律的，最短的时候可能是你根本察觉不到的，但最长的一次，是80万年才飘走，释放出被困的那些生灵。”

    南宫昊闻言，微微皱眉。

    80万年，他倒是熬得起。

    但现在没有足够的资源供应，自己到时候可能修为不会进步多少，那就相当于浪费了数十万年的时间。

    “这里有什么资源吗？是属于秘境的一种吗？”南宫昊追问。

    新娘子苦笑：“最让人绝望的，就是这里没有任何的资源，饿不死，但也不会让你进步。”

    南宫昊这下明白了，但他没有绝望，而是想要尝试着找个办法离开。

    “叮！检测宿主进入新环境，签到地图转换中。”

    “转换成功！签到地已刷新。”

    “下一个签到地，古虚界！”

    系统的声音传来。

