    在外面等候多时的一行人，看见龙宗祠等人出来，都是迎了上去。

    而有着不少人也是发现自己的晚辈徒弟并没有出来，都是面如死灰。

    很显然现在都没有出来，代表着什么，那就是要么死在里面，要么就是被关在里面，百年不能再出来。

    除非是超越大宗师境界的人来破开禁制。

    不过这显然是不可能，大宗师之上乃是先天。

    先天境界的高手已经是很久没有出现在华厦大陆之上了。

    看见龙宗祠也出来了，虽说一脸的狼狈，但是还算是平安。

    “宗祠，你出来了，你们在里面到底是发生了什么事情？为什么你们的队伍直接减半？而且看你狼狈的样子难道是在里面碰见了强大妖兽。”

    龙宗祠点了点头。

    “不错，我们在里面碰见了将级圆满的妖兽，黑水蟒，它是守护着血菩提。”

    黑水蟒的名字一出立马就是让诸位强者都大吃一惊，这样强大的妖兽，就算是自己一行人碰上也不敢说独自击杀，更别说是他们。

    “不过我们这次的失利都是因为李中華。”

    李中華的名字让顾长卿眉心一怒，因为没有出来的人就有自己的女儿和李中華。

    顾长卿和曹禺面色都不好，严厉的对着龙宗祠说道。

    “说清楚，到底是怎么回事？”

    “原本是我们最早发现了血菩提，可是那个时候还未成熟，我们在等待血菩提成熟的时候，李中華和曹阳潜伏在暗处，在血菩提一成熟，他出手直接把血菩提采摘了过去。”

    一旁的赵文也是添油加醋的说道。

    “而且曹阳还把正在冬眠期的黑水蟒给打醒了，醒来的黑水蟒发现宝物不见，就直接攻击我们，我们也是损失惨重，邵明兄弟也是再其丧生。”

    听见自己的爱徒已死，烈火真人，直接暴怒，对着顾长卿就是兴师问罪。

    “顾长卿，我要你给我个交代。”

    此时龙宗祠也是面色难堪，对着龙六说道。

    “而我为了摆脱黑水蟒的黑水攻击也是把家族的司夜镜掉在了极境之中。”

    “你说什么？”

    得到这个消息龙六暴怒起来，他自然是知道司夜镜代表着什么，那可是家族重宝啊，居然被丢在了北风极境里面。

    “顾兄，想必你也要给我一个解释吧！”

    顾长卿黑着脸。

    “解释？我的徒儿和女儿都是在北风极境里面关着，谁来给我一个解释，我怀疑是你们想要夺得血菩提把他们在极境里面杀了。”

    说完话的顾长卿气势爆发，而一旁的曹禺也是爆发出来，没有出来的同样是有着曹阳。

    如果他把这个消息告诉家族，那么他也是会受到家族的责罚。

    一旁的白老大同样面色不好看。

    俩方开始剑拔弩张，随时都有可能打起来的可能。

    “咦，我好像听见谁在讨论我们呀？”

    曹阳忽然是出现在众人的视野中。

    不单单是曹阳，李中華和白素，顾紫几人都是出来了。

    龙宗祠不敢相信的看着对方，明明自己已经是最后一个出来的人，他也是亲眼看见出口崩塌的，他们是怎么出来的？

    难道是他们撕裂了禁制？

    不可能，龙宗祠立马就反驳了这一想法，要知道他们之前的入口都是几个大宗师连手才能打开，他可不相信李中華几个人有着这样的实力。

    “我们怎么出来的你管得着么？怎么？想在出口截杀我们，没有堵住吧。”

    听见这话，曹禺的脸上没有好表情，直接质问起来龙宗祠。

    “龙宗祠，可有此事？”

    “我说曹二爷，既然曹阳已经是出来，你还在这里追究什么，你不要转移话题，宗祠可是亲眼看见他们几个抢夺血菩提呢！”

    龙六和龙九一下子就挡在了龙宗祠的面前。

    面对俩人的出现，曹禺一人抵挡也是出现了压力。

    “龙家的俩位前辈，你这话说的就不对了，什么叫做我们抢夺了你们血菩提。”

    “本来就是，血菩提已经要成熟了，你们突然出手，在成熟的一瞬间把血菩提抢了过去，不是抢了我们得血菩提是什么。”

    “还真是可笑，你们一行人守在那里，一直没有摘取，说明这东西就是无主之物，既然是无主之物我拿了去又有什么问题？”

    “难不成，你们龙家只要一进去北风极境，里面的东西只要是被你看了一眼就是你的了？还真是笑话。”

    李中華如同看着白痴一样的看着对方。

    此时的龙宗祠被李中華弄得哑口无言。

    “你简直就是强词夺理，要不是因为你们叫醒了黑水蟒，我的司夜镜也不会丢失。”

    “你的司夜镜丢失关我们什么事情，东西在你的手上丢的，你得问你自己呀，要怪就怪你自己实力不济，连件灵器都守不住。”

    “你…”

    龙六这个时候皮笑肉不笑的抬了抬手，示意龙宗祠不必再说。

    龙宗祠见到龙六的阻止，他也不敢说些什么。

    “小兄弟，宗祠实力不济，没有得到血菩提，不过我记得那血菩提有着三颗，一个人只能吸收一种元素，不如你拿出一颗，我龙家定然是会铭记的恩情。”

    龙六居然是拉下老脸跟李中華讨要。

    “真是不好意思，我们再出来的时候血菩提掉了，不在了。”

    “他完全就是在信口雌黄，血菩提怎么可能掉呢？肯定是他把血菩提藏了起来不愿意交出来，六长老把他杀了，血菩提都是我们的了。”

    龙宗祠对李中華的杀心也已经是出现。

    对于龙宗祠的提议，六长老也是有些趋向，因为这次来北风极境掉了司夜镜，如果再没有任何东西带回去，那么家主龙霸天肯定会怪罪下来的。

    就在龙六还在迟疑要不要动手抢的时候。

    顾长卿出现在李中華的身前。

    “难道，你们没有听见我徒儿说血菩提已经是丢了呢？既然丢了那便是丢了，怎么难不成还要杀人越货么？真当我顾长卿不存在么？”

    顾长卿手举长剑，一个劈砍就是对着龙六劈砍过去。

    见到这样的一招，龙六连忙退后，卸掉攻击的力量。

    见到龙六被攻击，龙九直接气愤，对着顾长卿同样还以颜色。

    攻击直击面门，不过面对这样的进攻顾长卿面无表情，挥了挥手中的剑，直接破碎掉。

    “顾长卿，你不要以为我龙家无人了。”

