    顾毅的情绪十分饱满，演出感天动地，就连周围的看客都忍不住抹了两把眼泪。

    少妇嘴角微微抽搐，嘴里低声念叨着：“这都是些什么神经病……”

    华俊明见顾毅划出了路子，他也跟着一起加入了谴责少妇的队伍。

    “唉，大伙儿都看见了吧？这个女人棒打鸳鸯，欺负这两只可怜的小狗。现在可是什么年代？我们可都是支持自由恋爱的，可她却还是封建社会包办婚姻的那一套。狗子也是有感情的呀，她哪儿来的铁石心肠，居然忍心拆散这一对可怜的小情侣？”

    众人面面相觑，都是一副感同身受的样子。

    他们和别人不一样，家里都是养宠物的，在他们眼里宠物也和人类一样是有感情的。华俊明如此表达，居然还真的得到了一些路人的认可。

    他们纷纷把矛头对准了少妇，一副打抱不平的样子。

    “这个女人一看就不是好东西。”

    “就是就是，刚刚她那样拉自己的狗子，一点爱心都没有。”

    “狗狗谈恋爱的时候，可不能上前打断，会有应激反应的。”

    “她根本就不算是爱狗人士。”

    少妇歪着脑袋，突然发现事情开始往魔幻现实主义的方向发展了，她都快忘记自己是怎么和那两个小伙子发生争执了。

    “喂，这不过是两条狗而已，你们怎么搞得跟写言情剧一样啊？”少妇摊开手，一副无法理解的样子。

    顾毅闻言，赶紧站起身来指责道：“两条狗而已？这难道不是你的家人吗？你口口声声把狗称为女儿，心里其实还是把她当成是畜生吧？”

    “不是这个意思……”

    “呸，虚伪。”

    “真是讨厌。”

    “赶紧牵着你的狗离开吧。”

    少妇的脸青一阵红一阵，她扯起嗓子，以一敌万，指着周围的看客破口大骂。

    “你们这些看热闹不嫌事大的，是不是全都脑子进水了？都给我让开，老娘要再和你们这些神经病多说一句话，我就是个傻叉，都给我让开！让开！让开！”

    少妇走到顾毅面前，一脚踢开小黑，抱着自己的狗女儿就离开了宠物管理中心。她一路走一路骂，愣是一副在长坂坡七进七出的孤胆英雄做派。

    顾毅直起腰来，低头看了看小黑，这蠢狗居然一副邀功请赏的样子，昂着脖子看向自己。

    “爽吗？”

    “唔？”

    “装，接着装。”顾毅蹲在地上，用手指着小黑的鼻子，“你也不嫌脏啊，能不能以后别看着母狗就骑上去？”

    小黑一副似懂非懂的样子，歪着脑袋看向顾毅。

    “改天带你去绝育。”

    “汪！”

    华俊明眯着眼睛看着少妇的背影，直到少妇走出了大厅，屋子还残留着她骂人的回音。华俊明走到顾毅身边，一脸崇拜地看着对方。

    “顾老师，你可真了不起。”

    “哦，一般般吧。”

    “你是怎么做到的？”

    “什么？”

    “刚刚一定是什么心灵暗示类的技能吧？”华俊明双眼发亮地说道，“本来那些路人都是骂我的，没想到你说了两句话，路人都转而开始骂那个臭女人了。”

    “啧，这种事情可不好说。人类本来就很容易被带偏，你只要嘴比她快，比她更煽动情绪，路人就会站在你这边。他们不在乎什么真相，只想输出情绪，只想表达政治正确。

    就像那个女人一开始似的，她根本不聊事情的来龙去脉，只抓住你‘欺负女人’这一点狂轰滥炸。所以，我也就学她的路子，抓住她欺负宠物这一点疯狂进攻。

    想要战胜中二病，你就要更加中二病。能打败魔法的，只有魔法。这个话，你听过吧？”

    “听过。”

    华俊明点点头，虽然有些似懂非懂，但还是把顾毅说的话一字不差地记了下来。

    “汪！”

    突然间，小黑吠叫一声，打断了二人的对话。他直起上身，用前爪摸了摸自己的肚子。顾毅耷拉着眼皮，指着前方走廊说道：

    “上厕所是吧？直走右拐。”

    “汪！”

    小黑又叫了一声，屁颠颠地朝着厕所的方向走去。

    华俊明摸了摸下巴，沉声问道：“会长，你这是让他自己上厕所？”

    “啊，怎么了？”

    “不会吧？这么乖？”

    华俊明好奇地跟在小黑的后面，发现这小狗居然真的跑到了厕所里面。他用前爪拉开蹲坑的大门，跳到马桶上，四肢稳稳踩在马桶边上。

    有些刚上完厕所的人看见小黑的动作，一个个来了兴致，纷纷拿起手机拍摄。

    小黑视若无睹，上完厕所之后，还不忘按下冲水的按钮。

    “卧槽，这还是狗吗？”

    “这也太聪明了吧？”

    “军犬都不带这么聪明的。”

    “他的主人到底是怎么训练他的？”

    小黑一溜小跑地来到顾毅身边，乖巧地坐在地上，引来所有人的称赞。小黑似乎也能感受到别人的善意，总是不自觉地昂起头，尾巴已经摇出了幻影。

    华俊明啧啧称奇，他拉着顾毅，低声问道：“会长，你跟我说实话吧？”

    “说什么实话？”

    “你一定是又掌握了什么心灵控制的术法了对不对？我猜猜，说不定是德鲁伊法术。”

    “呃……”

    “不然你怎么能教小黑这么复杂的动作？”

    “我也没教啊，我只是给他演示了两次怎么用马桶，他就学会了。”

    “不可能。”

    “真的呀。”

    “那你让我的猫也学会用马桶？”

    顾毅摇摇头，一副为难的样子，“猫恐怕只会喝马桶水，根本教不会他用马桶吧？”

    “所以，你只会训犬？”

    “嗯……也不算训犬。”

    顾毅摸摸头，小时候他养过鸟，养过乌龟，但是养狗还真的是第一次。不过，这条狗可能也是得过中二病的，所以比一般狗聪明了一些？

    “真的不是我会训犬，而是这条狗比较特殊吧。”顾毅拍了拍小黑的脑袋说道，“我不说了吗？这东西原来是个神兽来的。”

    “神兽？可是我看他根本没有什么灵力啊？”

    华俊明摇摇头，一副费解的样子。

