
　　“咚咚咚。。”就在邱莹莹正在愉快的吃着她的红烧牛肉面的时候，一阵敲门声传来。。

　　刘鑫跑过去开门，原来来了三个警察。

　　警察直接问道：“请问2202的租户樊胜美在不在？”

　　刘鑫奇怪道：“警察同志，发生了什么事？”

　　警察：“是这样的，我们是霞飞路派出所的民警，有人报警称樊胜美非法私闯民宅毁坏财物，我们需要带她过去派出所协助调查。”

　　刘鑫想了想，随后从口袋里拿出一张名片，然后道：“警察同志，这是我的名片，我是晟煊悦文集团首席执行官刘鑫，这是我的名片，这样你们先回去，我保证在今天下午5点前，将樊胜美还有我的律师带到派出所，协助你们调查，你们看怎么样？”

　　警察仔细看了看刘鑫的名片，晟煊集团的大名在魔都如雷贯耳，这个名片不像有假，反正人也找到了，不如卖对方一个面子，大不了5点钟对方不来，自己等人再来一次就是了，左右都不亏。。

　　于是警察到：“好的刘先生，那我们先走了。。”

　　警察说完就离开了，刘鑫第一时间就联系了集团的法律顾问，让他过来欢乐颂小区一趟。。

　　关雎尔：“刚刚警察是来抓樊姐的吗？刘鑫你太厉害了，三言两语就打发走了警察了。”

　　刘鑫：“没事，等一会儿我的律师会过来，陪樊姐一起去一趟派出所就是了。”

　　樊胜美：“刘鑫谢谢你。”

　　刘鑫：“不用谢，今天我也在场，总不能让你这个女侠去善后吧，还有我呢。有大律师在场这种事很快就能解决。如果不是顾忌小蚯蚓的名声，我还要告他。”

　　大约过来20分钟左右的时间，刘鑫的电话响了，是集团的法律顾问张律师，他已经到了欢乐颂小区，询问刘鑫在几楼，刘鑫直接让他到2202。。

　　等张律师上来，刘鑫给张律师介绍了一下樊胜美的情况，张律师一听就觉得这是小事一桩，因为这案子情况十分清晰。他直接给分局打了个电话，对方很快就解决了这件事情，刘鑫这边人都不用过去。。

　　刘鑫以前还从来没找过律师，不过今天总算见识到了大律师的厉害，老百姓头疼的事，人家也就一句话的事。。

　　张律师一般像今天这种小事，他根本不会理会，最多就是让他的助手过去一趟处理一下就完了。

　　但是今天不同，因为给他打电话的是集团的一个重要项目的首席执行官，他做为集团的法律顾问，当然清楚谭宗明最近在干什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　谭宗明一直在寻找新的突破口，貌似现在应该已经找到了，主事的人就是眼前这位年轻的首席执行官。可以这么说，这个人和安迪就是以后谭宗明的左膀右臂。。

　　刘鑫：“老张今天麻烦你了，为了这事还让你大老远跑一趟，真不好意思。”

　　张律师：“刘总太客气了，这些都是应该的，事情已经处理好了，我就不打扰刘总了，先走了。”

　　刘鑫点了点头：“老张慢走。。”

　　刘鑫送走了张律师，总算松了一口气：“事情了结了。”

　　樊胜美：“刘鑫，刚刚那个律师我好像见过，他好像是天成律师事务的首席大律师。”

　　刘鑫：“哦，是吧，我只知道他是我们集团的法律顾问，我们平时都叫他老张。关键是事情成了就好。好了，我先回去休息了，你们也早点休息。”

　　说完刘鑫转身就离开了2202，他刚刚出门，就看到安迪失魂落魄的从电梯里出来。。

　　刘鑫有些奇怪，连忙上去问道：“安迪，你这是怎么了？失魂落魄的。”

　　安迪有气无力的不断的喝着纯净水：“刘鑫，你觉得过去的事情是不是应该就让他过去？”

　　刘鑫一愣，不知道为什么安迪会这么问，不过他还是道：“安迪，这也要看是什么事，过去的事有些事并不美好，所以我们不愿意再提，如果过去的事情足够美好，我们总是会拿出来互相炫耀。”

　　“每一个像你这样发问的人，过去的真相总是十分残酷的，所以你才犹豫是不是有必要再去追寻。只是很多事情并不是我们表面上看的那样简单，有时候残酷的真相背后也隐藏着幸福，有时候幸福的人生背后也潜藏着不可知的危机。总之，事情往往没我们想得这么简单。。”

　　安迪一愣：“刘鑫你的意思是事情并没有我自己想象的那样糟糕？”

　　刘鑫摇了摇头：“安迪，我并不知道你发生了什么事，不过我们的大脑有时候会欺骗我们。很多事情都是被我们的大脑无限放大的结果，可能别人只和你说了一点点不利的消息，但是通过你的大脑进行加工后，被无限放大后，就变成了一个很严重的问题了。。”

　　刘鑫对安迪道：“安迪，你能跟我说说今天发生了什么事吗？”

　　安迪点了点头：“是这样的，今天老谭跟我说，他的朋友老严已经掌握了一些我弟弟的线索，要我过去听一听。”

　　刘鑫：“你听到了什么？”

　　安迪：“那个老严说，我弟弟当年也是从儿童福利院被人家领养的，只是后来出于某种原因，又被领养的夫妇送回了岱山。。”

　　刘鑫想了想：“出于某种原因又被送回了岱山，这个原因现在搞清楚了吗？”

　　安迪摇了摇头：“老严分析我弟弟可能是精神方面出了问题，他说当时社会重男轻女的思想那么严重，好不容易领养一个，不可能这么容易放弃的，除非这孩子精神智力方面出了问题。。”

　　刘鑫点了点头道：“安迪，这个老严也只是一种推测，并没有确切的证据证明，所以，你也不要太担心你弟弟精神方面的问题。。”

　　“我觉得你现在的问题，不是在家里胡思乱想，而是要尽快找到你弟弟。不管你弟弟到底如何，这样才是最实际的，很多事情我们总要面对，逃避毫无意义。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第三十五章 轻松化解免费阅读。https://xs.23sk.com 