    十分钟后。

    林夜率先来到了传送阵之前。

    玄微与赤洛心两人尚未抵达，期间林夜看了一眼修罗血海上，那不停被打磨的血石，血石中的能量，依旧未能显露。

    “看样子还需要一些时间才行。”

    林夜心中暗道。

    随后林夜又开始研究，六道观想经，还有那一股凝聚在力量废墟上的诅咒之力。

    “要抹除这一道诅咒倒也不难，只等我的实力恢复，力量废墟足够的强大，便能将这一道诅咒强行抹除，现在也只能先忍着了。”

    林夜心中想到。

    这诅咒之力倒是没有什么坏处，最大的坏处，就是会吸引一些黑族人前来报复，但这对于林夜来说，也未必不是什么坏事。

    暂且留着。

    “肉身之力，迈入了归墟一境九纹段。”

    “玄力修为也达到了二十二纹段巅峰了。”

    先前斩杀了不少中等冥兽。

    所以林夜也从修罗血海之中，换取了不少的修为。

    如今九转修罗诀踏入了第七层境界。

    运转之际，有着滚滚血煞威势释放，宛如一尊来自血狱深处的凶兽，正在逐渐地释放杀气。

    如今虎魄金胆术得到了突破，也让林夜自身气势，凝聚得更为强烈。

    六道观想经的观想速度，无比缓慢。

    不过林夜也只需要分出一部分的神识，去进行观想就足够了，其余的时候，也并不需要刻意诵读。

    “用来计时倒是也不错。”

    林夜调侃一声。

    对于六道观想经，林夜是有着非常大的期待，九幽血海的那一座修炼血峰，背后所刻写的东西，绝对不简单，将来必然给直接带来极大的惊喜。

    “你这么快？”

    赤洛心从远处走近，脸上的喜悦之情溢于言表，根本藏都藏不住，得了这样的好处，赤洛心难免激动。

    真是不出门不知道，原来外面的世界如此广阔。

    “这个先给你看吧，四煞缠炎劲，是一部劲法秘籍，极其适合天乌，既然是秘籍，你先看，看完再给我。”

    “不过这秘籍之中，本身附带了一道劲力，已经被我炼化了，所以你得自己修炼一道。”

    赤洛心说道，正是因为炼化，那一道现成的缠炎劲，所以花了一些时间，这一道现成的缠炎劲，若是以赤洛心的实力来凝聚的话，至少需要三十年的时间。

    如今赤洛心可以直接得到，将近三十年的功力，自然让赤洛心极为兴奋。

    “四煞缠炎劲？”

    林夜接过赤洛心递过来的秘籍。

    翻阅了一番，顿时眼中涌出惊奇之色，因为这竟然是一道，能够不停的修炼，加以运用，蕴藏在体内的一道劲力。

    劲力一出，犹如火蟒缠身，瞬息之间，便能将你抹杀。

    “这一招四煞缠炎劲，倒是厉害，至少也是破日级的秘籍了。”

    林夜说道。

    一道能够长期蕴藏于体内，并且只要修炼，就能增强的劲力，如此玄妙的招数，着实少见。

    “那我就先学习一番。”

    “不如你顺便演示一下，既然你已经炼化了其中的劲力。”

    林夜说道，眼睛一亮，先看看大致的效果，再决定修炼也不迟。

    “那你可准备好了。”

    赤洛心自己也跃跃欲试，正愁找不到一个合适的对手，来试一试手中的招数，既然林夜愿意试招，她心中自然高兴。

    “准备好了。”

    赤洛心与林夜稍微拉开了距离。

    林夜也并未出剑，甚至连修罗血甲都不曾施展，以林夜如今的肉身之力，倒是足以应对诸多情况了。

    “四煞缠炎劲！”

    赤洛心一声低喝，眼神陡然间变得犀利，而后赤洛心的双掌之中爆发出一道炽热的劲力。

    刚猛，霸道，炽热！

    并且还附带着一丝毁灭之力在其中。

    轰！

    一道火蟒之力，顺着赤洛心的手掌爆发而出，仿佛要将林夜的身体给缠住。

    面对这一道火蟒冲来，林夜也吓了一跳。

    火蟒气息尤为恐怖，若非林夜神识强大，只怕已经是被火蟒的气息给震慑在原地，动弹不得，然后会被火蟒缠住身体，瞬间烧焦。

    “虎魄金身！”

    林夜虽然能够避开，但既然是试招，干脆也就站在原地，同时施展虎魄金身，身体表面有一道金色的光芒。

    任由这一道火蟒将身体缠住。

    刹那间，如同数千万均的力道，同时朝着林夜是身体内挤压。

    咔嚓！

    林夜惊出了一身冷汗。

    竟然当场被勒断了两根肋骨！

    赤洛心见状，连忙收起劲力，不敢在用力，上前将林夜搀扶。

    “你……你没事吧，是你让我打的啊，你可不能怪我。”

    赤洛心慌张的说道。

    而林夜则是缓了好一会儿，才从这等缠劲的痛苦之中走出来。

    “呼！这一招，威力够劲！”

    林夜由衷的赞扬道。

    虽然受了伤，但却能够知道，这一招的强劲。

    不仅仅是缠劲。

    最开始气势上的威慑，被缠住之后的缠劲，在加上那炎气的灼烧侵袭。

    直接就是三种层面上的攻击。

    这样的招数可不多见。

    “以你的实力，凭借这一招，若是突袭，至少能瞬杀归墟三境，重创归墟四境。”

    林夜思索一番，做出了中肯的评价。

    “啊？我刚才只用了五分力道。”

    赤洛心闻言，惊呼道。

    “咳咳！”

    即便是林夜，也不得不羡慕赤洛心的收获了。

    “只有五分，那若是全力的话，应该能重创归墟五境。”

    林夜补充说道。

    这还是赤洛心现在的状态，将来自身的实力突破，对招数更熟练的掌握，甚至将厮杀缠炎劲也给修炼上去。

    威力就更加不可估量。

    “这才一会儿功夫，小两口就打起来了？”

    匆匆走来的玄微，感受到空气中残留的波动，再加上林夜这番状态，不由得开口调侃道。

    “来迟了些，小有收获，嘿嘿。”

    玄微说道，脸上的表情却止不住的欢喜。

    八荒焚天阵虽然艰难，但是得到的好处，也让人非常满意，简直不虚此行。

    即便是让玄微再经历一次，也都无怨无悔，更何况玄微这一次本身就是躺赢，全部都得益于林夜的顽强厮杀。

    “人齐了，继续吧。”

    林夜说道。

    体内伤势已经好转，得亏赤洛心留了几分力道，要不然林夜还真不一定能够继续走路。

    玄微上前，将传送阵激活。

    三人身形，直接被传送阵给送到了第四岛。

    经历了数次的传送，几人也比较熟悉了。

    脚下是厚重的冰层，坚不可摧。

    “这是……冰川？”

    前面玩了火，这里又开始玩冰了？

    这倒是没有太过出乎意料，估计套路都差不多。

    一望无际的冰川上，在前方有一座冰山。

    冰山的顶峰，便是第四岛的主殿区所在。

    “这一关，会有什么情况出现？”

    赤洛心问道。

    看向玄微。

    以天苍玄门的底蕴，对窥天洞府，显然是了解的更多。

    “不麻烦，活着抵达就行……”

    玄微沉声道。

    话音一落，前方的冰层猛然炸裂，同时一只巨兽从冰层下方一跃而起。

    嘭的一声落在地上。

    八阶凶兽！

    鳄尾冰狼！

    巨兽现身之际，直接一步踏出，三十道裂纹瞬间跟随在身体周围，极为迅猛的攻向林夜三人。

    归墟四境！

