    楚锁锁捂着脸，闷闷不乐地跟着楚墨沉离开餐厅。

    一出门。

    她就开始抱怨：“你还是不是我亲哥，我的脸被苏婳打成这样，你为什么不帮我讨回个公道，反而拉着我走？”

    楚墨沉扭头看了看她的脸。

    白皙的小脸上五道鲜红的手指印。

    他眼神暗了暗，问：“你对她说什么了？她这么用力地打你。”

    楚锁锁气呼呼地说：“我就说她外婆死得真是时候，为了不让她离婚，卡着点死。这很过分吗？”

    她本来是用这话刺激苏婳动手。

    好在顾北弦那里拉同情分的。

    奈何这次是苏婳先动的手，顾北弦也不向着她。

    楚锁锁算盘落空，颇有些气急败坏。

    楚墨沉扯了扯唇角，要笑不笑，“难怪她打你，换了我，我也会打你，下次收敛点吧。”

    楚锁锁斜了他一眼，“有时候我真怀疑你是苏婳的亲哥，处处向着她。”

    “本来就是你的不对。你跟顾北弦早就分手了，就不该再对他心存幻想，更不该妄图嫁给他。”

    楚锁锁哼了一声，“他们本来就要离婚的。再说北弦哥照着我的模样，找了苏婳，就说明他对我旧情难忘。”

    楚墨沉停下脚步，仔细打量了她几眼，说：“人家可能就喜欢你这种长相，不一定非你不可。”

    楚锁锁翻眼瞪他。

    楚墨沉又补了一刀，“实话实说，那个苏婳长得比你漂亮，气质也比你好。人家端庄大方，清清爽爽，浑身一股子书卷气，看着就舒服。”

    他扯了扯她身上的巴黎最新款高定时装，“你看看你，从上到下，就只有铜臭气。”

    楚锁锁挥起拳头就去打他，“楚墨沉，我要跟你断绝兄妹关系！你竟敢说那个乡巴佬比我漂亮！你眼睛是不是有问题？”

    楚墨沉攥住她的手腕，呵道：“别闹了。”

    两人上了车。

    楚墨沉发动车子，开始倒车。

    楚锁锁拉了安全带系上，说：“我花了点钱，找当天负责苏婳外婆的护士，打听到了点消息。那护士说她外婆的身体，虽然不好，但是再活两三个月是没问题的。在他们俩离婚那天，老太婆把病房里的人全都支出去，自己偷偷关掉了身上的仪器。你看看，她们这些小门小户的人，多有心机，为了阻止苏婳和北弦哥离婚，老太婆居然玩自杀。”

    楚墨沉默了默，“当年苏婳为了给她外婆治病，嫁给顾北弦。如今老太太为了成全她，自杀。这祖孙俩的感情，不是一般的深。”

    楚锁锁却不这样想。

    她愤愤不平地说：“如果不是老太婆掐着点死，俩人早就离婚了。只要苏婳一走，北弦哥迟早会和我复合，都怪那个死老太婆，坏了我的好事！”

    “死者为大，你就积点口德吧。”楚墨沉一踩油门，开始加速。

    楚锁锁扭头看着他，眼神怪怪的，“哥，你是不是喜欢苏婳？”

    楚墨沉斥道：“胡说什么，我怎么可能喜欢她？”

    楚锁锁捏了捏他的耳尖，“不喜欢，那你耳朵红什么？”

    楚墨沉打掉她的手，“耳朵红是被你掐的。这种玩笑别乱开，一点都不好笑。”

    楚锁锁手肘搭在车窗上，托着腮，看了他半天，忽然心生一计。

    她往他身边凑了凑，撒娇道：“哥，亲哥，要不你牺牲一下色相，去勾引苏婳，好不好？”

    楚墨沉脸色一沉，“再胡说八道，就下车！”

    与此同时，另一辆车上。

    顾北弦开车带着苏婳，顺着滨江大道一直往前开。

    苏婳察觉不对，问：“这不是回家的路吧？”

    “不是，带你去个地方。”

    “去哪？”

    “到了就知道了。”

    一个小时后，顾北弦把车停在江边。

    江风烈烈，江水翻滚，周围是密密麻麻的树林。

    四周十分冷清，连个人影都看不到。

    苏婳隔着车窗，看向外面咆哮翻腾的江水，纳闷地问：“来这么里做什么？”

    “下车吧。”顾北弦推开车门，走下去。

    苏婳也跟着下去。

    顾北弦把车钥匙交给她，“帮我去后备箱拿点东西。”

    苏婳一头雾水地接过车钥匙，走到车尾。

    打开后备箱，心里咣的惊喜了一下，满眼惊艳。

    一后备箱满满当当都是红玫瑰。

    荷兰进口的传奇玫瑰。

    碗口那么大的花瓣，丝绒质感，红得魅惑，红得娇艳欲滴，带着独特的复古焦边，又艳丽又典雅。

    好漂亮啊。

    顾北弦单手插兜，俊朗英气的身板慵懒地倚在车旁，微微垂眸，看着目瞪口呆的苏婳，风轻云淡地问：“喜欢吗？”

    “当然喜欢了！”

    苏婳眉里眼里都是笑，指腹轻轻摩挲玫瑰花瓣，花瓣上有细小的绒毛，麻酥酥的。

    心里像一阵微风拂过，痒痒的，开心得很。

    这是顾北弦第一次送她花。

    顾北弦淡然道：“不知道你喜欢什么花，听花店老板说，红玫瑰代表真挚的爱情，就选了它。”

    “真挚的爱情”，短短五个字，比这一后备箱的玫瑰还令人心动。

    苏婳心里泛起一片汪洋，抬起头，眼睛亮晶晶地望着他，眼里全是情。

    顾北弦被她水汪汪的大眼睛看得起了火。

    往前迈出一步，捏着她的手腕，把她拉进怀里，扳过她的脸就开始亲，手也往她衣服里探。

    苏婳按住他的手，“不要。”

    她没试过跟他在野外亲热。

    顾北弦弯腰打横把她抱起来，像抱小孩一样，抱到车前。

    苏婳手臂勾着他的脖子，笑道：“你要干嘛？”

    “要。”

    苏婳脸上的笑凝固了。

    想到接下来他要做什么，耳尖微微发红。

    顾北弦单手抱着她，打开车门，将她放进车里。

    他覆下来，顺着她的耳垂一路往下亲。

    苏婳微微反抗了一下。

    他按住她的肩膀，不让她动，开始亲她的嘴唇。

    换气的时候，苏婳小口小口地喘着粗气，说：“怎么不回家，要在这里？”

    顾北弦亲着她的脖子，漫不经心地说：“听说在野外做，容易生儿子。”

    苏婳哭笑不得，“没想到你还重男轻女，我要是生了女儿怎么办？”

    “不是我，我无所谓，只要是你生的，我都喜欢。主要是爷爷奶奶想要男孩，一胎生个儿子，你就不用再生了，生个女儿你还得再受一次罪。”

    苏婳笑，“你倒是挺会心疼人。”

    “就这么一个，不疼你疼谁。”他呼息喷在她脖颈间，烫而潮湿。

    苏婳心不自觉地痒起来。

    这男人，向来清冷禁欲，一股生人勿近、熟人也勿扰的气场。

    和他夫妻三年，一直都是相敬如宾，话说得都少，更别提情话了。

    最近忽然像开了窍似的，情话绵绵，哄得人又痒又酥。

    苏婳挺不习惯。

    衣服被他撩开，皮肤碰到凉丝丝的真皮座椅。

    一种异样的兴奋，在她心里升起。

    苏婳放弃矜持，手臂搂上顾北弦的腰，柔软的嘴唇回吻着他，轻声说：“你怎么这么会？挺像老手。”

    她想问的其实是，你和楚锁锁也这样过吗？

    顾北弦猜出了她的心思。

    惩罚似的，在她肩头上不轻不重地咬了一口。

    他低声说：“我跟她没到这地步。你是我第一个女人，记得对我负责。”

    这种话，通常都是女人对男人说的。

    从男人嘴里说出来，就显得特别撩，又有点搞笑。

    苏婳噗嗤笑出声，许诺似的说：“好，你不离，我就不弃。”

