    有了想法后，方缘立刻让伊布开始执行。

    “你先凝聚能量，但不要进行攻击。”

    “布咿…”

    伊布沉思一下，恢复了攻击前的状态。

    能量流淌于全身，身体暖洋洋的，充满力量，这正是潜能被挖掘的感觉。

    这个状态下，伊布的身体强度、能量纯度有了很大的提升。

    “布咿……”

    保持这个状态八、九秒后，伊布开始颤抖，表情艰难起来。

    它感觉身体快撑不住了，通过情感能量挖掘身体潜能，虽然能瞬间获得一股爆发性的力量，但是同时，对于身体的负担也很大。

    “攻击！”

    见状，方缘赶紧说道，伊布终于松了口气，将能量一口气释放了出来，下意识的就朝着橡胶墙壁撞击过去。

    ……

    当伊布缓缓走回来后，方缘迟疑下，问道：“刚才我说攻击后，你是不是有一种使用‘撞击’招式的感觉？”

    “布咿。”伊布回忆下，点了点头。

    这期间，它不仅无法感受到其他能量，而且就连自己的身体，也很难进行控制了，下意识的就以撞击的形式把这股能量爆发了出来。

    身体潜能被激发，带来的是突如其来的力量，伊布无法很好控制也很正常。

    不过，报恩的威力，的确很强，目前可以算得上伊布最强的招式了。

    单论破坏力，电光一闪、咬住都有所不如。

    “有没有办法让情感能量主要作用在特定的身体部位呢？”

    “比如，四肢，比如，尾巴？”

    方缘试问道。

    伊布摇了摇头，并不清楚，但是可以尝试一下。

    它再一次陷入了之前的那种状态……

    安抚之铃晃动起来，伊布表情越来越凝重。

    “布咿！！”它看了一眼脚边的石子，用力甩动了一下身子，使尾巴抽打向目标，下一刻，石子弹飞出去，砸到了橡胶墙上。

    力度……应该还没有方缘用扔的力气大。

    但是，小伊布这一番实验，已经足以说明一些问题了。

    通过意识的控制，报恩招式的攻击形式可以改变！

    不到一周的训练，伊布的尾巴绝对不可能有现在这样的力量。

    这自然不是铁尾，而是报恩。

    只不过，相比较用尾巴施展报恩，对于伊布来说，用撞击的形式施展报恩更加轻松、更加具有威力！

    就像长耳兔，耳朵一直是它们攻击的武器，用耳朵作为施展报恩招式的媒介，完全没有什么问题。

    但是，想让伊布用耳朵施展报恩招式，那简直就是痴心妄想了。

    “毫无意问，情感能量也可以挖掘其他身体部位的潜能，让那个部位瞬间获得超越寻常的强度和力量。”

    方缘笑了起来。

    他的推测已经成功一半了。

    与此同时。

    伊布恢复过来后，晃动了下尾巴，刚才那么一下，它的确感觉尾巴充满了力量。

    “接下来换四肢……”方缘道。

    伊布点了点头，按照刚才的感觉尽可能的让情感能量去挖掘四肢的潜能然后进行攻击。

    不过，他们想象中的拥有电光一闪般速度的攻击并没有出现。

    反而，伊布在惊慌之中，直接蹦了起来……

    好像是蓄力跳高一样……伊布双目直接在空中与方缘平行对视。

    方缘：“……”

    伊布：“……”

    紧接着，由于没有做好充足准备，伊布在空中失去了平衡，摔在了地上。

    “布咿……”

    痛苦的爬起来后，伊布埋怨的看了方缘一眼，这完全和预料中的不一样。

    “不是让你用水溅跃，不要向上发力啊！”

    “腿部具有力量后，要向电光一闪一样，向后蹬地。因为力的作用是相互的，向后蹬地时，地面也会给你一个向前移动的爆发力。”方缘无奈道。

    他明白，这是因为伊布还无法控制好这股力量。

    这个不用急。

    以刚才尾击的情况来看，只要伊布适应后，完全可以做到熟练控制力量，到时候，伊布的报恩招式就不是那么单一。

    如果说，一开始伊布的迁怒招式相当于撞击招式。

    那么，现在伊布的报恩招式就相当于猛撞招式。

    等它适应了用情感能量同时挖掘腿部的潜能后，报恩招式就可以升级为“拥有电光一闪般的速度，猛撞般的力量”的招式了。

    兼备速度与力量，会让报恩招式成为伊布下一个底牌。

    “布咿……”伊布哭丧着脸，叫了两声。

    它已经感觉到尾巴和腿部开始酸痛了，刚才那两下，好像让它超负荷了……

    尤其是尾巴，超级痛！

    “开始痛了吗？我这就带你去精灵中心。”

    方缘二话不说，带着伊布前往了精灵中心。

    最后，随着检查结果出炉，方缘的推测彻底被证实。

    突破原有形式限制的报恩招式，对于相应身体部位，有着很好的训练效果！

    伊布并没有大碍，这只是训练过度的体现，检查结果告诉方缘，现在的伊布急需补充大量的营养。

    “和我想象中的一样，伊布对尾巴的锻炼，并没有身体的其他部位强，由于强行挖掘潜能，所以给伊布造成了一种类似超负荷训练的效果。”

    超负荷训练，在运动员身上很常见，他们对某一负荷刺激基本适应后，必须适时、适量地增大负荷使之超过原有负荷，这样运动能力才能继续增长。

    现在的伊布，就处于超负荷的状态，等补充足够的营养，适当的休息后，它的疼痛就会恢复，紧接着，无论是腿部的力量，还是尾巴的力量，伊布都能够大幅度增长。

    这就是突破原有形式限制挖掘身体潜能后带来的好处。

    比伊布直接进行训练，要省出数个小时的功夫，效率极高！

    不过代价也是很大的，虽然精灵的适应力比人类强很多，但如果不及时补充大量的营养，绝对会留下暗伤。

    训练的效率提升，也代表着方缘需要投入更多的资源。

    “先当这是好事吧……”

    “这样一来，只要适当利用报恩招式，伊布很快就可以领悟铁尾了。”

    “腿部的力量增加后，速度也能更快！”

