    

    冲过监牢，眼前的通道又开始逐渐变窄，到了最后，只留下一条缝隙让洛天与星北通过。

    还好两人的身材都不算臃肿，强行从缝隙中挤了出去。身后那二皮脸似乎也没有继续追上。转头往后望，脚步声也没有再听见。

    洛天与星北松了口气，刚刚那一瞬间，他们还真的感觉自己面对了真实的死亡威胁。

    别人可能看不清楚，但星北学长与洛天却能清晰无比的感受到从赵执事眼中传来的杀意。怎么看也不像是在演戏，所以两人方才跑的这么快。

    但是现在将赵执事甩掉之后，洛天与星北学长也疑惑了起来。对方既然没有追上来，那就证明他们的判断是正确的。这就是一场试练。可是那浓烈的杀意又是怎么回事。难不成演戏还能演到这般地步。

    两人思索了片刻，也没有思索出所以然来，只能是相视苦笑连连。唉，还是要被人继续玩弄啊！

    参加试练，洛天就会感觉自己就是别人手中的玩物，像是提线木偶一般，被人牵着动，拽着走。而星北学长的感觉就更加强烈，用他的话说那就是，被人捏住蛋了。

    面前是一片空旷的地域，呈圆形，有火光照亮四周。平整的地面与墙壁，正前方还有一扇硕大的青铜门。如此场景，洛天与星北学长用屁股猜也能猜出来接下来要面对什么了。

    等下肯定是要从这青铜门内跑出来一个大家伙，然后一场恶战！

    两人都紧紧的握住了兵刃，洛天轻声道：“星北学长，你说有一天要是我也当上执事之后，可不可以也把别人拉过来闯关，我自己站在外面看。”

    星北学长咧嘴一笑道：“当然可以，不过如果是我的话。就打算有朝一日找到设计这些关卡的人，然后狠狠的揍他一顿。不把他屎打出来，就对不起我遭受的磨难。”

    两人这般说着，眼中已然有战意升起，迈步向前走去。

    外面，秦执事轻声询问道：“守关的是什么？”

    一名执事回道：“岩石傀儡，力元调整在七百，敏元四百，有回生能力，巨石撼地与岩石投射。堪比强韧的四品凶兽。”

    秦执事点点头道：“还不错。不过还不够，给它加上晶石护罩。”

    那执事闻言惊讶道：“秦大人，加上晶石护罩后，这傀儡的战斗力，都可以与武师对拼了。是不是太过了！”

    秦执事笑道：“过了？我没有觉得过了，我反而是感觉这样才刚刚好。赶紧的！”

    秦执事下了命令，其他执事也只能听令行事。可是当这些执事正要通知其他人时。忽地，眼前的光幕直接暗了下去。

    秦执事顿时惊讶道：“怎么回事？”

    其他执事纷纷起身，检查情况道：“似乎是记录的晶石出问题了。”

    秦执事大声道：“那还不赶紧派人去看！”

    这般叫喊着，秦执事的眉头顿时拧紧。这种情况可是不多见，他是知道像这种试练要准备多长时间，然后各种关卡要检查多少次的。绝不可能出现晶石崩溃的情况。

    是有人在搞鬼吗？

    立马，秦执事眼中有寒光升起。转身，秦执事大步向外走去。

    而此时在监牢内的某处，赵执事缓缓将手中一块晶石彻底捏成了齑粉。她的眼中闪着寒芒，表情也带着冷酷。赵执事转头看向洛天与星北学长逃跑的地方，眼中光芒又是一番闪动。

    是的，她答应了许家的那个老家伙，也收下了许家的钱财。没办法，对方开出来的，是她无法拒绝的诱惑！

    但是就算如此，高傲的她也绝不可能亲手去杀掉那洛天。所以她便选择了其他的方法，比如像这般，将监视的晶石先破坏掉。然后把那些守关的傀儡与凶兽都释放出来，造成试练失误的情况，从而杀死洛天。

    她知道洛天的实力，更知道这场试练中有多少可以利用的东西。毕竟这试练的准备，她属于掌控者之一。所有的试练安排，她都有参与。别看她现在地位不高，但其他的执事还是很尊敬她的。故此准备的试练的时候，很多东西都是她出的注意。包括那暗门的设计！

    但其他人绝对想不到，他们尊敬的赵执事居然会利用这里的关卡杀人。从而达到自私的目的！

    赵执事也在心中苦笑一声，现在的她，与那些可恶的魔修又有什么不同了呢！

    我心已堕，身入魔渊。

    愿以这不洁之心，斩断魔首，方才能洗清罪孽。

    洛天，星北。赵执事在心中暗暗记下了这两人的名字。以后她会去这两人的坟前赔罪的，而且如果此次他们能活下来的话，她算是欠了这两人一个大人情。

    伸手，赵执事又在某个晶石上轻轻一点，一股猩红的力量注入了晶石内。然后便以镜面反射般的姿态，光芒迅速跳跃前行，

    轰隆！

    里面大门开启的声音传来，还明显不止一个。

    赵执事头也不回的大步离开，径直走回了自己的暗室之中。里面那许家的老者还等着她呢。

    脸上挂着和煦的笑容，许山轻声道：“一切结束了吗？赵执事？”

    赵执事冷声回道：“杀人的关卡已开启，所有的凶兽傀儡齐聚。巅峰的武师也不可能活下来。所以，很快就要结束了。”

    许山满意的点头道：“既如此，那就多谢赵执事了。老朽告辞，改日再请赵执事登楼赏月。”

    赵执事缓缓道：“我不想再看到你们许家任何一人。你最好回去告诉你们许家的子弟。倘若是以后在外面碰到我。最好速速远离，否则，我会杀人的。”

    许山全身一震，脸上笑容都僵硬了几分。但他也不敢再说什么，躬身退出了暗室。

    赵执事一声长长的叹息，然后重新坐了下来。

    她的手掌也在微微颤抖，拳头捏紧，口中不断重复默念道：“仇恨，斩首，仇恨，斩首。。。。。。”

    声音在暗室内回旋，久久不散。        

