    “我才不信呢......”

    林朝暮想了想随即说道。

    这年头还有人没有微信这个东西？拜托，无论是小学生还是老太太，但凡是有个手机的，都会有这么一个东西吧？这如今已经变成了交流的必备软件了。

    可李安没有搭理她也没有解释什么，绿灯亮起，就跟着人流朝前面走去了。

    她算是有点懂李安的性子了，那就是随意，他想回答你问题的时候会马上回答你，不想回答你问题的时候你问什么他都懒得和你搭话的那种。

    如果是第一次见面的人对他可能会十分讨厌觉得他很没有礼貌，但多认识了几天你就会发现。

    他确实很没有礼貌，他根本就不知道礼貌是个什么东西，对于不认识或者不想认识的人，他都没把对方放在眼里。

    你只要知道了这一点，那他做的事情就可以说得通了。

    无论是对她，还是对沈青都是这样。

    但是他对她妈妈很好，两人会笑着聊天，对那个什么王浩也挺好的，之所以知道李安那个朋友叫王浩，是因为她的小助理，两人之前加过微信，小助理经常向她吐槽那个王浩有多无聊，每天要给她发好多条消息之类巴拉巴拉的。

    而她现在就处在第二种，那就是他不想认识的那一列。

    “切，好像谁稀罕和你做朋友一样。”林朝暮冷哼了一声，抬脚快步跟了上去。

    在那之后两人就没有再聊过天了，李安虽然不知道为啥这小姑娘突然变成了一副爱搭不理的样子，但他也懒得去猜，他自己心情好就可以了，一路上轻哼着刚刚听到的调子，手里拿着刚才别人递给他的传单饶有兴趣的研究着。

    什么游泳健身还要花钱？去哪儿不能游？去哪儿不能健身了？现在的人为了赚钱真是什么法子都想得到，关键还有人愿意去是他更没有想到的。

    “你不是说要请我吃什么蛙锅？带路吧，我不熟悉。”

    李安看着商场内来来往往的人说道，他倒是每天都来这里，但只去地下超市，而且只去生鲜蔬菜那块地方，其他的地方根本没有涉足过。

    “我还以为你没听见呢。”林朝暮走在前头带路，他很奇怪这人的耳朵是狗耳朵不成？

    明明先前她说这句话的时候李安已经跑到街对面抓那个狗仔去了，他是怎么听到的？

    而且之前沈青说话也很小声，也被李安听得一清二楚的，这人的听力就离谱。

    临近饭点，商场里吃饭的地方都排起了队，林朝暮熟练的取了单号，带着李安坐在了一旁角落里的等候区。

    李安闲得无聊，就开始拿起手机追剧起来，这是最近一部很火的都市剧，讲的是一个农村出身的女孩子孤身一人来到大城市打拼，因为勤奋肯吃苦能花时间去学习，又赶上时代发展，最后获得成功的励志故事，听说是什么根据真人真事改编，李安对这一类的电视剧十分感兴趣，在众多的电视剧分类中排第一位。

    排第二的是家庭伦理剧。

    林朝暮看着他拿出手机看剧有些诧异，倒不是说刷剧有什么问题，而是那个手机，实在是太破了。

    那好像是小米几年前的机型了，就连套在上面的熟料透明手机壳也已经发黄，屏幕还碎了两条缝。

    一看就曾经有过十分沧桑的经历，可谓是身经百战，现在能开机已经算是运气好了。

    “这是你的手机？”

    这是李安的手机？没看玩笑吧？这是一个富得流油的富二代用的手机吗？

    林朝暮看了看手中最新款的手机，又看了看李安手中那个破烂儿，有些难以置信。

    “有什么问题么？”李安点点头百无聊赖的回答，等待着广告时间结束。

    他一直不明白为什么看个电视还要看广告，谁看电视要去看广告？简直影响心情。

    另外还有一点就是不看广告的话要花钱买会员去广告。

    那些连会员都不买的人会有兴趣买你广告里的东西？而那些买了会员的人又不看你的广告。

    所以这广告的意义在哪里？单纯就是想让人为了不看广告而花钱罢了，现在的人们为了赚别人的钱真是无所不用及其，先无中生有，之后再让人花钱把有去无，真是有一套......

    “那你之前呢？不用手机吗？”林朝暮瞪大了眼睛。

    “不用。”李安摇头。

    “那你和朋友怎么联系？”林朝暮现在有些相信李安之前说的他没有微信这句话的真实性了，连手机都不用的人，那还说个屁的微信。

    “打电话啊，不然电话拿来干什么用的？”李安好像在看白痴一样的眼神看了她一眼。

    林朝暮一时语塞，这话好像哪里不对劲，但又好像没什么不对劲的......

    “我是来吃饭的，不是来听你问问题的，你要问问题可以，那是另外的价钱。”见她还想要再接着问问题，李安适时地阻拦了她，因为广告时间结束了，正片开始上演，他没心情和这黄毛丫头扯嘴皮子。

    “......”林朝暮只好乖乖闭嘴，一脸愤懑无语，再次后悔了刚刚自己不应该下场打板儿的，从那开始她就一直在吃瘪了，偏偏这还是她自找的，上哪儿也说不清理去。

    她看过这部电视剧，是影视圈里一个十分有实力的前辈拍的，在去年火得一塌糊涂，没想到李安现在才看。

    而且一个大老爷们儿竟然喜欢看都市丽人剧，还对里头的对话不时的点头或者摇头，完全就是沉浸在其中，对于里头一些充满隐晦的暗示则是一脸疑惑，但凡有点社会经历的都知道的暗示他却好像完全不知情。

    这人要么就是完全没有经历过世事在山里长大的，要么就是不知道从哪个外太空突然掉到地球来的，无论哪一个都显得十分奇怪。

    正在李安看得津津有味的时候，一个电话打了过来，他看了一眼来电显示，既不是王浩的也不是小李子的，而是一个陌生的号码，让他不由得有些奇怪，因为他的电话号码只有这两个人知道。

    “喂您好，请问您是王浩的朋友么？我们这边是利水医院，你的朋友出了车祸，目前正在医院进行治疗，他的手机里显示的最近联系人是您。”

    “我有事，你自己吃吧。”

    李安挂断电话，对着林朝暮说了一句，抬脚就走了，留下一脸后者一脸错愕的坐在凳子上......

