    系统不解的问：“宿主，你怎么不做实验呢？”

    江绵绵：“不要着急么，我得先把这些知识好好的串联起来，融会贯通一下，再着手做实验。”

    江绵绵翻看着自己之前记得笔记，想着明天要从哪步开始做实验。

    因为第二天是去学校取期末成绩的日子，江绵绵早早的就起来了，她到班级的时候，班里已经来了好多人了。

    钟元一看到她，连忙站起来，打探道：“江绵绵，数学那道附加题，你做上了吗？”

    江绵绵点头：“嗯，答上了。”

    钟元闻言，惊讶的睁大了双眼，敬佩又略带崇拜的道：“江绵绵你真的很厉害，那道题最后一小问我和田薇薇都没有做出来，我有一点解题思路，但是继续演算下去，又不知道要用哪个公式。”

    江绵绵拍了拍钟元的肩膀，安慰道：“钟元，其实那道题超纲了，得用下学期期末的知识，才能做出来，不过你也别气馁，我也只是碰巧看了相关的知识点而已。”

    “嗯，你不用安慰我，我没事，我会继续努力的，我一定会超越你。”钟元很快就恢复了斗志，信心满满的说。

    两人还没说几分钟呢，邱老师就抱着厚厚的一沓子试卷走了进来，她看到学生们到齐了，拍了拍手，等屋里安静下来后，她才语气轻快的说：“来，班长和学习委员过来帮老师发卷子。”

    话音刚落，就有两个学生走到讲台上，接过邱老师手里的试卷开始点名发卷。

    当初刚开学，邱老师选班长和学习委员的时候，是打算让钟元和江绵绵当的，但是两人以不想分心，想好好学习给拒绝了。

    所以邱老师才另选了两个孩子当班干部。

    钟元看到江绵绵拿到试卷后，小声问：“江绵绵，你的数学试卷可以给我看看吗？”

    “可以啊。”江绵绵直接把试卷递了过去。

    钟元接过来，直接翻到了最后的附加题上，他仔细看了一遍，最后又还给了她。

    这次期末考试，江绵绵以满分的成绩，考了年级第一名，田薇薇和钟元并列第二。

    发完试卷，各科老师把作业写在了黑板上，学生们抄完就各回各家了。

    放学的时候，钟元和田薇薇一起往家走。

    田薇薇感慨道：“钟元，这江绵绵也太厉害了，数学那道题，我解了很久，都没解出来。”

    “是啊，她确实很厉害，我看了她那道附加题的解题思路，非常清晰简单，不过咱们俩也不差，我已经决定了，这次寒假，我不出去玩了，我就在家好好学习，争取早日超过江绵绵。”钟元信誓旦旦的说道。

    田薇薇本来还有些气馁呢，但现在看到钟元这么有斗志，她也被感染了。

    “对，钟元你说的对，我也要好好学习，绝对不能被你们俩落下。”田薇薇举起拳头晃了晃，也表态道。

    然后两人背着书包，边走边商量着寒假要不要找个老师来补习。

    江绵绵回家的时候，苏婉玉正坐在沙发上美滋滋的看电视呢。

