    离开警局之后，明决回到家中。

    现在这个时间，医生大都在休息，值班的只有急诊科。他并不着急，索性等医生上班了再说。

    另外就是家里有一些东西需要收拾一下。

    那些从琴酒身上搜搜来的枪，打火机之类的东西最好是转移到地下室的储物室里。

    免得到时候被人发现了徒增麻烦。

    还有原先绑琴酒的绳子，最好烧掉。

    他这栋楼一共四层，原先腿受伤的时候，为了出行方便，他住在一楼。

    等到义肢适应了之后，他就逐渐搬回了原先的二楼。

    三楼和四楼被他做成了小单间，专门用来出租，天台是空的，用来晒晒被子什么来。

    至于地下室，就纯属是个杂物堆。

    地下室的铁门早已生锈，上面挂着的锁头明决找了大半天钥匙才从才找出来。

    里面的过道上都积了一层厚厚的灰尘。

    明决打开灯，走进储物间里，一股发霉的味道扑面而来。

    他这座城市在沿海边，海风侵蚀下，湿气特别重，很多东西一不注意就发霉，受潮了。

    明决把密封好的纸箱子塞进一堆杂物中，确定不会引人注意后，在几个空房间里停留了一会。

    对于从另一个世界过来的人，他肯定是抱有善意的。但像琴酒这样的人，肯定不会只有一个，下次再遇到，他肯定不能送进警局了。

    这个地下室他需要未雨绸缪，好好利用一下。

    不过现在关键的事情，还是休息一下，等天亮了去医院看一下。

    明决回到卧室，原本觉得不太可能睡得着，可谁曾想，一倒床上就睡了过去。

    今晚实在是太累了，不管是精神上的，还是身体上的。

    明决回到卧室，原本觉得不太可能睡得着，可谁曾想，一倒床上就睡了过去。仔细听，还能听到细微的鼾声。

    今晚实在是太累了，不管是精神上的，还是身体上的。

    直到天光大亮，明决才有些迷迷糊糊地睁开眼来。

    看着天花板发了会儿呆，他这才后知后觉的想起来昨晚发生了什么。

    直到现在，危险褪去之后，他彻底放松下来才感觉到昨晚的事情有多么不真实，就像一场诡异的梦。

    但很可惜，背部传来的痛感清晰地告诉他这不是梦。

    他从床上坐起身来，顿时疼的呲牙咧嘴。

    “嘶，琴酒那家伙下手真是一点都没留情啊......”

    昨晚的痛意他尚还能忍受，这一觉醒来，似乎背上的每一块皮肉都在跟他抗议。

    “这肯定不止是内伤了.......”

    内伤加外伤，伤上加伤。

    他仰头看向墙上的挂钟，本来只打算睡一会，结果已经十点半了。

    顾不得疼痛，明决穿上衣服随便洗漱一下出门去医院。

    医院里明决住的地方并不远，明决骑着小电驴，十分钟就赶到了。

    他算是这家医院的常客了，基本上每隔一段时间就要来医院定期检查，检查费都不知道花了多少。这一次是少有的不是为了复查而来医院。

    从诊室出来准备去上厕所的王医生看到明决，打了个招呼：“咦，明决你怎么来了，腿不舒服吗？”

    王医生是明决的主治医生，后脑勺已经秃了，并且有愈发严重的趋势。

    明决看了眼他的后脑勺，回忆了一下上回见到王医生的时候，在心里默默感叹了一句。

    变秃果然是不可逆的，即便是医生，也无法减缓自己变成地中海的速度。

    “嗯，感觉义肢有点松动了，过来看看。”

    “松动了？不应该啊.....”王医生有点纳闷。

    明决这义肢磨合适配的非常好，不应该出现这种情况才对。

    “你去取个号，我去上个厕所，待会给你检查检查。”

    “恩。”明决点点头，轻车熟路地去取号机挂号。

    “......你这是干了啥，松得这么厉害！”检查完义肢情况的王医生扶了下鼻梁上的眼镜，难掩惊讶。

    明决避开王医生的眼神，有些尴尬：“跟人打了一架......”

    “谁这么缺德，专挑这地方打？！”

    王医生一听脾气就上来了，亲切地问候了一通那个殴打明决的家伙。

    不照顾残疾人也就算了，还对残疾人动手，品德都被狗吃了吗？这么多年的义务教育白教了？

    明决听着王医生的问候语，在心里默默吐槽。

    动手的家伙根本没有品德，也没有接受过义务教育。

    “还有背上，也痛的厉害。那家伙拿椅子砸我，完全没留手，感觉得内伤了......”

    听着明决的话，王医生眉头皱的越发紧了，他掀开明决的衣服，顿时就看到了那青紫的后背。

    “哪个小王八崽子下手这么狠！走，跟我去鉴定伤势，不让他蹲几个月监狱我就不信王！“王医生站起来就拉着明决往诊室外走，雷厉风行的程度让明决头上留下大滴冷汗。

    明决自然不可能麻烦王医生，他受伤这两年全是王医生在治疗，时不时就要打电话来询问他情况，各种叮嘱，怕他难受还要兼职心理医生开导他，可谓是尽心尽力，堪称中国好医生。

    就是脾气有点暴躁，喜欢骂人。

    明决把他当长辈，这种事情自然没有劳烦长辈的道理。

    他把王医生推到椅子上坐好，安抚道：“那家伙现在已经在派出所关着了，您坐着，我自己去就好了。”

    明决好一阵说，才把王医生安抚住。

    这些伤情鉴定就是各种拍片子，他老熟了，实在没必要王医生陪着去。

    等拍完所有的片子，明决回到诊室已经是中午12点以后了。

    王医生没下班，一直等着他。

    看完片子，王医生眉头松了不少。

    “情况还好，没有伤到肺腑，就是有些瘀血，就是痛上半个月......”

    明决从小练武，身体向来很好，很抗揍，也多亏了这样，否则让一个普通人被琴酒这么一通砸，在医院躺个十天半个月都算好的了。

    王医生撸起袖子，指着旁边的病床道：“你上衣拖了躺这里，我先给你活活血，然后把你的义肢重新固定一下。”

    “王医生您要不先去吃饭？吃完饭再忙也行。”

    “少废话，给我躺着！我少吃一顿又不会饿死，倒是你得痛死......”

    明决无奈，只能依言照做。

