    “不知师父现在如何了。”

    此时，青阳教的总部之中，柳峰正站在一座山峰之上，眺望着远处的时空，自语说道。

    突然。

    一强大的神识力，穿透遥远的时空，来到柳峰的身前。

    “速来风魔老祖的宫殿。

    这是时空坐标。”

    林飞的声音响起，传进柳峰的耳中。

    “师父！”

    柳峰听到林飞的声音，不由得大喜。

    “风魔老祖的宫殿？

    师父竟然找到风魔老祖了！”

    柳峰又惊又喜。

    要知道，风魔老祖可是这个这空间海之中，最强大的高手之一，是这个空间海的主宰。

    柳峰收到林飞的传音后，不敢贻慢，马上动身，按林飞所给的时空坐标，向着风魔老祖的宫殿而去。

    咻！    柳峰化作一道剑光，急速前行。

    这段时间，他努力修炼林飞传授给他的剑道传承，进步十分神速。

    他现在的剑道水平，比起遇到林飞之前，最起码，已经提升了十倍不止！    这使得他对林飞更加是佩服到极点。

    大半天后。

    柳峰来到了风魔老祖的宫殿中。

    “师父！”

    柳峰直接冲到林飞身前，拜了下去。

    “起来吧。”

    林飞一挥手，一股巨力将柳峰托起。

    “我很快，就要离开这个这空间海了。”

    林飞说道。

    “什么？

    ！    师父，你要走了吗！”

    柳峰一听，不由得大惊。

    “师父，我能不能，也跟着你一起离开呢。

    我想追随你，修炼剑道。”

    柳峰说道。

    “我此去，还要继续在绝对空间海之中闯荡，危险重重。

    你的实力，还太弱小，跟着我，不合适。

    这几天时间，我可以指点一下你的剑道。

    只要你努力修炼我传承给你的剑道，足够让你在这个空间海之中，真正崛起。”

    林飞说道。

    “师父，我明白了。”

    柳峰强忍悲痛。

    他是多么渴望，能跟在林飞的身旁，跟着林飞修炼剑道。

    但是，他看得出来，林飞不会带他一起走的。

    于是，接下来的几天时间，柳峰就呆在风魔老祖的宫殿之中，向林飞学习剑道。

    虽然，林飞还没有答应，收柳峰为徒，但是已有传艺之实。

    在林飞的心目中，已经是把他当成半个徒弟。

    所以，也没有藏私，传授了一些真正的剑道给他。

    在林飞的指导之下，短短几天时间，柳峰的进步，十分惊人。

    而这几天时间，混沌吞天兽，则是在这个空间海之中，到处闲逛，他的性格，就是好动。

    在同一时间。

    在没有边际，没有时间和空间概念的绝对空间海之中，某一个位置，有着一个黑雾滔天，到处充斥着黑暗法则的空间海中。

    “哼！    想不到，轮回一脉，还有这么多的余孽留下来。

    而且，还妄想着，重建轮回路。

    简直是发梦。”

    这个空间海的深处，有一道缭绕着浓郁黑暗法则，死亡法则的庞大身影，突然冷冷开声说道。

    “有我黑暗一族，轮回一脉，永远不会重组的一天！    传令下来，派出人马，进入绝对空间海，追杀所有的轮回一脉余孽！”

    这道庞大的身影，轰隆隆的话语，传遍整个空间海。

    “明白。”

    十几道散发着诡异气息的黑色身影，同时浮现，向着这道庞大身影，恭敬行礼。

    然后，这十几道身影，同时离开，去进行布置。

    片刻后。

    一队又一队笼罩在黑雾中的生灵，纷纷离开这个空间海，进入绝对空间海。

    此时。

    林飞所在的空间海之中。

    十天时间，一眨眼，就过去了。

    “年轻人， 我准备好了。

    随时可以出发。”

    风魔老祖来到林飞的身前，说道。

    “嗯，既然这样，我们马上出发。”

    林飞点了点头。

    林飞急着去寻找轮回路碎片，根本就不想，继续在这个空间海呆下去。

    林飞发送了一道传音。

    很快，混沌吞天兽就回来了。

    这十几天时间，他一直在这个空间海之中，到处闲逛，几乎把整个空间海都逛遍了。

    风魔老祖宫殿前的广场上。

    风魔老祖的一众手下，还有柳峰，给林飞，混沌吞天兽和风魔老祖三个送行。

    “老祖，一路保重！”

    风魔老祖的那些手下，跪满了一地。

    一直以来，他们都是依靠风魔老祖，在这个空间海之中，拥有很高的权力和地位。

    可以说，风魔老祖就是他们的最大靠山。

    现在，风魔老祖要离去，去外面的世界闯荡，也不知道，要到何时才能回来。

    这些手下，当然是十分伤感。

    不过，他们也是知道，他们无法阻止风魔老祖。

    “师父，不知道，我们以后，是否还有缘相见呢。”

    柳峰显得有点不舍。

    可以说，遇到林飞，真正改变了他的人生轨迹。

    不说别的，就凭他现在的剑道水平，在这个空间海之中，已经可以真正崛起了。

    而且，这段时间，青阳教也是飞速发展。

    因为林飞的原因，紫芙大人，和风魔老祖，都已经下令，要扶持青阳教。

    这个空间海的两个主宰，亲自下令，青阳教的地位，瞬间水涨船高，在这个空间海之中，已经是无人敢惹。

    “哈哈，柳峰，天下无不散之宴席。

    你也不用太过伤感。”

    风魔老祖走了过来，对柳峰说道。

    “对了，你们记住，以后，如果有可能，就多点和青阳教好好来往一下。”

    风魔老祖对他的那些手下，说道。

    其实，他已经作过交待的了。

    现在，他再一次强调，是想让林飞知道。

    “如果有缘，以后，说不定，我们还有机会见面。”

    林飞对柳峰说道。

    “嗯。

    师父，我明白。”

    柳峰重重点头。

    “我们走吧。”

    林飞对混沌吞天兽，风魔老祖说道。

    嗖嗖嗖！    三人同时一步跨出，穿越进虚空深处，然后，消失不见。

    “师父，你放心，我一定会努力修炼，争取有一天，也能走出这个空间海，去追寻你的足迹。

    我们将来，还会见面的。”

    柳峰望着林飞消失的位置，不由得眼中含泪，心中暗暗说道。

    “柳公子，不必太过伤感。

    从此以后，欢迎柳公子常来作客。”

    一个老者，走了过来，拍拍柳峰的肩膀，友好地说道。

    这个老者，是风魔老祖的一个手下。

    

