
　　卡空次元，塔罗斯联邦基地。

　　酒馆。

　　戴维斯紧握的右手逐渐松开，他又吐了口气，这才低沉开口：

　　“宋柯。”

　　“嗯？”宋柯当即坐直身体，神经紧绷，仿佛像个做了错事的孩子。

　　除了哥哥宋凌，他现在最怕的就是戴维斯了。

　　戴维斯愣了一下，旋即伸出左手拍了拍他的肩膀，示意他放松下来。

　　宋柯吐了口气，缓和了一下紧绷的神经。

　　“你真的想成为我这样的人？”戴维斯语气平和中带着凝重。

　　听了他的话，宋柯突然转头看向正在打扫卫生的潘森，想到他之前与自己的交谈。

　　短暂思索，他吐了口气，将之前贝鲁斯的原话拆分，重组，用自己的方式说道：

　　“弱者是没有话语权，没有生存权，我不想做弱者，不想失去我珍视的一切，为此，我必须拥有保护这一切的实力。”

　　“虽然我拥有禁忌之力，可是我现在还不能随意使用，得到联邦的承认真的有这么难吗？”

　　戴维斯嘴巴半张，犹豫了半天后，点了点头，接着，他从座位上起身道：

　　“塔罗斯联邦内并不是和你想象的那般美好，有些事情，我也无法给出答案。”

　　“不过，既然你已经做出决定，以后有机会再和你细说，时间差不多了，你该回去了。”

　　宋柯同时起身，发现安小棉已经收拾完毕，此刻正站在远处，眉头微皱的盯着自己。

　　是该走了。

　　“戴叔，我还有一个问题。”宋柯往前走了几步，犹豫了几秒后问道：

　　“你今天教训了他们，他们不会来报复你把？”

　　戴维斯整理了一下翻卷的袖口，满是不在意地笑道：

　　“就怕他们不敢来，没事，你不用担心我。”

　　也是，老戴的实力这么强，怎么会惧怕狩夜者，是我想多了，刚刚那一瞬间，我竟然把他当成了普通的老人。

　　摇了摇头，整理了一下衣服，宋柯大踏步地朝着安小棉走去。

　　就在这时，戴维斯突然叫住了他。

　　宋柯停下脚步，疑惑转身。

　　宋柯走到二人身边，没有说话，率先走出了酒吧。

　　宋柯愣了愣，还没来得及反应，安小棉抓着他的手臂，对着潘森道别，小跑着出了酒吧。

　　“戴叔，您没必要送我们啊。”宋柯走到戴维斯身边说。

　　安小棉跟着附和点头：

　　“是啊，这里距离我们公寓也才隔了三个街道，几分钟就到了。”

　　戴维斯沉默片刻，抬起右手，在自己内侧口袋内摸了摸，将先前那枚“光晶”掏了出来。

　　宋柯这才想起先前的光晶，这东西在塔罗斯联邦内可是有价无市的东西。

　　但他随即揉了揉眼睛，怀疑自己看错了，这个“光晶”和先前弗拉格拿出来的完全不一样，它没有光芒四射，只是散发着微弱的光芒，仿佛被榨干了内部能量，像个圆润的小荧光灯静静地躺在他的手中。

　　“给你。”戴维斯将那枚光晶递到宋柯面前，解释道：

　　“我将光晶能量压缩了一下，这样，你在携带他的时候就不会招惹到别人注意，也保证了你们的安全。”

　　宋柯咽了咽口水，故作矜持地婉拒：

　　“戴叔，我，我不能收，这可值二十万联邦币，你，你就这样给我了？”

　　“嗯？不要吗？”戴维斯嘴角微勾，接着缓慢地收回右手。

　　宋柯咽了咽口水，一把抓住他的右手，口水横溢地傻笑道：

　　“呃呵呵呵，要，要，当然要！”

　　“臭德行！和你老子一个模样！”戴维斯为不可见的白了宋柯一眼，旋即张开拳头，将光晶给了他。

　　安小棉捂着嘴，跟着偷笑了起来。

　　将光晶交付给宋柯，戴维斯问道：

　　“接下来呢？你打算怎么做？”

　　他指的是用光晶治疗被“荭潮”感染的人，也就是宋柯朋友的母亲。

　　他一直在寻找这个东西。

　　“我听说，将光晶放置感染者胸口处，就可以遏制疾病的复发，长期使用，便可以治好受感染的身体。”宋柯用着回忆的口吻说道。

　　但他旋即意识到什么，抬起头问道：

　　“是这样吗？”

　　戴维斯微微摇头：“对，也不全对，虽然很抱歉，但老李头的病只能遏制，无法根治，所以，你要做好长期打算。”

　　宋柯握着手中的光晶，它的质感圆润光滑，有一种温暖而又冰凉的复杂感。

　　“不管怎么样，老李帮我那么多，我不能看着他就这么离我而去。”

　　戴维斯“哎”了一声，刚刚那一幕，他似乎看见了某个熟悉的老面孔。

　　“算了，随便你吧。”他疲惫的摆了摆手：

　　“这个光晶被我压缩了能量，不能直接放置胸口，那样反而会伤了病人。”

　　“啊？”宋柯眉头微皱：“那该怎么办？”

　　“打一盆热水，最好是一浴缸的那种，然后将光晶放置温水中，让你患者浸泡其中，每日一次，首次半个小时，往后每次一个小时。”戴维斯说完，颇为凝重地补充了一句：

　　“记住，一个小时！多一分，多一秒都不行，明白了吗？”

　　宋柯重重地点了点头。

　　“行了，你回去吧，有事记得打电话。”戴维斯说着，从口袋里掏出一个短波通信仪：

　　“用这个。”天籁小说网

　　宋柯满是疑惑，满是不解的接过那个造型独特，只有拇指大小的东西，正欲开口，就听见戴维斯解释道：

　　“这是短波通信仪，看见这个线了吗，将它这样戴在耳边，使用的时候在按一下中间的按钮，我就能收到你的呼唤了。”

　　“这是一对一通讯，别人无法截取我们的信号，无法获知我们的谈话内容。”

　　凌耀桀按照戴维斯刚刚的指示，戴上了那枚形似耳机的通讯设备。

　　“戴叔～”安小棉突然开口，颇为不满地看着他，那眼神似乎再说：我的呢？我的呢？

　　这……戴维斯挠了挠那头金色长发，笑道：

　　“只有这一个了，下次，等我托人弄到以后，再给你一个，行吗？”

　　安小棉对着他吐了吐舌头：

　　“我开玩笑呢，他有就行了，我才不需要呢。”

　　戴维斯微微颔首：

　　“这个以后都会有的，你们两个最后佩戴一个，这样发生什么事情，可以第一时间了解对方的情况。”

　　宋柯收起那枚通讯耳机，转而问道：

　　“对了，戴叔，你刚刚给小棉那个小黑盒里面装的是什么？”

　　安小棉下意识摸了摸内侧口袋，将那个只有巴掌一半大小的木质盒子拿了出来。

　　戴维斯笑笑道：“一个小玩意儿，等你遇到紧急危险时打开它，能让你在不显露能力的情况下保证你们平安。”

　　“行了，时候不早了，赶紧回去吧！”

　　言毕，他不等宋柯说话，打了打哈欠，转过身走进酒吧内道：

　　“还有，你最好不要亲自动手，否则，救助这种人一旦被联邦调查局查到，会影响你以后的前程。”

　　宋柯与安小棉你看看我，我看看你，最终收起那个黑盒，对着酒吧喊道：

　　“戴叔，那我们先走了，明天有空再来帮你打扫酒吧。”

　　酒馆内的戴维斯嘴角微微上扬，勾勒出一抹微笑，但旋即又无声叹息：

　　“希望，你们今晚用不到它……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百六十六章 番外（二十）免费阅读。https://xs.23sk.com 