 屠人彦的脸色变得无比阴沉，林辰的话语，简直就是一巴掌狠狠抽在他的脸上，让他老脸发烫。

“你在找死！”

屠人彦身上涌动紫色的雷电，气息狂暴，显然是被林辰激怒了，他手指天穹，旋即又指向林辰，暴喝道：“万雷天震！”

轰隆！轰隆！……天穹之上，出现灰蒙蒙的气流，先是传出阵阵雷暴之声，旋即万雷齐动，如银河落九天，目标直指林辰。

太虚城内，不少人好奇的朝这边赶来，见到自天上落下的雷电，惊吓得头皮发麻，四肢发软。

单单那可怕的气息，便已经将他们吓得忍不住要匍匐在地。

“怪不得这女人见你如见救星，虽然只是一个七劫证道，但以雷之法则踏入道境，论破坏性之强，这一击，已经达到八劫证道门槛。

若换成寻常八劫证道的证道境大圆满，要收拾你，还需要费些手脚，只可惜，你遇上了我！”

林辰望着天上落下的道道雷电，眼睛微微眯了起来，并不怎么在意。

他手持轩辕枪，化作一道幻影消失。

轰！一道已经到了林辰头顶的雷电，发出一声爆响，就像是被什么东西狠狠砸了一下，旋即消散。

轰轰轰——声声爆响传来，道道雷电先后消失。

“这——”屠人彦的瞳孔一缩，这人简单的一击，便可让自己的雷电湮灭，关键是，他的速度，竟是快得自己都难以看清，这怎么可能？

他刚才说什么，若是寻常的八劫证道……屠人彦眼皮狂跳，失声道：“八劫证道？

你——”“八荒寂灭！”

他声音刚要出口，林辰已经出现在他面前，轩辕枪对着他刺来，屠人彦只觉得心脏似乎已经被捅穿，发自骨子里的惊惧弥漫心头。

“不！不要杀我——”第一时间，他的选择不是反抗，而是转身便逃。

“愚蠢！”

看到这一幕，林辰一声冷嗤，虽然说，这屠人彦今日绝对死定了，但转身逃跑，绝对是最愚蠢的选择。

刚才，他应该已经明白，自己的速度远在他之上，选择逃跑，那就是选择死亡！这些太虚神庙的高层，看样子是作威作福惯了，不曾面临生死之间的考验，也不曾遇到比他们更强大的敌人，在这种时刻，脑子根本没有起到作用，亏他先前还说自己喜欢动脑筋。

实在可笑！屠人彦转身还未逃出多远距离，“噗”的一声，他身体一颤，停了下来，低头便见到一柄漆黑长枪，从他的前胸刺了出来。

“咕……嗬嗬……”屠人彦口中，不断呕出鲜血，声音沙哑道：“不。

不要，不要杀我，求求你……”“太虚神庙的十三天王，面对死亡时，甚至还没有两个婢女豁达，实在可笑。”

随着林辰的声音响起，屠人彦整个人被漆黑的火焰吞没。

林辰转头看向不远处的薛妙依，薛妙依的眼珠子，简直要从眼眶里掉出来，见林辰转头望来，她吓得脸色惨白，瘫软在了地上。

高挑婢女和玉儿，也都是白日见鬼般的表情，若不是亲眼所见，换成别人和她们说，屠人彦死在一个青年的手上，她们是无论如何都不会相信的。

就在薛妙依以为，林辰会杀了自己时，却见林辰脸色变得有些凝重起来，望向西边的天际。

薛妙依顺着林辰的目光看去，便见到一轮金色光芒，正朝着这边飞速赶来。

薛妙依狂喜，喊道：“师尊！”

“交手的动静，终究还是把太虚神庙的庙主也给引过来了么。”

林辰注视着天际那轮金光，无奈低语，虽然不是很想跟对方动手，但那只是因为和对方动手，并没有任何好处，不代表他怕了这太虚神庙庙主。

那轮金光落在薛妙依身前，化作一名头发花白，眼神锋锐的老者，正是太虚神庙庙主姜皓天。

薛妙依欣喜不已，心情大起大落，简直快要昏厥，她忙喊道：“师尊，他便是杀了戚云天的那人，屠天王也被他给杀了，而且我们宝库中的东西，也都被他抢走，绝对不能放——”姜皓天摆手，示意薛妙依安静，他的目光，如鹰隼盯着猎物，问林辰道：“你到底是什么人，和我太虚神庙又有着什么过节，为什么要杀我太虚神庙的人，真当我太虚神庙是可以轻易欺侮的吗？”

姜皓天盯着林辰，他实在想不明白，眼前这人到底是从哪里冒出来的？

太虚星域中，若有这号人物，绝对不可能籍籍无名到今日！高挑婢女和玉儿，见到姜皓天后，大气都不敢喘一下，脸色变得灰白，明白自己两人的结局已经注定，终究逃不过一死。

林辰看出，姜皓天的眼中带着凛冽的杀机，见他此时还能语气平淡的询问自己，暗道，还真是一只心机深沉的老狐狸。

既然太虚神庙庙主已经到来，他反倒不急着离开了。

林辰耸了耸肩，道：“我是什么人，并不重要。

至于为什么杀你太虚神庙的人，说起来有些麻烦，总结成一句话，便是他们想要杀我，我便反过来将他们杀了！”

姜皓天嘲讽道：“戚云天想要杀你，你将他杀了。

那你跑到这边，抢夺我太虚神庙宝库中的东西，又是什么道理？”

林辰撇了撇嘴，道：“抢寻常人的东西，那自然是不讲道理的。

但抢你们这种强盗土匪的东西，哪里还需要什么道里？”

“强盗土匪？”

姜皓天额头青筋跳了跳，他活了这么多年，这还是第一次，有人敢说太虚神庙的人，是强盗土匪。

“你们太虚神庙，剥削整个太虚星域的修道者，人们一旦交不上足够的进贡，家中的女人都要被带走。

说你们是强盗土匪，已经很客气了，事实上，即便很多强盗土匪，都还不至于像你们这般无耻。

准确点说，你们是连强盗土匪都不如！”

林辰明白，和对方的一战无法避免，说话也就没有任何顾忌，而他说的，也的确是他所认为的。

他这番话语，落在姜皓天耳中，简直要把他给气炸了，眼中的杀意，又浓了几分。

 