
　　肺好，肺活量大，排气功能就强！

　　这是一个很简单的道理。

　　本来帝国锻体术6放到现实世界，也仅仅只能让张光沐身体更好一点，徒手搏杀能力更强一些，达不到这么酷炫的效果。

　　可是在《天下知》的世界里，张光沐已经将镇邪佩的潜能挖掘出来，让它从金牙签变成了金象腿，从一个单纯只能用来在妖魔面前自保的装备，变成了对任何目标都攻防兼备的神器！

　　轰！

　　碧蓝光芒照耀着长街。

　　来自唐武侯府黑甲士卒们的第一轮齐射，直接化为乌有。

　　那夺人性命的箭矢，在这碧蓝妖焰之下，显得脆弱不堪，犹如梦幻泡影一般，只是一个接触，就全数湮灭了。

　　来自【燃魔】的恐怖烈焰，在张光沐的吐息之下，显得极为骇人。

　　只是第一口火焰喷吐，便让大半黑甲士卒呆愣原地。

　　“仙人！他是能够口吐仙焰的神仙！”

　　“江湖卖艺的人表演喷火我见得多了，我敢保证他们的火肯定挡不住这一轮箭！”

　　“一支箭都挡不住才对！”

　　“大贤良师果真是天上仙人下凡！”

　　负责指挥的赵延卿见到这一幕，听到士卒们情不自禁的议论声，也是眼皮狂跳。

　　他呆滞片刻，迅速回过神来：“什么神仙，他这是妖人手段！”

　　“再放箭！”

　　“射杀他！”

　　他本来想说妖魔的，毕竟张光沐的手段，不论怎么看，都让人觉得有些眼熟。

　　可是一想到妖魔这两个字，别说手底下的士卒们了，即便是他自己，都觉得胆战心惊。

　　要是真说张光沐是什么妖魔化人……

　　那就不是泼脏水了。

　　那是在战场上资敌。

　　己方士气恐怕直接就要变成负数。

　　赵延卿敢肯定，如果实锤了张光沐是妖魔，那下面的人立刻就要哗变，当场跑路，没有第二种可能性！

　　他的临机决断能力，让他把到了嘴边的话吞吃下去，变成“妖人”这样让人摸不着头脑的生造词汇，也让下面的持弓者们近乎本能地行动起来。

　　这些人不敢抄刀子上前和能够喷吐“仙焰”的张光沐搏命，可是仅仅只是放箭射杀的话，对勇气的要求就没有那么高了。

　　黑甲士卒们下意识地拈箭搭弓，对准张光沐和试图围到他身边过来当挡箭牌的狂热信徒们。

　　然而……

　　张光沐这一次选择了先下手为强。

　　吸气！

　　呼气！

　　只是这一次，张光沐使用的不再是来自【燃魔】的火焰，而是射程原本就更远的【绞肉线】。

　　通过吐息赋予绞肉线更大的初始动能与速度……

　　原本射程只有十米的远的绞肉线，有效杀伤距离明显变远了许多。

　　噗呲！

　　噗呲！

　　噗呲！……

　　飞针入肉的声音，在黑甲士卒们的身上不断响起。

　　他们的轻便铠甲，虽然不厚，但的确可以抵挡住许多来自外部的攻击。

　　可是……

　　绞肉线来自镇邪佩中养蛊所得的精英夜中妖，不像燃魔的伤人手段那样“温柔”，不管碰到什么部位，只要破皮，都能迅速将一个大活人榨成一团血肉泥。

　　面对妖魔的攻击，别说是轻甲了，即便是铁罐头一样的全身甲，里面的人也根本活不下来。

　　霎时间，现场鲜血淋漓，血肉横飞。

　　原本还活蹦乱跳的黑甲士卒们，在瞬息之间就与世长辞，只在原地留下一套套装备。

　　张光沐估算了一下距离，发现在自己的吐息辅助下，绞肉线的射程增幅明显要比火焰吐息的增幅来的大！

　　这一轮绞肉线泼洒出去，二十米范围内的唐武侯府黑甲士卒，都死的一干二净！

　　剩下的那一批人，面上满是惊恐之色，浑身僵硬，不管他们的脑海之中那个声音多么声嘶力竭地告诉他们要忠诚于唐武侯府，他们都已经彻底丧失了战斗意志！

　　让他们杀人还可以。

　　可站在眼前的……

　　是神仙！

　　凡人激怒了神仙，结果可能不仅仅只是一个死字而已！

　　说不准就彻底魂飞魄散了！

　　什么投胎轮回下辈子做人？说不准，连转世投胎当猪狗的机会都没有了！

　　运气好站位比较靠后，没有被直接一波范围攻击秒杀的黑甲士卒们，手里虽然拎着弓和箭矢，腰上也配着适合砍杀的长刀，却已经完全丧失了杀敌的勇气。

　　张光沐只是用了一次反击，就将他们的士气彻底打空了！

　　唐武侯府这批人中为首的赵延卿这会儿气的直跳脚。

　　“不准逃！”

　　“逃兵，斩！”

　　赵延卿甚至当场拔刀砍死了数名想要逃命的黑甲士卒，试图挽回士气。

　　可惜，他的一切努力都是徒劳。

　　在这种状况下，赵延卿的任何作为，都完全无法挽回局面。

　　赵延卿砍杀逃兵的动作，唯一效果就是让他们原地站定，瑟瑟发抖，引颈受戮。

　　想要再鼓动勇气，让他们跟张光沐拼命？

　　那却是完全不可能了。

　　之前喷吐火焰的手段，虽然玄奇，但也就那么回事，毕竟人类早就可以制造并且运用火焰了，并不像是普通野兽一样畏惧烈火如妖魔一般。

　　而且那一通火焰喷吐，虽然颜色怪异了些许，但最终效果也仅仅只是护住了张光沐和他身边的那群人罢了。

　　可是……

　　后续那一通绞肉线攻势，来自于夜中妖的绒毛，这玩意儿肉眼难以察觉，本身又像是具备着反重力天赋一样，稍稍提供一点动力，就飘的飞快。

　　对于在场众人来说，简直就像是声波攻击一样。

　　他们完全没有看到如箭矢弩矢那样肉眼可见的飞行武器！

　　简直就如同仙人敕令一般，言出法随。

　　大贤良师说要他们死，所以……

　　他们就死了。

　　“放下武器！”

　　张光沐趁着这个时候，也调整好了气息，当即昂首挺胸，声音清朗道：“跪地不杀！”

　　一些耳朵比较灵敏的黑甲士卒，听到这声音，也不瑟瑟发抖了，第一时间把弓箭长刀往旁边一丢，直接跪在地上。23sK.com

　　另外一些听力较差的人，则满脸茫然，不知道自己接下来究竟应该怎么做。

　　听到张光沐这话，站在他旁边的算卦少女唐阑珊第一时间重复道：“大贤良师有令，放下武器，跪地不杀！”

　　因为昨天才砍了自己一条胳膊，算是重伤户的算卦人儿声音并不大，还没张光沐音量高。

　　不过，她的发言仿佛点醒了那些原本只晓得跪在张光沐身边磕响头的善男信女们。

　　这群狂信徒之中，也有人开始附和。

　　逐渐的，越来越多人重复着同样一句话。

　　“大贤良师有令！放下武器，跪地不杀！”

　　数百人重复着同样一句话，逐渐同频共振，让街边砂砾小石子都微微震荡起来，声势骇人，震撼的黑甲士卒们肝胆俱裂，纷纷顺势丢掉了武器装备，跪倒在地，不敢再有任何形式上的反抗。

　　他们生怕自己动作太大，被人误会是心有不甘。

　　万一因为那样的理由被当场杀死，就太过憋屈了！

　　赵延卿模样端正，只是此刻满头的冷汗和闪烁不定的眼神，让他看上去显得有些狼狈不堪。

　　发现身边的士卒们纷纷投降，见大势已去，赵延卿也不敢再战了。

　　他发现张光沐朝着自己的方向快速走来，于是将手里的长刀丢在地上，缓缓举起双手，表示自己并没有其他武器了。

　　“我们也是受到命令来，这一切都是小武侯唐凯旋的指示，我们本身并不想跟大贤良师为敌……”

　　噗呲！

　　绞肉线入脑，赵延卿当场扑街，变成了一滩血肉。

　　张光沐缓缓放下攥住镇邪佩的右手：“已经给过你机会了。”

　　“你自己没有把握住。”

　　早干嘛去了？

　　一败涂地才想起来投降。

　　晚了！

　　况且……

　　张光沐对这个人已经算是仁至义尽了。

　　本来就隐约感觉对方的潜意识有问题，人设要崩，所以想出手打救一下的。

　　毕竟大家无冤无仇，赵延卿又不是唐凯旋那种遇到就直接宰了的类型。

　　可惜，赵延卿嘴皮子秃噜的太快，那些崩人设的话一溜烟就蹦跶出来了，张光沐根本来不及阻拦。

　　不过这事儿也没什么好可惜的。

　　赵延卿又不是无尽号战舰上的人，张光沐救得了他一时，救得了他一世么？

　　不存在的！

　　话说回来，在张光沐看来，这赵延卿的个人能力还行，虽说肯定少不了剧本提示和虚假记忆的帮助，但是能够控制住这两百多人规模的黑甲士卒，已经算是达到及格线了。

　　张光沐天天在网上跟人抬杠，感觉玄龙帝国到处都是将帅之才，实际上现实中【统帅】能力达到驾驭两百人程度的，估计都没有多少。

　　纸上谈兵都挺厉害，轻武安笑冠军，实践起来……

　　楚霸总在《无尽食物袋》里受伤之前的部分统兵表现，已经算是高于平均水准线了。

　　倒是这群黑甲士卒……

　　他们的整体素质，是张光沐见过的龙套中最强的。

　　换做是之前任何一部戏里的龙套，基本上经历了第一轮碧蓝火焰喷射之后，估计就要吓得手软脚软，抱头鼠窜了。

　　这群人却是能抗到第二轮。

　　这就很不错。

　　张光沐摆了摆手，草稿也不打一下，张口就来：“我之前使用【三味真火】与【碧落禅唱】灭敌，消耗了不少许仙力，现在要调息片刻。”

　　这两个名字听起来，一个道味儿满满一个佛韵十足。

　　站在旁边的唐阑珊也感觉有些离谱。

　　感受到少女的怀疑，张光沐微笑着说道：“红花绿叶白莲藕，三教原本是一家。”

　　“我还有一招，名为【浩然学塾】。”

　　现在人多，不方便展示，所以张光沐也就随口一提。

　　红绿白那句话出自封神榜，说阐教、截教、人教教主都是鸿钧弟子，三教系出同门。

　　这边张光沐就直接往佛道儒上套了，美其名曰“化用”。

　　本质上，算是一次试探，看看能不能挽回一下自己的综合评价。

　　毕竟在《天下知》里，自己干的那些事儿，理论上来说，【道】、【佛】、【儒】三位大佬都不会喜欢。

　　抛开那一层不谈，其实张光沐这么说，也是有几方面原因。

　　最主要的还是整理思路。

　　按照原定剧本发展，自己皇榜高中的桥段好像是叫什么“东华门外唱名”来着。

　　只是到了《天下知》的世界，就被化成了【京城唱名】。

　　在导演徐浅秋的预计中，自己接下来应当是要“春风得意马蹄疾，一日看尽长安花”的。

　　只不过现在整个京城之中局势一变再变，【京城唱名】的戏码明显已经没办法再上演了。

　　以唐凯旋表现出来的性格，如果不是有更重要的事情，恐怕这人应该是会亲自领兵过来送死的。

　　现实情况却并非如此。

　　张光沐根据自己搜集到的情报判断，这人可能正在造反，说不准这会儿连杨炽脑袋都已经砍下来了。

　　唐凯旋虽然看上去有点神经病的感觉，但行动力也是真的强悍，被烧断了一条胳膊，回到家里，就挣扎了一夜时间，就做足了准备。

　　只不过……

　　报仇隔了夜，差评！

　　张光沐从黑甲士卒中挑选了几个看上去比较机灵的，让他们配合自己的信徒们，开始【装备无偿赠送】限时活动。

　　“扒了他们的铠甲和武器。”

　　“一人一套，不要多抢。”

　　“准备齐全之后，我们一齐去唐武侯府兴师问罪！”

　　道理上似乎说得过去，属于正当复仇的范畴，实际上却有更深层次的战略布置。

　　张光沐很清楚，唐凯旋能对自己动手，也不会忽略杨炽。

　　这会儿……

　　唐凯旋大概率已经冲杀进皇宫里面了。

　　张光沐自己不想当皇帝，却也不能放任杨炽坐稳那个位置。

　　作为当代大贤良师，他说话多少还是有些威信的。

　　话音落下，身边的狂信徒们就开始迅速行动起来。

　　唐阑珊若有所思，旋即眉心紧锁，断然道：“我跟你一起去！”

　　唐武侯府有反意，这一点她早就知道，只是她不在乎，甭管是侯府造反成功也好，失败也罢，她都有自信能够及时脱身，不被牵扯进去。

　　只是现在的事态发展……

　　唐阑珊估计，唐武侯已经死在了大孝子唐凯旋的手里。

　　杀父之仇，不足挂齿。

　　但唐阑珊还记得自己昨天和张光沐的对话。

　　她要亲手斩杀唐凯旋！

　　一是断心结，二是给张光沐一个交代！

　　本来张光沐为人纯善，也不招惹是非，如果不是因为自己的话，怎么可能惹上唐凯旋那样一条疯狗？

　　唐阑珊越想越是觉得自责，心生羞愧。

　　所以……

　　她想要亲手了结这一切！

　　可惜，张光沐毫不犹豫地拒绝了唐阑珊的请战：“你平日用卦助我趋吉避凶，调整行动策略。”

　　“上前线厮杀这一类事情，就轮不到你头上了。”

　　这是实在话。

　　在张光沐的蓝图中，唐阑珊除了算卦的主业之外，还得偶尔兼职当一下无尽小队的参谋和外交官。

　　张光沐挑了挑眉，将断了一条胳膊的唐阑珊按回病榻上：“我会给你一个手刃唐凯旋的机会。”

　　语毕，他给了身边几名女信徒一个“照顾好她”的眼神，便紧紧攥住了掌心中的镇邪佩。

　　在张光沐看来，算卦人小唐、斥候小迷弟、医疗官小姜和楚霸总都不能算是常规意义上的战斗人员。

　　把他们直接丢到前线上厮杀，简直是浪费天赋和才能。

　　大家各司其职，才是最好的安排！

　　（今日更新一万六千五！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，158仙技：三味真火+碧落禅唱！免费阅读。https://xs.23sk.com 