    詹姆斯太太哇了一声：“小姐，你在伦敦生活过吗？我听你的口音真的好标准！”

    她没注意赵先生原话表达的意思，却对李星星的发音方式感到惊讶。

    属于英国中上层人士的腔调，代表的是身份。

    李星星摇头道：“我爷爷年轻时曾到大不列颠留学，他是剑桥大学的学生，我跟他老人家学的英语，是不是比那个刘翻译说得好啊？”

    提起这件事，李星星的肚子里是一把辛酸一把泪。

    老爷子在学习方面对她可严厉了。

    人家上幼儿园，贵一点的是双语教学，可他老人家呢？对她是七语教学啊！

    老爷子活到老学到老，精通国语、英语、法语、德语、俄语、意大利语和日语，要求她必须跟上，从李星星五岁开始就给她请外教，耗费了巨大的人力物力。

    李星星小时候累得天天哇哇哭，所以梦想就是当咸鱼。

    詹姆斯太太冲她竖起大拇指：“原来是名门之后，你的英语比刘翻译好一百倍！”

    她对赵先生说道：“赵，你应该请这位小姐当翻译，我们之间就不会发生误会了。”

    赵先生听了李星星的翻译，不禁露出欣赏的表情，他已经叫随从人员把刘翻译给拉下去了，“这位小同志，你的意思呢？我现在没有翻译，新翻译短时间内赶不过来，和外国朋友没办法交流，你能帮帮忙吗？我不会亏待你的。”

    “赵同志，你是生意人耶，今儿不过是萍水相逢，你让我给你做翻译，就不怕我暗中捣鬼呀？”沪上大资本家这么没戒心吗？不可思议。

    赵先生莞尔一笑：“用人不疑，疑人不用。”

    李星星不赞同地道：“那你可得小心了，小心小人作祟，就像今天一样。”

    赵先生反倒觉得她可用。

    十七八岁的小姑娘，稚气未脱，涉世未深，比老油子更容易相处。

    “我姓赵，赵海云，民族资本家，现居沪上，原籍梧桐市，携国外好友北上登长城、看故宫、游颐和园，途中路过梧桐市，听说夏明星同志在此工作，我们会停留三到五天。”简单地自我介绍后，赵海云直接问道：“小姐，你考虑得怎么样？”

    “不怎么样。”李星星坦然回道。

    长城、故宫、颐和园等等著名景点，她看过六十年后的哦！

    骄傲地挺胸，对赵海云的话没半点向往。

    赵海云相信她说自己爷爷出过国的话了，没有一定的见识，不会有这样落落大方的言谈举止，何况她有一口流利的英语，比自己给孩子请的英语教师说得还地道。

    可以说是少有的人才。

    她不应该留在梧桐市，应该到更广阔的天空发挥才能，譬如说沪上。

    “小同志，你在哪个单位上班？我向你的领导发出邀请，特别聘请你充任我们此行的翻译，给予一定的置装费和工资。”

    “不管吃住呀？”李星星比较看重这一点。

    “管，当然管！”赵海云说得财大气粗，“和我们一起住国际饭店，一起吃高价餐厅，路费、旅游费、购物费等等全部由我承担。”

