    果然，如韩泽昊如料的那般，四个人才刚离开。

    这边就热闹起来了。

    没有了老爷子与韩泽昊震场子。

    邱玲珑语气尖酸又刻薄：“安小姐家里没有爸爸的吧？”

    安静澜心头就是一沉。

    邱玲珑再尖酸道：“难怪这么没教养，老爷子也就客气客气，你还真以为你就是韩氏的股东了？尾巴都翘起来了，呵呵！”

    “妈，你怎么能这么说呢，不管怎样，人家都是有些手段的，就一幅廉价的拼图就可以换来5％的股权，换您，您行吗？”韩天雅与邱玲珑一唱一和。

    一直没有说话的伍云妍也开口了：“伯母，天雅，你们怎么能这么说呢？”

    她一脸的笑容，说话却是笑里藏刀：“人家安小姐可是用了一晚上不睡觉的时间来拼图呢。2000片啊，老伤神了。我记得大学的时候，我们同班的一个女同学拼了一幅1000片的图，就耗了半个月的时间。安小姐的拼图速度可不是一般的快。一晚上就能拼2000片呢。”

    她笑着这样说，每一句话都说得轻轻的。却又告诉在场所有人，她的质疑。

    她就是怀疑这图不是安静澜与韩泽昊亲手拼的。

    因为她的那幅图就不是出自自己之手。她说了实话，这会儿，她很后悔。

    邱玲珑顺杆子爬，立马冷言冷语道：“我说云妍啊，也就你是个老实人。你看你的那幅紫气东来，多大气。可偏偏啊，你傻，你蠢，说什么出自法国什么什么大师徒弟之手。你就不会向人家多学学。这图啊，是谁拼的真的不要紧，图是什么材质也不要紧。要紧的是，得碎，得稀碎。反正不用自己拼不是。三五十块，雇几个工人，坐下来慢慢地拼。拼完了以后，就说是自己拼的呗。反正又没人看到。”

    韩天雅立即点头：“嗯啊嗯啊，云妍姐啊，你以后可得长点心了。明明你的那幅紫气东来要用心得多了。可偏偏得到股权的是人家不是。为什么呀？还不就是因为你傻，你说了实话。这年头啊，实话真没人爱听了。”

    安静澜拳头在桌子底下攥得紧紧的。原本一直以为不管别人说什么，都不会伤害到她。

    但听到桌子上的这些人，你一言我一语地说她说谎，说图根本不是她和韩泽昊拼的，她还是难受了。

    她一想到人渣双手不停地拼图的样子，一想到拼完图以后他一脸疲惫的样子，就更难受了。

    其实，别人怎么说她真的不要紧。

    但请不要说她在乎的人或事。

    她们质疑图不是她和韩泽昊拼的，她在心里就替韩泽昊叫屈。

    她们变相地骂爷爷老糊涂，这一点，更是令她非常难受。

    她们还在你一言我一语地阴阳怪气地说着。

    “有道是，不是一家人，不进一家门，韩泽昊那总裁就来得光明正大了？”

    “就是啊，我们家泽琦才是长孙。这一点，是谁也改变不了的。”

    “就是就是，真替哥冤得慌啊！”

    “邱玲珑，你们够了没有，再说阿昊一个字，休怪我不客气。”庄玫姿听邱玲珑一家子说到自己的儿子，立即不爽了。

    说安静澜什么她无所谓，反正这个儿媳妇她是不会认的。就算有老爷子送的5％的股权又怎么样？除了这个，别的任何方面，她都只会成为阿昊的累赘。

    邱玲珑见庄玫姿火了，她更来劲了，手一叉腰，瞪着庄玫姿：“怎么，我说得不对？我们家泽琦难道不是长孙吗？难道这总裁一职不应该由我们家泽琦来出任吗？怎么，鸠占鹊巢还有理了？”

    庄玫姿气得胸口剧烈起伏起来。

    韩志邦立即一把将她拉住，说道：“玫姿，你的身体要紧。我不是跟你说了，不管大嫂说什么，都不要往心里去。这世上没教养的话多了，要是句句都过心，人不是要累死了？”

    韩志邦从来都不是个话多的，但一旦说起话来，也不是个饶人的。

    听到韩志邦的话，邱玲珑也气得胸口抖动了，她瞪向自己的老公韩志德，咬牙切齿，愤然道：“韩志德，你死了，你就不会说句话？”

    韩志德一见老婆发飙，站起身来，看向弟弟韩志邦，说道：“阿邦，这就是你的不对了，怎么能说你大嫂没教养呢？”

    就这么一句话，再无后话。

    邱玲珑直接气得要翻白眼了。

    韩天雅立即拉住她：“妈，妈，你没事吧。”

    邱玲珑瞪着韩志德，咬牙切齿：“你个窝囊废。”

    说完，看向韩天雅，道：“扶我回房。”

    老大一家就因为韩志德的一句话，气得散了。

    桌子瞬间空了很多。

    没有了外敌，那就是一致对内了。

    庄玫姿觉得自己忍安静澜已经忍了很久了。上一次，就跟她说得很明白了，让她离开阿昊，这个女人，却是油盐不进，把她的话当成耳旁风。

    韩老大一家走了，她冷冷地瞟向安静澜，起身道：“你，跟我来！”

    听到庄玫姿叫自己，安静澜就忐忑了。真希望人渣快点来救场。

    见她没有动，庄玫姿不爽了，声音拔高了一些：“你，跟我来！”

    “是在叫我吗？”安静澜装傻。

    庄玫姿就更不爽了：“除了你还会有谁，跟我来。”

    “哦，好！”安静澜继续装傻，磨磨蹭蹭。

    她不愿意对庄玫姿不尊重，不愿意与她起冲突。所以不希望跟她单独相处。

    她能想像得到，单独相处将会是怎样的一个场面。

    但无奈，庄玫姿是人渣的亲妈，这个面子，她不得不给。

    磨磨蹭蹭的，还是站起身来，跟在庄玫姿的身后离开这个小院。

    这个小院，有四桌人，与其当着四桌人的面被她羞辱，还不如私下里会面。

    私下里见面，就算她言语上有什么不敬之处，也不会被冠以对长辈不敬的罪名。

    人渣说了，她不必委屈自己。

    所以，如果庄玫姿太过份的话，或许她也不会听之任之。不能反抗，总可以逃避的。

    一路跟着庄玫姿离开小院，经过热闹的主院落，她故意磨蹭了一下，希望人渣能看到。就立即引来庄玫姿的不满。她冷声道：“磨蹭什么？”

    很快二人便来到了一个书香气十足的书房。

    就听到庄玫姿比刚才还要冷上几分的声音传来：“给我跪下！”

    安静澜震惊地抬眸看向庄玫姿，看到她一双眸子里尽是冷意。

    她再冷声道：“给我跪下！”

    安静澜下意识地脊背挺得更直了。

    “怎么，听不懂人话？我让你跪下！”

    安静澜眸光清凉如水，她看向庄玫姿，目光与之对视，声音平静无波：“不管您现在出于什么理由让我跪下，我都不会满足您这样一个无理的要求。”

    “你说什么？”对于安静澜的忤逆，庄玫姿不满。

    她把安静澜叫来，就是要给她难堪，给她下马威，让她知道，别做美梦了，韩家儿媳妇哪是那么容易当的？她一定要让她知难而退。

    安静澜再说道：“从小爸爸就告诉我，为人需坦荡，也需要有骨气。上跪天，下跪地，中间跪父母长辈。人立于天地之间，骨头不能太软，不然，会撑不住自己的那一方天地。”

    “哈哈哈，安静澜，你这是在教我怎么做人吗？”听到安静澜的话，庄玫姿大笑了起来。

    安静澜仍然十分平静，她说道：“我没有这个意思。我只是陈述我自己的人生方式。若没什么事，我先走了。”说完，她就准备离开。

    “站住！”庄玫姿真的是火大。没想到短短十来天的时间不见，这个女人翅膀就长硬了，前一次还没有这么嚣张呢。这是要得到老爷子的股权，所以有底气了么？

    看到安静澜背对着她站住了身子，她再冷声说道：“老爷子的那5％的股权，你必须转给阿昊。”

    安静澜听到这句话，唇角扬起一抹笑意。

    原本，她也是有这样的想法的。

    但听到庄玫姿说必须，她就不高兴了。

    她承认，她的骨子里是叛逆的，她是个吃软不吃硬的主。

    在她的人生里，必须两个字换种说法，叫心甘情愿。

    她必须对妈妈好，不管妈妈怎么骂她损她，甚至于打她。

    她必须对弟弟好，不管弟弟对她提出多过份的要求。

    她必须对颖子好，她必须对人渣好，她必须对爷爷好……

    这些必须，都是因为心甘情愿。

    是她对自己要求的必须。

    她安静澜，不愿意去满足别人的必须。

    转过身来，她看向庄玫姿，语气是坚定的：“对不起，我不会答应你什么！”

    庄玫姿因为安静澜忤逆的话而胸口剧烈地起伏起来。

    这个时候，韩泠雪从门口探进个头来，她嚷嚷着：“妈，你真的在这里啊，让我好找！”

    说完，她白了安静澜一眼，骂起来：“狐狸精。”

    骂完了以后，她一脸笑容地扑向庄玫姿，走到她身侧，就自然地挽住她的手臂，说道：“妈，让这个女人赶紧把那5％的股权转给哥，然后让她滚蛋。这样的女人，我才不要哥哥娶她。现在都还没有娶她呢，就已经把家里闹得鸡犬不宁了，要是娶了，那还得了。妈，您都不知道，今天因为这个女人，我都被哥哥吼了三次了。以前，哥和敏纯姐在一起的时候，都从来没有吼过我。”

    “可是泠雪啊，这个女人仗着有爷爷撑腰，不愿意走怎么办？”庄玫姿也觉得有些头痛。

    韩泠雪就惊叫起来：“什么，不愿意走？”

    说完，她松开庄玫姿的手，朝着安静澜走来，扬手，便朝着安静澜脸上呼来。

