    有了庄卫带来的人和技法，怀北偌大的荒地可种什么，顿时就有了清晰的眉目。

    苏沅带着人忙活打开商道之事。

    林明晰用了几日说服百姓不种粮食改种药材。

    等外头的事儿都忙得差不多了，亲自带着人下了地。

    庄卫抓着一把土搓了搓，轻声说：“大人，此时已近年末，快入初冬，再过些时日气候就要凉了，也不适播种。”

    “正好趁着别处都在沃土，咱们先带着人把沙参的种子培上，待到来年开春时，将这培了种子的箱子都挖出来，就能趁着春风栽下去了。”

    林明晰挥手示意身后的人把临时赶制出来的箱子摆好，点头说：“是这么个理儿。”

    “你那日说了需要些箱子，我让人赶着做了一批出来，你瞧瞧这个能不能行？”

    庄卫抓起一个箱子仔细看了一圈，说：“能行，但是在四周再多打几个洞就会更好。”

    “洞不需太大，只要有指头大小就可，一个箱子最好能打上十个左右的洞，这样装在箱子里的种子埋在土里，不至于被闷死，也不会过早发芽。”

    林明晰转头示意周安把庄卫说的话都记下来，带着庄卫又去查看让人从河道中挖出来的河沙。

    庄卫抓起河沙放在掌心看了看，说：“河沙需过筛，把太大的石子都筛去，这样才不会伤了种子。”

    周安一脸肃然地记下，忍不住道：“那这河沙，到底是用来做什么的？”

    庄卫笑了笑，回头指着自己带来的沙参种子，说：“用来培种。”

    苏沅临时去信，说想要些适合沙地种的药草种子。

    庄卫得信突然，一时仓促也寻不到更多好的，此次带来的，多是沙参种。

    这沙参种是新收的，不同于旧年存着的种子，正式入土种植之前，必须经这么一遭。

    庄卫像是怕自己口述的不清楚，索性席地坐在地上，拿过一个打了孔洞的箱子，用斗量了河沙放进去，一边动作一边说：“药材跟旁的庄稼不同，想要药材长得好，一些细节就必须注意到。”

    “例如这培种的量，用斗来量，河沙与沙参种为三对一，三斗河沙一斗种，用手轻轻地搅拌均匀，然后把箱子封上口。”

    “在准备用来种沙参的地里挖个约成人一手臂上的坑，把装了种子的箱子放进去埋好。”

    他弄好了直起腰板，擦了擦头上的汗解释说：“这能让种子更早的接着泥气儿，也不会被冬日的风雪冻坏，叫醒种。”

    “等来年三四月时，春风一起，把这箱子从泥里起出来，沙地深翻土约一掌深，就可把种子种下去。”

    林明晰若有所思地抿了抿唇，轻声道：“种下去的时候，可有讲究？”

    “那是自然。”

    “每处间隔起码一掌长，不可再短，否则苗长出后会互相坏叶子，进而烂了根。”

    “还有就是覆土时不必压紧实，也不用盖太厚，只要轻轻地洒上一层沙土就好。”

    庄卫说着俯身把地上的一根杂草拔出，晃了晃手里的杂草，笑着说：“沙参种下到长成，一年两年都不等，要看当年的气候和沙地的情况。”

    “在这期间，若是干得厉害了，要记得浇水，若是雨水盛了，就得想法子让沙地里别太湿，除草时记得挑阴天，晴天不可行。”

    “等根子扎稳，参就会疯涨，叶子也长得迅猛，这时候就要设法将过多的叶子除去，以免叶子长得过盛，导致参长不了多少。”

    庄卫拍去手上的泥，笑着说：“此地极为适宜沙参长成，若以上过程都不曾有闪失，那快则一年，迟则两年，地里就可见着收成。”

    林传读和米达大爷等人种了一辈子的地，头一次见着这么讲究的。

    两人对视一眼，林传读忍不住迟疑道：“那这东西长出来，真能换成银子？”

    庄卫微怔之下轻声发笑，点头道：“老爷子放心就是。”

    “这地里出了庄稼，只可让人不饿肚子，可若是种出了参，那就能让人富起来，届时别说是吃饱，就算是想盖房子娶媳妇儿，那也是使得的。”

    “哈哈哈！”

    “你这后生讲话中听！”

    米达大爷笑着说：“真能如你说的，那这怀北上下的百姓可都得好生谢你。”

    “你要是再来怀北，定少不了你的好酒好肉！”

    庄卫笑着说了声谢，转头看向默而不语的林明晰。

    “大人？”

    林明晰侧头看了周安一眼，见他记得纸上乱七八糟的，忍无可忍的一把抓过纸笔自己拿着。

    周安手速跟不上脑子，正急得满头是汗。

    见林明晰自己来，忙不迭擦着汗松了口气。

    林明晰没注意到他的庆幸，盯着庄卫正色道：“想种沙参，还有别的讲究吗？”

    庄卫愣了一下，摇头道：“那倒是无。”

    “好，牛蒡子呢？”

    林明晰持好笔，认真道：“除了沙参以外，别的东西怎么种的，还有什么，你说，我记着。”

    庄卫此生大约从未在一日之内说过这么多话。

    从日出到日落，整整一日嘴上就没闲着。

    等林明晰手里的纸都被记得满满当当的，他的嗓子也差不多都哑了。

    众人这才收拾着准备回去。

    入了家门，庄卫一刻不得闲又被苏沅叫了去。

    等他被苏沅放走去休息时，天色早已黑透了。

    他想到苏沅刚刚说的话，意味不明地回头往知府衙门的方向看了一眼，心情很是复杂。

    林大人满心期待种地开耕，若是让他知道，苏沅为此有意出远门，也不知……

    他站着良久不动。

    端着个茶盘走出来的冬青见了，好笑道：“庄先生这是怎么了？”

    庄卫笑笑轻叹，悠悠道：“没什么，只是讶于此时已是深秋，怀北竟还感觉不到一丝凉意，忍不住多站会儿吹吹风罢了。”

    换作别处，临近初冬这会儿，早就开始寒了。

    可在怀北，入夜以后的风都还是热的。

    冬青闻言轻笑，打趣道：“我听此处的老人说，再过几日天儿可能就要寒了，庄先生若是想吹和煦的风，这几日可得抓点儿紧。”

    她说得煞有其事，庄卫轻声失笑。

    “要冷了吗？”

    “是啊，估摸着就要凉了，毕竟马上就是冬天了。”

    转眼之间，林明晰到怀北，已经快有一年了。

