    自从租下了饭店，姜芸芸第二天就买回来了一大堆白纸。

    她在其中一张上面写上了8月8号姜家饭馆开业大酬宾，开业前三天到店消费全部八折，地址……。

    还在上面画了个Q版的小人，小人嘴里塞的鼓鼓的，前面还放了一堆吃的，那小样，让看到的人被萌的不得了。

    姜芸芸画好以后满意的连连点头，找到侄子和侄女们的时候，他们也对这个Q版小人连连夸赞。

    其中最夸张的就是那几个小孩子了，小孩子对于这种萌萌的东西没有任何抵抗力，刚一看到就吵着想要。

    姜芸芸只好承诺一会儿一人给画一幅画，这才让这几个小嘎逗消停下来。

    只是，在姜芸芸对着姜志浩他们说出让他们帮忙抄写的时候遇到了阻碍。

    “小姑，我们也不会画这上面的小人儿啊，要不我们帮你写字，画画的事你来？”

    姜芸芸摇摇头，“我最近还得忙着别的事情呢，没有时间画。”

    “要不小姑你直接画一副大的宣传图，到时贴到店门口？”

    “也行，那你们就不用画画了，直接帮我抄写上面的字就行。”看出了侄子侄女们的为难，姜芸芸便降低了要求。

    “不过，我也不让你们白干活儿，写一百张我就给你们五毛钱。”

    “真的？小姑你放心，我肯定好好写。”姜志伟一听还有钱赚，立马变得积极了不少。

    旁边的姜志川也连忙举手表明自己的态度，“小姑，还有我，我也帮你写。”

    “你？你字写的怎么样？要是不好看我可不让你干。”姜芸芸对于姜志川写出来字好不好看还是持怀疑态度的。

    姜志川一看自己被小瞧了，立马跑回自己房间。

    “我把我的本子拿来给你看，你看我写的好不好。”

    等拿回来姜芸芸一看，别说，虽然姜志川的字有点稚嫩，可对于这个年龄的孩子来说已经很好了。

    “行，那算你一个，写一百份给你五毛钱。”

    “好嘞，谢谢小姑，小姑你最好了。”姜志川说着已经从书包里拿出笔准备写了。

    姜芸芸把买来的纸给四个侄子和姜玉佳分了，几人也不负所望，第三天就交给了姜芸芸一千张写好的宣传单。

    姜芸芸也按照之前说的把钱给了几人。

    接着姜芸芸就把这一千张宣传单分给了姜老四，姜老五和姜志明，让他们在出去卖东西的时候顺道帮她把宣传单发出去。

    这个年代，像姜芸芸这样敢开店的人本来就少，更别说开业的时候做宣传了。

    所以姜芸芸这一千张宣传单一发出去，很快就成了县里人们茶余饭后的谈资。

    很多人出于好奇的心里，准备开业那天过去看一看，如果真的像宣传单上面说的八折的话，还可以进去尝一尝。

    开业前两天姜芸芸就已经找好了饭店的员工，就是她大嫂何丽萍和姜老五。

    何丽萍是姜家做饭手艺最好的人，选择她别人也说不出来什么。

    而选姜老五是因为这是他自己强烈自荐的。

    最近卖冰棍儿的人越来特多，姜老五的冰棍儿事业一落千丈，每天已经赚不到多少钱了。

    本来姜老五就在犯愁不卖冰棍儿了干点啥呢，没想到这个时候刚好自己老妹儿开饭店，给的工资还高。

    自从知道这件事以后，姜老五就开始殷勤的伺候起了姜芸芸，就为了让姜芸芸同意让他去饭店干活儿。

    而姜芸芸想到饭店确实需要一个服务员，在愉快的享受了几天姜老五无微不至的照顾后，就点头同意了。

    姜家人知道这件事后心思各异，不过想到姜芸芸饭店赚的钱最后还要分给公中三成，那他们也都能受益，也就没有人说什么。

    就这样，在8月8号这个黄道吉日，姜家饭馆在一阵噼里啪啦的鞭炮声中开业了。

    开业这天，姜家来帮忙的人一早就来到了店里。

    本来姜芸芸准备让姜家人都来的，饭店开业嘛，大家都来热闹热闹。

    可王敏兰没同意，她觉得饭店开业是大事，她们去帮忙还没什么，可孩子们跟着去了，到时人多了顾不过来，孩子再跑丢了怎么办？

    九点多的时候，姜大伯带着姜绍强拎着东西过来祝贺姜芸芸饭店开业。

    姜绍强是姜大伯的长子，姜大伯家里三个儿子，老三在市里工作，老大和老二在老家，平时姜大伯出门都会让老大跟着。

    “大哥和绍强来啦，你看你们，来就来吧，拿啥东西啊。”姜老头满面红光的上前接待自己大哥。

    姜老头今天高兴，和自家大哥说话的声音也比往日响亮了许多。

    王敏兰也从后面走了出来，看了看姜大伯身后发现就只有姜绍强，“大哥，我大嫂和绍强媳妇她们怎么没来啊？”

    “你大嫂她们还得在家看着孩子呢，我就没让她们来。”姜大伯边进饭店边回道。

    实际上姜大伯是觉得姜芸芸小小年纪就开饭店挺不容易，他可不能带着一家子来吃吃喝喝，就他和老大过来一趟就行了。

    姜大伯进了饭店看了一圈店里的摆设后忍不住说了一句，“这店还挺特别。”

    为什么姜大伯觉得饭店特别呢？

    因为姜芸芸在店门口正对着的那面墙的位置搭了一排灶，上面摆着好几个小锅。

    这一点和别的饭店一点也不一样，姜大伯看着还以为姜芸芸准备把饭店厨房变成开放的呢。

    可再一看，也不太像啊，那上面的锅都太小了，用来做菜有点施展不开吧，也不知道那一排灶到底是拿来干嘛的。

    不过想到这是人家的饭店，想怎么做都可以，姜大伯也就没有多嘴。

    其实这一排灶是姜芸芸不得不做，她一开始开饭店就想卖自助餐，这样每天就做几样菜就可以。

    可做好的菜是需要保温的，姜芸芸想了半天想出来这个办法，就是把菜放在灶上，小火慢煮也就能保温了。

    姜老头一听姜大伯的话后笑呵呵的挠了挠后脑勺，“还行吧，芸芸这孩子，现在主意正的很，想一出是一出，这都是按照她的想法做的，我们也就是给她帮帮忙。”

    “嗯，芸芸这孩子从小就聪明，我看这饭店就挺好。”

    那一排灶且不说，别的地方姜大伯确实觉得还不错。

