    第6116章 一百门徒

    这三尊生命，明明就在眼前，可却带给萧叶一种高深莫测之感。

    那是自身混元法，达到一种极为精妙的高度。

    通过三者不自觉扩散出混力波动，萧叶可以判断，这三尊生命，皆是九阶中期的强者，和白鹿院主处于同一层次。

    “见过诸位。”

    萧叶连忙客气施礼。

    在途中。

    青藤也介绍过青城。

    这是青藤在始域核心，所开辟出来的。

    城内居住的，有青藤的门徒。

    这三尊生命，之所以称他为师弟，也是因为青藤示意，萧叶为自己的门徒。

    这是青藤。

    这些年在始域核心，帮萧叶与众混元巨头周旋，所拿出的理由。

    “哈哈，放心，既然来了青城，你便安全了。”

    “那些觊觎鸿龙祖力的巨头，就算野心再大，也不敢直接杀到青城中来。”

    其中一尊生命，满头的银发，对待萧叶非常的热情，拉着萧叶就往城内走。

    青藤身形，直接消失在原地。

    至于男童小光，则是背负着双手，旁若无人朝着青城内走去，很少有人会注意到他。

    那三尊生命，只是认为小光是萧叶的随从，也不在意。

    青城虽然以城为名，但城内却是无比的广袤，一个又一个位面交汇，横陈在其中，散发出不朽的光辉。

    每个位面中，几乎都有一尊九阶混元级生命。

    “好壮观！”

    萧叶顿时眼前一亮。

    仔细数去。

    青城内的位面，怕是有百万个。

    而九阶生命则是有数十万之多了。

    整个青城，简直是一个极为恐怖的大势力！

    “青秀师兄，这些都是青藤大人的门徒吗？”萧叶开口问道。

    “师尊的门徒，只有百位。”

    “其他的都是师尊收留的，长居在青城中。”

    “虽无师徒之名，可这些生命也得过师尊的指点，所以对青城极为忠心，若青城有难，他们也会出力。”

    名为青秀的银发男子，开口解释道。

    “原来如此。”

    萧叶点头。

    青藤身为混元巨头，却毫无架子，还愿意去收留始域核心的生命，这一点，着实太过难得了。

    整个青城内的气氛，也是颇为祥和，简直是一方净土，看不到任何杀戮。

    “现在，师尊的大部分门徒，都在闭关。”

    “等到日后，你都会见到。”

    另一尊生命笑着说道，表示萧叶是青藤座下，第一百零一位门徒。

    带着萧叶，来到一个无人的位面后，这三尊生命又介绍了一番，然后就踏空离去了。

    但凡来到青城的生命，都能掌一个位面栖身。

    更别说萧叶，还是青藤公开承认的门徒了。

    “青城，由青藤大人以法所塑成。”

    “置身其中的生命，都能去感悟青藤的法，这种布置，和白鹿书院倒是有些类似。”

    萧叶抬头望向高空。

    高空之上，有着一根根老藤交织在一起，焕发出绿光，如一片璀璨的星河。

    萧叶只是释放出意志，就能感知到，一种恐怖至极的法在显化，如庞然大物呈列长空。

    萧叶沉浸片刻后，有种种奥妙在脑海中呈现。

    种种奥妙，如黑夜中的光亮，照亮了前方。

    至于始域核心的环境，更是可怕。

    萧叶只是意念稍动，就有海量的浩海力量席卷而来，几乎将他淹没了。

    混元级生命，突破到七阶以后。

    已经很难通过汲取浩海力量，去强化混元身躯了，更别说九阶强者了。

    但在始域核心不同。

    这里的环境，堪称得天独厚，远胜内海其他三域。

    萧叶汲取半柱香的功夫，感觉自己的身躯，有所变化了。

    “难怪始域边缘的生命，都想突破到九阶，来到始域核心。”

    “也难怪始域核心，能诞生这么多九阶强者！”

    萧叶握紧了拳头。

    在这样的环境中，就算是天赋再差的生命，也能取得不错的成就。

    始域核心，根本就没有弱者！

    萧叶的眸子中泛起了期待。

    在这种环境中，能诞生出怎样的混元级宝物啊？

    “小子，没什么事，不要打扰我。”

    这时，小光开口道。

    他随着萧叶来到这个位面，然后体内爆发出一团黑光，整个人直接消失了。

    “好可怕的手段！”

    萧叶见此惊叹。

    整个青城，都在青藤巨头级的混元法笼罩下。

    青城内的生命，有了去参悟的可能性，可同时也会受到这种法的压制。

    萧叶方才尝试，想以法去撑开一方界域都不行。

    在青藤的法压制下，其他的法显现不出。

    偏偏小光不受任何影响，像是可以跳脱到青藤的混元法之外。

    “虽然说，青藤大人将那些巨头挡了回去，可那只是暂时的。”

    “靠任何人，都不如靠自己！”

    萧叶深吸一口气，即刻盘坐了下来，开始了修炼。

    未来会如何，萧叶不敢断言。

    唯有强大的实力，才能让他心安，无惧一切风雨。

    至于青城之外，始域核心的资源，萧叶暂时不敢去想。

    轰！

    刹那间，整个位面都动荡了起来。

    覆盖青城高空的老藤，垂落碧绿之芒，如瀑布盖顶朝着萧叶的方向垂落而去。

    同时。

    本该无形的浩海力量，也是如浪潮翻滚，从四面八方而来，将萧叶笼罩了。

    “好庞大的动静！”

    “才刚来青城，就能去参悟青藤大人的法？”

    ……

    附近一个个位面中，传出了惊呼声，大部分都是被青藤收留，在青城扎根的生命。

    混元生命的法，是基于浩海造化，所凝练出的自我感悟。

    每尊生命的法，都不同。

    是以。

    加入青城者，大部分都要渡过一段磨合期，才有可能去参悟青藤的法。

    而萧叶不同。

    明明才来到青城，竟能去主动参悟了，着实有些惊人。

    “原来是那个萧叶。”

    一阵低语声响彻而起。

    一位青藤的门徒睁开眸子，在隔空观察萧叶。

    “师尊愿意这般庇护萧叶，除了曾受过鸿龙一族恩惠外，肯定还有其他原因。”

    “现在看来，这小子的法，和师尊的法，倒是有些共通之处啊。”

    这尊门徒眸子中浮现一抹奇异的光芒。

    这个小师弟，终于踏入始域核心，加入了青城，日后能走出多远？

    (本章完)

