    “别害怕，叶梅。”我看到叶梅害怕的样子，把她拉到了一边，然后自己慢慢走到了尸体的面前。

    其实我的内心也非常慌张，虽然我写过很多悬疑小说，里面也有很多杀人尸体，但是面对真正的尸体，心里还是有一种说不出的害怕。

    我捂着鼻子慢慢走到了那具尸体面前，看到尸体的衣服，我忽然觉得有点眼熟，然后我对旁边的叶梅说道，“你过来看一看，我怎么觉得这个尸体好像是郑世豪？

    叶梅听到我的话，不禁走过来看了看，“这怎么可能？”

    我们仔细看了看尸体的样子，尸体的表面已经有点腐烂了，脸上也看不清样子，不过从衣服和外观看，那的确是郑世豪之前的衣服。

    叶梅皱着眉头说，“好像真的是郑世豪。”

    “这个如果是郑世豪，那那个郑世豪是谁呢？”我挠挠头说道，“你有没有觉得上次那个郑世豪和之前的郑世豪有点不太一样？”

    “你这么一说还真是有一点。以前的郑世豪有点流里流气的，根本就是一个流氓。上次你还记得郑世豪他喊我去那个酒店的时候，我最开始还担心他对我做点什么，但是后来发现他规规矩矩的，我还觉得有点纳闷，郑世豪怎么突然变了样？还有一点，我觉得后来遇见的那个郑世豪比之前的样子好像壮实一点。”叶梅微微点了点头，说了一下她发现的情况。

    “对了，这就对了。”我一拍脑袋，顿时恍然大悟，“我说刚才在阳台看到那里挂满了衣服，但是却有两个型号的衣服，一个是160的，一个是165的，但是衣服大部分都是一样的，只是分了浅色和深色。你说之前的你说这后来的正郑世豪，比之前的正是好壮实了一点，正好对上了这点。我想应该是后来那个假的郑世豪杀了郑世豪，然后假扮成了他，只不过他们的体型不太一样，所以才一个是160的衣服，一个是穿着165的衣服。”

    “你是说？”叶梅的脸色一变，低头看了看眼前的尸体，“这才是真正的郑世豪？”

    “很有可能就是这样，不过我们也没有办法确定，既然这里都已经死人了，那么只有只能报警了。”我说道。

    我联系了一下顾伟，将这里的情况说了一下。很快，顾伟带人来到了现场。因为出现了死人，整个孤楼顿时热闹了起来。大家都下来了，在郑世豪的房间外面围观。因为我和叶梅发现的身体，所以很多人都在偷偷看着我们，尤其是房东，她看着我的眼神几乎想要把我吃掉，我知道房东很不喜欢警察过来，但是没有办法，我们在这里发现了郑世豪的尸体，并且味道越来越重，难道说要隐瞒事实吗？

    好在我和顾伟彼此的情况比较了解，再加上我们正在调查郑世豪的事情，所以我简单了做了一下笔录就没啥了。

    顾伟带人离开了现场。我想着把这件事情要告诉沈曜他们，但是又担心房东找我。

    这边叶梅看中了我的担心，然后说“没事你去吧，房东这里我来解释。”

    “没办法，现在只能如此了，谢谢你。”我对叶梅说道，然后，然后离开了孤楼。

    事情发生了一百八十度的大反转，郑世豪竟然死了。那么杀死他的那个人必然就是在我们面前通过测试的时候将程素兰带走的人。这样一来整个事情有了一个新的发展方向，我们之前推测的真相将完全变成另一个样子。

    首先之前的那个郑世豪已经死了，那么后面那个人不是周世豪，他必然是通过郑世豪知道了羊皮卷的消息，并且发现了羊皮羊皮卷的秘密，所以才会在我们对它进行测试记忆的时候，要挟程素兰离开消失现场。这样他的目的已经很明显，那就是羊皮卷上的目的秘密所在。

    “这个人非常聪明。”沈耀摸了摸下巴说道，“他抓住了自己不是郑世豪的特点，然后通过失去记忆这一点，成功地将我们全部迷惑。

    因为他失去了，因为他假扮他扮演的是郑世豪所失去的记忆。所以在很多事情上，即使他做得不像郑世豪，那么其他人也不会也不会对他有所警惕。正是正因为这一点，所以他才能够成功地吸引了我们所有人。然后并且在我们还要在帮助他的情况下，一点一滴地完成了他的目的和计划，这个人简直太可怕了。

    “你们说这个人会是谁呢？”程素敏担心地问道。

    这一点就很难说了，也可能是杀手集团的人，也可能是郑世豪的朋友，更有可能是潜伏在我们身边的人。

    这个范围太大了，我们根本简直就是一点线索都没有。沈耀说道不错，因为郑世豪一个人在孤楼，并且他的记忆还有问题，我们根本就不知道他和谁接触，又或者说谁会找他接触，谁会接触他，能够进入郑世豪房间，并且把他杀掉，并且成功的变成郑世豪这个人，他们关系肯定非常熟，郑世豪对他非常信任，所以才会让他有机会做成这一切。

    孤楼每个人都很无力，基本上很少和人沟通，算算郑世豪被杀的时间，那段“那孤楼不是有监控吗？我们调查一下监控不就是能知道郑世豪和谁一起回来了吗？或者进入他的房间？”程素敏说道。

    “孤楼的监控是看不着的。之前我曾经看过，但是这个坏的，其实我们房东对警察对外人非常排斥，也许是因为她之前所遭遇的经历，所以她不太信任警察，更不信任外人。所以在孤楼住的每个人性格都有问题，不愿意与人打交道。所以就算有人看到郑世涛和谁会回来，也不会多说什么，更不会多问。”

    “这样一来事情还挺难办的。”我皱紧了眉头，确实是这样，现在只能看顾伟那边有没有什么消息，或者能不能找到什么线索。

    这个时候，程素敏的电话响了起来，她站起来走出去接电话，很快走了过来，然后说道，“阿城那边有消息了。”

    “什么消息？”我们紧张地问道。

    “阿城的人说发现了我姐姐和那个假的郑世豪的踪迹，他们出现在一个叫忘我镇的地方。

    “忘我镇？这是什么地方？”我和沈曜一脸迷惑。

    “我也不知道，阿成说让我们等他过来，他开车带我们过去。”程素敏说道。

    “好，那我们就去这个望我镇吧。”我和沈耀对视了一眼。

    十几分钟以后，我们下了楼，然后阿城开着车过来了。我们一起上了车，程开车的是一个男人，他是阿城的手下，名字叫小侯。我和沈曜坐在第二排，程素敏和阿城则坐在最后一排。副驾驶坐着一个男人，他叫老海，他们两个是阿城的得力干将。

    发现程素兰他们的人是小侯，在路上小侯简单说了一下他发现程素兰他们的情况。

    其实也不是特别明显的线索。就是小侯收到阿城发的寻人通告的后，便四处寻找。因为小侯一直在望我镇生活，所以对这里的人非常熟悉。程素兰和郑世豪出现的时候，因为他们的穿着样子和当地人不太一样，所以小侯一眼就注意到了他们，尤其是程素兰，毕竟是一个年轻漂亮的美女，小侯确定了他的身份以后，立刻告诉了阿城，然后为了稳住陈素兰和嗯和郑世豪，小侯特意让他的朋友在忘我镇看着，然后自己偷偷跑回来送信。

    “那如此说来这个忘我镇离这里并不太远？”我问道。

    “是的，没有多远，开车也就半个小时。但是忘我镇有个情况比较特殊，就是不是当地人根本不让进去，所以小侯才出来带我们过去。”老海说道。

    “那郑世豪和陈素兰怎么进去的？”程素敏问道。

    “这一点我也不知道，应该是有人把他们带进去的，所以我才觉得比较奇怪。”小侯说道。

    “那会不会和这个假的郑世豪的身份有关系？他是不是忘我镇的人呢？”我问道？

    “这个假的郑世豪也可能和忘我证的人有关系？现在已经很明显了。那事不宜迟，我们现在立刻过去，我们只要找到他们一切真相都会大白。”程素敏看着前方说道。

    大家都没有再说话，小侯用力弓着身子，快速加大油门，车子风一样向前开去。

