    时来天地皆同力！

    本来料理了东西天王，震慑了北天王，收服了鸿蒙和南天王之后。

    韦剑准备趁热打铁，进入混沌之中。

    不想，不知道是不是重新将死灵界纳入了人族统治，以至于人族气运大增。

    而韦剑作为始作俑者，自然得到了不小的好处。

    比如，就在此刻，他忽然感受到了一个地方对自己有莫大的吸引力。

    “嗯？”

    韦剑眉头一挑。

    这种感觉，他并不陌生。

    当年，得到遗迹的时候，他便有这种感觉。

    这显然是有什么机缘在吸引着他。

    可是，死灵界中能有什么机缘？

    韦剑本来还有些奇怪，不过，看到之前拿出来的文王的圣印，忽然恍然大悟。

    文王似乎在死灵界中的确留下了一个机缘，那就是关于墨道的传承。

    原来轨迹中，后来还是刘洪通过苏宇借道来到了死灵界得到了此物。

    本来想要得到这个传承，需要先从夏辰那边，从大夏文明府中得到线索。

    然后，才能按图索骥，找到墨道传承。

    再然后，用墨道传承，前往星宇府邸，开启文王洞府，得到其中的宝物。

    不过，到了韦剑这里，就不用这么麻烦了，而且，反过来了。

    先得到了文王的宝物，然后在他的牵引下，发现了墨道传承。

    当然，这其中自然少不了气运的加持。

    若不是气运爆发，若不是文王信物，两者叠加，休想发现文王的后手。

    不然，这东西埋在死灵界至少十个潮汐了，为什么其他人半点都没有发现？

    既然有了发现，韦剑自然不可能放任不管。

    这好歹也是一条大道，就算是比不上笔道的杀伐，砚台中的荒天兽大道，但是在遮蔽天机，偷天换日方面，这条大道也是不逞多让的。

    毕竟，这可是文王专门研制出来，为了复活星月做的准备。

    当然，就算是这些什么都不是，单单是一条特殊的大道，可以完善穴窍洞天世界，韦剑便不可能放过。

    当即，韦剑便顺着文王圣印直接施展星光剑遁，化作一道流光消失在了众人面前。

    很快，韦剑跟着冥冥之中的感应，来到了死灵长河中的一个地方。

    这个地方，换做一般人，恐怕根本来不了。

    毕竟，死灵长河可不是那么好进的。

    且不说死灵长河本身的同化，压制作用。

    单单是死灵长河中的死灵，便足以叫人寸步难行。

    而且，这里根本没有什么坐标，除非有指引，或者误打误撞，不然，休想发现这里。

    不过，这一切，对韦剑而言，自然就不是什么大的问题。

    “开！”

    韦剑将文王圣印祭出，朝着一处虚空砸了过去。

    嗡嗡嗡！！！

    下一刻，印章上的圣字骤然光芒大放，隐隐约约之间，甚至好似看到了一个身穿白袍，一手持书，一手持笔的文化人。

    跟着，本来和其他地方没有什么两样的虚空，骤然泛起了涟漪。

    层层波纹散开，露出一个通道。

    韦剑也是艺高人胆大，当然，更大可能是因为，他并没有心血来潮，没有感应到危机。

    对于自己的直觉，以及金手指，韦剑是十分信服的。

    因此，没有丝毫犹豫，直接一步踏了过去。

    星移斗转！

    很快，韦剑出现在了一个小院之中。

    四下一打量，不知道的还以为这是人界那一府的一处农家小院。

    韦剑发现，文王似乎很喜欢这种调调。

    在星宇府邸之中的小院如此，在人界南元留下的洞府也是如此。

    而且，他还喜欢将他们藏在一个让人找不到的地方。

    南元藏在时光长河之中，这里藏在死灵长河之中。

    便是他的天地，也隐藏在星辰海中。

    当然，这些都是个人爱好，韦剑不置可否。

    本来，韦剑是准备来拿了传承，就离开的。

    不过，他忽然发现，这里似乎十分不错。

    首先自然是隐蔽，若不是自己有指引，韦剑恐怕也发现不了这里。

    其次，自然是防御强悍，能够在死灵长河中坚挺，若是防御不行，早就被冲刷得一干二净了。

    一个隐秘，僻静，安全的地方，不正是一个适合闭关的地方吗？

    当即，韦剑就有些动心了。

    到底之前在星宇府邸之中得到的东西实在是太多，有太多机缘，没有来得及消化。

    倒不是韦剑不想，而是没有找到一个合适的地方。

    星宇府邸其实本来十分合适的。

    可惜，那里又是武皇，又是规则之网。九层更是一片废墟，显然不是闭关的好地方。

    所以，韦剑也就没有强求。

    不过，在这里遇到了文王的洞府，韦剑瞬间便打定了主意。

    先在这里消化一阵再说。

    所谓是，千鸟在林，不如一鸟在手。

    东西再多，没有及时消化，都算不得自己的。

    而且，可能还会因为匹夫无罪怀璧其罪。

    别看韦剑现在似乎天下无敌的样子，之前料理东西天王，手到擒来，举重若轻，吓得整个死灵界万马齐喑。

    但是，自家人知道自家事。

    他知道，自己还远没有到天下无敌的地步。

    就算是加持了金手指也是一样。

    不加持金手指，他最多也就不过是一个天尊的地步，还不是百战王那种可以越级挑战的人王天尊。

    对付一下普通的人也就罢了。

    要是真的遇上了强手，那可就现原形了。

    在万界其实还好，有人皇的封印在，最强也不过是天尊，自己就算是打不过，也没有人能够留下自己。

    但是混沌可不一样，哪里是法外之地，不属于三界，人皇的禁制更是不可能囊括到哪里去。

    虽然，地门封印了混沌时代，强大的混沌古兽都在地门之中。

    但是难免没有漏网之鱼，或者说混沌时代之后成长起来的强者。

    比如那被文王斩杀的荒天兽。

    而且，就算是混沌古兽中没有强大的存在，但是，有一个人肯定十分强大。

    周稷！

    是的，这个百战王的儿子，现在可是就在混沌之中游荡着。

    万一碰上了，万一对方不友好，万一......

    所以，未雨绸缪，韦剑决定先消化消化，提升提升。

    不可将希望寄托在运气上。

    心中有了决定，韦剑先是将这里再检查了一遍，然后又布置了一道阵法。

