    第58章 三印符师，一号貂物

    吴云慢悠悠的走过来，他刚才清点刘隆的乾坤袋，不愧是被称为二师兄的人，就是富裕，单单阳元石就有三万多块。

    这可是一笔不小的收获！

    所以他才这么精神抖数。

    紫月无语的看着二人。

    这里都第六层了，你们能不能尊重一下符师塔！

    她是站着都流汗，仿佛有一座大山压在她的身上，让她喘不过气来！

    而吴云反而像是骑在别人身上一般轻松写意！

    看着师姐严肃认真的表情，吴云也收起了自己的吊儿郎当。

    “师姐，你不用勉强了，就好好在这里修炼便是，剩下的交给我们兄弟二人，保证不会被那周通赢去！”吴云信誓旦旦的保证道。

    紫月：“你倒是有自信，不过也不能小觑了那周通，两年前他就是二印符师了，刚才他一次冲击就上了第七层，我怀疑他现在已经是三印符师！”

    “三印符师吗？”

    吴云淡淡一笑，“没什么了不起的，我现在就可以突破给师姐看！”

    “说什么呢，三印符师那有这么容易！”

    紫月嗔道。

    吴云当即就盘坐下来，运转混沌神磨观想法的初始篇，脑海中观想起神磨来。

    刚才上来的过程中，吴云就在研究功法的初始篇，有修炼神动篇的基础，初始篇吴云很快就能理解，觉得可以一试！

    而且他在自己的本命灵符上成功添加了原始聚灵符文的两道纹路，有了一些聚灵符文的作用，使得本命灵符能够自主聚集塔内的精神力配合原有的吞噬能力，一进塔内就不断的汲取精神力，反哺给他。

    吴云距离三印符师本身就只有一线之隔，早就可以试着冲击。

    不过他并没有选择强行突破，而是等水到渠成。

    这不！

    刚刚走到师姐面前，那种强烈的想要突破的感觉就不由自主的迸发。

    实在忍不住，要突破了！

    周围的精神力不断的涌入吴云的泥丸宫，两张本命灵符上的符文已经化为漩涡，疯狂的吸收周遭的精神力。

    意识海中，吴云观想的神磨也成功出现，神磨微微转动，不断的碾碎吴云的精神力，然后重组。

    这个过程伴随着强烈的疼痛感，灵魂被撕裂的感觉。

    但是很快，如海水般灌入他泥丸宫中的精神力越来越多，吴云感觉就要被填满了，泥丸宫爆发出了一股强大的精神波动！

    而在外界！

    两城符师会的符师们眼睛紧紧的盯着第六层和第七层。

    双方的脸色，喜忧相互交换，刚才第六层同时出现四个光点的时候，炎城的符师笑开了花。

    现在第六层少了一个，而第七层终于出现了一个光点。

    轮到天火城的人笑了。

    韩允终于忍不住的摊牌，大笑起来，“哈哈，不装了，周通早已经是三印符师，岩玄，这符师塔，我天火城赢定了！”

    炎城的符师们一阵忧虑，有三个在第六层有什么，比的是谁最高！

    若是炎城一方没人能上第七层，天火城就赢了！

    “还没到最后，谁输谁赢，还说不准！”岩玄表情凝重，但仍然有信心的反驳道。

    这时符师塔的第六层突出爆发出一股强大的精神力波动。

    “是吴云！”

    “这股波动，他在冲击三印符师！”

    岩玄的老脸突然惊喜起来，他对吴云的精神力无比熟悉，一感知便明白怎么回事。

    惊不惊喜，意不意外！

    “哈哈，三印符师，这不就有了吗！”

    他哈哈大笑，朗声对韩允道。

    其实他自己也是非常的意外。

    又一次感慨，这个弟子的天赋恐怖如斯。

    心里是骄傲不已！

    “我徒吴云，有符祖之资！”

    ………

    符师塔，六层！

    吴云精神波动扩散时，那融合在一起的灵符漩涡，也是飞快的扭曲起来，片刻后，化为了一枚玄奥光符，光符之上，浮现出两道裂缝，旋即裂缝愈发扩大，最后，崩裂开来，化为三枚小上一号的灵符，悬浮在了泥丸宫内！

    在三枚本命灵符出现的霎那，吴云泥丸宫内，立刻如同掀起了一场精神风暴一般，雄浑的波动，自泥丸宫内扩散而出，最后侵蚀到吴云身体的每一处！

    吴云浑身的肌肉骨骼，都是在此刻颤抖了起来，紧闭的双眼陡然睁开，双眼之中，暴射出一股犹如实质般的精神波，一道尖锐的啸音，携带着强横的精神力，宛如火山般，喷发开来！

    “真的突破了！”

    紫月美眸大睁，感受着吴云散发出来的恐怖精神力，惊骇不已，心中出现波澜，胸口一阵起伏。

    林动吞咽了一下口水，已经无法用言语来形容他此时对大哥的崇拜！

    对于突破，大哥真的就说说而已！

    他捏了捏拳头，暗下决心，“不能拖大哥后腿，我一定要快点追上大哥的脚步。”

    “林动小子，被打击到了吧！”

    一个幸灾乐祸的声音传入林动脑海中。

    小貂在石符中安逸的躺着，嘴角微微勾起。

    小貂：“不用跟你大哥比，在他这种人物面前，什么天才都是笑话，突破境界，对他们来说，只不过是个积累力量的过程，到了就突破了，对他们这种人来说，根本没有瓶颈这种东西。”

    他已经认定吴云是轮回者。

    轮回者是这个世界的战力天花板，重新修炼，不过是唤起记忆的一个过程而已！

    “他们这种人，大哥是什么人？”林动传音道，充满了好奇，听小貂的意思，他好像知道不少。

    难道大哥有什么他不知道的秘密！

    “呵呵，你以后就会知道的，他好像对你没什么敌意，之前可能是我太敏感了，毕竟这种人物，没必要和你这种小虾米，玩什么养成的把戏！”

    “你……”

    林动一时语塞，不知该高兴还是难过。

    小貂能不这样防备大哥，他心里是高兴的，但他这话，好像自己和大哥是两个世界的人一样，让他好失落。

    “哼，我一定会跟上大哥的脚步！”

    林动不服气的传音道。

    小貂：“不和你这个大哥比的话，其实你小子还算不错，貂爷闲来也无事，如果你能够帮助貂爷寻找恢复我妖灵的宝物，貂爷可以帮助你成长变强，不说追上你大哥，至少不会让你被拉的太远！”

    他的语气比较柔和，林动知道这是一向傲娇的大老鼠在向他示好。

    “好，如果遇到能够对你有帮助的宝物，我肯定尽力帮你夺取！”

    林动答应下来。

    他是真不想被大哥拉开距离。

    而且，他还有大仇未报！

    小貂：“嘿嘿，小子，放心吧，跟貂爷合作，你不会亏的，虽然貂爷比不上你大哥，但曾经好歹也算得上一号貂物！”

    这时，吴云扒拉林动，道，

    “发什么呆呢，走吧，我们去第七层！”

    ?  ?第三更哦，求票票用的，够诚意吧，快点八票票交出来！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

