    次日，清晨！

    一大早，罗峥早早的起床，换了身干净整洁的衣服。

    昨晚，晚饭期间，在他和桃兔的一番交流下，桃兔非常愉快的答应他，要给他介绍一个漂亮的妹子。

    约会时间就是今天。

    至于约会地点，电话虫联系。

    虽然他本人穿上海军军服更帅，但毕竟是约会么，穿着海军军服有点太严肃了。

    他还是很期待这次约会的。

    片刻后，藤虎和达比上校也洗漱完毕，穿戴整齐。

    他们一大早也要出去。

    昨天，由于G5支部的军舰抵达马林梵多时，已经接近黄昏了，元帅战国没来得及给藤虎安排测试。

    所以，将测试推到了今天早上。

    “罗峥中将，今天打扮的很帅气啊，相信跟你约会的那个女人一定会被你迷得神魂颠倒的。”

    达比上校看着有些反常的罗峥，笑着说道：“中将阁下，你要去一笑先生测试的校场观看战斗吗？”

    “我，看情况吧！”

    罗峥随口回应了一句，顺手给自己倒了杯热茶。

    以藤虎的强大实力，除非是大将战力悍然出手，否则他的战斗根本没什么看头。

    藤虎如果想要赢得含蓄一点，或许会给敌人放一阵子水，但他若是想要赶快结束战斗的话，一招就足以击溃本部的中将战力。

    “哈哈哈，年轻真好啊！罗峥老弟，你的年龄已经不小了，早该找个女朋友了，在老哥出生的镇子里，许多像你这种年纪的小伙子，他们的孩子都能打酱油了！”

    知道早上要参加测试，藤虎将仗刀从刀鞘里抽出来，开始缓缓擦拭着。

    “额！”

    听到藤虎的调侃，罗峥嘴角微微抽动了下，八字还没一撇呢，藤虎倒好，已经想到最后一步了。

    要知道，他的眼光可是很高的。

    一般的女人他根本看不上眼。

    很快，藤虎和达比上校简单地吃了个早餐，朝着本部的4号校场走去。

    罗峥一直没有等到桃兔的电话，也跟着两人朝着4号校场的方向走了过去。

    ……

    海军本部，马林梵多的4号校场。

    这里是海兵们平常训练的地方，今天却因为一些事情被占用了一部分。

    宽广的校场上，最南边聚集了十几名海兵，他们当中大部分人都隶属于本部的一个特殊部门。

    这个部门是专门负责评估海兵实力的部门。

    要知道，海军军官升迁可不是一件容易的事情，除了要有相应数量的军功之外，与职位相匹配的实力也是硬性条件。

    一个海军上校想要升到准将，没有准将的实力那可是绝对不行的。

    在认命海兵担任一些重要的职位之前，海军本部的高层通常都会要求相关部门对海兵的实力做一个评估。

    如果是名声显赫的海兵，相关部门只需要写一份报告就行，但如果是默默无闻的海兵，就需要传唤到本部参加测试。

    而这次测试，藤虎的对手是本部精英中将鼯鼠中将。

    昨日，为罗峥一行人指路的海兵走上前去，跟鼯鼠中将打了个招呼，鼯鼠中将跟藤虎迅速站在空地上对峙起来。

    而在距离两人不远处的地方，一名海兵手里拿着影像电话虫，好似要将两人的战斗影像，转播到哪里。

    正如罗峥猜想的那般，本部高层对藤虎的战力有多强，还是非常好奇和重视的，本部高层虽然没有在校场现身，但却都坐在办公楼的一间会议室里，目光认真地望着影像电话虫转播过来的画面。

    席位上的阵容可谓是极为豪华，有为数不少的本部中将，青雉、黄猿、赤犬等三名海军大将，以及总参谋鹤也都在……

    甚至连海军元帅战国都在！

    一个大将级战力加入海军，对海军的整体战力的提升，毫无疑问是无比巨大的。

    办公室里一片寂静，本部高层们微微定了定神，露出了关注的表情看着影像。

    他们知道藤虎马上就要出手了。

    就连赤犬，也微微抬起头来，饶有兴致地打量着影像里的藤虎。

    很快，影像里，藤虎和鼯鼠中将相互客套了几句后，便猛然间碰撞在了一起。

    藤虎出手还是比较含蓄的，鼯鼠中将面对藤虎虽然毫无招架之力，但还是硬撑了几分钟后，才无奈的认输投降。

    藤虎仅是两三招就让鼯鼠中将认识到了，他们之间的那种无法逾越的实力差距。

    看到这一幕。

    总参谋鹤端起茶杯，轻抿了一口茶水，道：“鼯鼠那孩子，根本毫无招架之力啊，看样子此人的战力也是大将级别的……”

    青雉目光闪烁着，沉声道：“鼯鼠在众中将当中虽然不是最强的，但也不是最弱的……我跟这位先生也短暂的交过手，他的实力根本就是深不可测……”

    黄猿将搭在桌子上的双腿放了下来，道：“这家伙显然也是个怪物啊，罗峥小哥这次是捡到宝了，不过，这种的人物留在支部那种地方有些太浪费了……”

    说着说着，黄猿的目光突然从影像上移开，冲着元帅战国说道：“战国老爷子，不如直接把他留在本部吧！”

    “我也想啊，可是，罗峥那小子根本不可能同意的。”

    元帅战国无奈地摇了摇头，道：“挖了那小子的墙角，估计那小子会直接把本部给你掀翻了。”

    “不过，将人留在他那里，这倒也没什么，真正让老夫担心的是，那小子可能会直接对四皇出手。”

    元帅战国脸上露出担忧之色，任何事情只要牵扯到四皇，那就绝不是小事情。

    “……”

    听到战国的话，在场的所有人都是目光一顿。

    他们觉得战国元帅说的有点含蓄了，什么叫有可能，有了这股强大的战力加入G5支部，罗峥不找四皇的麻烦，那他就不叫罗峥了。

    ……

    很快，藤虎的测试结束了，总共也就花费了十几分钟的时间。

    罗峥一行人并没有立即返回小别墅，而是打算吃完中午饭在回去。

    可，就在他们三人前往吃午饭的路上时，罗峥的电话虫突然响了。

    是桃兔打来的……

    罗峥旋即就跟藤虎还有达比上校分道扬镳。

    画面一转，罗峥来到了马林梵多的一条街道上。

    远处，一位留着一头飒爽的淡粉色长发，身穿玫红色职业女装，戴着紫色墨镜的女子正站在那里。

