
　　看着台下观众们疑惑的眼神，雷总笑容有些朴实无华的小得意。

　　“我想看到这张照片，许多观众应该已经猜到我们华米3最大的亮点，全面屏！”

　　虽然大家已经眼见为实，但是听到雷总亲口说出全面屏三个字，现场的观众依然一阵骚动。

　　“我的天呐，小米还真把全面屏做出来了，太牛叉了吧！”

　　“这屏幕看起来太爽了，好想马上入手一部！”

　　“所以，指纹识别到底在哪儿？”

　　“我们华米3手机，是全球手机行业第一款全面屏手机！

　　为了做到全面屏，我们的设计师和工程师废了大量脑细胞，前后做出了十几版，细节修改了2000多次，才做出大家现在看到的，这款近乎艺术品的华米3手机！”

　　雷总介绍起华米3来，脸上不无一丝自豪。

　　“我想可能很多人会问，会疑惑，为什么我们会执着于做全面屏手机呢？

　　除了照片上这种无缝衔接的畅快感外，我们还做了许多实验，大家一起来看。”

　　大屏幕上，开始播放起华米3手机和非全面屏的华米2手机观看视频的对比。

　　华米3，满屏都是视频画面。

　　华米2，以前还不觉得，现在突然发现上下的黑边，非常碍眼！

　　两款手机再做玩《王者荣耀》的对比。

　　华米3，满屏都是游戏界面，沉浸式体验快感。

　　华米2，上下的黑边，总有种没有达到淋漓尽致的感觉。

　　两段对比视频播完以后，现场响起了热烈的掌声。

　　以前觉得华米2以及是华米和国产高端手机的巅峰之作，华米3一出来，它突然就不香了！

　　当然，其他的国产手机品牌，甚至包括iphone，三星盖乐世等高端手机，也不例外。

　　因为它们都跟华米2一样，上下都有大黑边。

　　不是华米2太弱，而是华米3太强！

　　现场观众热烈的掌声让雷总脸上露出笑容。

　　华米2被华米3吊打，他并不在意，虽然这会影响华米2的销量，但他和小米公司，要的就是效果。

　　要的就是让华米2手机用户、更早的华米1用户以及其他所有的黑边手机用户，都来选择华米3。

　　华米3的全面屏设计，就是全球手机行业的一颗炸弹！

　　一颗氢弹！

　　雷总缓缓抬手，压下观众持续而又热烈的掌声，说道：

　　“很多观众一定好奇，我们华米到底是怎么克服种种困难，做到全面屏手机的。

　　我想除了右上角的前置摄像头，大家最好奇的应该就是华米系列手机一脉传承的指纹识别功能。

　　可能有人猜测，我们是不是把它换位置了，或者干脆直接抛弃了。

　　现在，我们就来揭晓答案！”

　　大屏幕上的照片切换，一张展现华米3正面屏幕的照片上，在华米3手机的底部，一个发光的指纹格外显眼。

　　“屏下指纹技术！”

　　“这，就是我们华米3手机，给出的解决方案！”

　　“嚯！”全场观众又是一阵哗然。

　　如果说华米3的全面屏是一颗氢弹的话，那么雷总现在抛出来的屏下指纹技术，就是引爆这颗氢弹需要的原子弹引信。

　　单是屏下指纹技术，就足以像一颗原子弹一样，引爆手机行业的创新热点。

　　然而华米3上，却将这项技术作为全面屏的铺垫，因为有它，全面屏才得以成为真正的全面屏。

　　“我尼玛，这也太酷了吧！我一定要入手一款！”

　　“卧槽，我原来还说等过两天的iphone7呢，现在看来还等啥呀，跟华米3比起来，iphone7上下两个大黑边简直不能看！”

　　“牛了逼了！这次华米3不但要吊打所有国产手机，恐怕连三星和苹果也要吊打！”

　　“华米3真给力了!哪像隔壁的iphone，每代手机都跟挤牙膏似的搞一点点创新就想坑钱！”

　　“华米3要卖不出去2000万部，我名字倒着写！”

　　“2000万部？你也太小看华米3的威力了吧！保守估计，都得卖出去3000万部以上！”

　　台下的米粉们议论纷纷，就连坐在前排的不少明星，都眼神放光，露出心动的感觉。

　　无他，全面屏的手机太美了，带着这么一部手机出镜，有范儿！

　　接下来，雷总开始向观众介绍更多关于华米3手机的配置细节。

　　最新一代的骁龙顶配芯片，进一步增强的内存，闪存，拍照像素，屏幕刷新率等。

　　对于这些常规配置上的更新换代，现场的米粉和观众们已经习以为常。

　　反正每代华米手机的发布，必然是时下能做到的最新硬件配置，而且保证机型在两到三年内，依然是优秀的中上等配置。

　　直到雷总将硬件配置介绍完的时候，观众们依然停留在全面屏和屏下指纹带人他们的震撼当中。

　　毫无疑问，全面屏和屏下指纹，就是这次华米3手机的最大卖点。

　　“又是全面屏又是屏下指纹，这次华米3的定价，应该比前两代贵很多吧？”

　　“是呀，我听说全面屏的成本比普通屏幕高不少呢，华米3再保留原来的定价肯定利润得降低！”

　　“也不尽然，前两代华米手机定价都没有变，华米3应该也不会变吧！”

　　观众们对新一代华米3手机的定价猜测不断。

　　雷总没有卖关子，他直接放出了华米3的定价：

　　“标准版4888元，精英版6888元，尊享版8888元！”

　　“卧槽！竟然还跟前两代定价一样！”有米粉惊呼！

　　看着不少米粉难以置信的眼神，雷总笑着解释：

　　“之前，有许多米粉和消费者猜测，我们这次做全面屏，成本比前两代华米手机提升了不少，定价肯定也会有一定幅度的上调。

　　说实话，当初我的确犹豫过。

　　我们市场总监跟我说，要是还保留原来的定价的话，我们卖出去两部华米3手机，才抵得上一部华米2手机的利润！

　　许多高管都支持上调华米3的定价。

　　但是最后，我把他们都否了！

　　我说：就要保持跟之前一样的定价！

　　一毛钱都不涨！”

　　雷总坚定霸气的语气，引起了现场米粉的欢呼和热烈掌声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百一十九章 震撼人心的屏下指纹技术免费阅读。https://xs.23sk.com 