    四人前后左右，把中年道人围住。

    彼此之间对峙着。

    纷纷拿起武器，向其靠近。

    “枭师兄，我是怎么也想不到，你竟会做出这种事！”

    女性武者开口道，语气冷肃。

    “要不是当时周师叔救了你，你现在都不知道死到哪里去了，完全没有想到，你竟会恩将仇报，做出弑师这种大逆不道之事！”

    前方的高瘦男子，双眼死死的盯着中年道人，一脸厌恶。

    “哼，有什么好说的。”中年道人笑道：“那老家伙，早就该死了。”

    阴翳道人丝毫没有负罪感，反而觉得自己做了一件天经地义之事。

    “你这败类，师父待你不薄吧？你却做出这种事……”

    一个年轻汉子指着中年道人，愤慨道。

    他是这个中年道人的师弟。

    “哼，待我好？待我好就不会不传授我功法了。”

    中年道人笑道：

    “还说我心术不正，我要是心术不正，就不会一直待在他身边，服侍他这么多年了。”

    年轻汉子道：“就因为师父不教你功法，你就偷学邪法，最后还做出弑师这种事情？！你试问一下，对的起师父这么多年对你恩情吗？为了医治你身上的恶疾，师父可是一把老骨头，还每天不辞辛苦的为你炼制药液……”

    一面说，年轻汉子的眼中，便不断的有眼泪落下。

    闻言。

    中年道人也是沉默了下来，片刻之后，方才开口道：

    “哼……这些有什么好说的，你们今天来，不会就是为了说这些有的没的吧？”

    中年道人没有正面回答问题，他之所以会弑师，是因为偷学邪法，怕师父知晓，从而怪罪他，于是索性之下，诀定先下手为强。

    当然，这些事情，他没有必要告诉这些人。

    “师兄弟们不要跟他废话了，此人修习邪法，已经是坠入魔道。我们只要将其制伏，或是击杀，带回宗门结案便可。”

    一直沉默的壮汉说道，他全身肌肉虬结，犹如一堵墙。

    “是的，烈师兄说的没错，我们不必与这叛徒多费口舌。”

    高瘦男子道。

    紧接着，众人都做出作战姿态。

    看着周围的情景，阴翳道人嘴角上扬，冷笑道：“就凭你们这些人，不会就以为能对付的了我吧？”

    阴翳道人快速掐了个诀。

    “练尸，出！”

    话音一落，阴翳道人身后的三道穿着严实，不露声色的高壮身影，纷纷跳了出来。

    将阴翳道人完全的围住，保护起来。

    没错，他原本身后的三道高壮身影，并不是活人，而是尸体，或者说，练尸！

    “果然没错，你修炼了宗门禁忌邪法，《练尸诀》。”

    高瘦男子确认道。

    “这个练尸……”

    年轻汉子看着眼前的练尸，忽然有些精神崩溃了。

    哭喊道：“你居然把师父，也练成了练尸……”

    三道练尸之中，其中有一道的左手上，有着六根手指。

    正和他们的师父，六指医师，一模一样。

    阴翳道人笑道：“师弟，不要那么激动嘛，师父对我这么好，所以我为了报答他，把他练成了心爱的练尸，这样一来，他就可以一直跟在我身边了，哈哈哈……”

    “你这天杀的狗贼！！！”

    年轻汉子再也承受不住了，拔出了长剑，猛然向中年道人冲刺而去。

    眼见有人出手，余下的三人，也立即动手。

    “师弟，就你这功夫，还是回去多练练吧。”

    阴翳道人看到年轻汉子持剑袭来，心里没有任何波动。

    他快速撵了个诀。

    高壮的练尸立即动了起来，迎战年轻汉子。

    年轻汉子对上练尸，迅猛的出了一剑，斩在了练尸之上。

    却是发出一道清脆响声。

    就像是砍在了金属之上。

    紧接着，练尸快速的动了起来，伸出了巨手，猛地向年轻汉子胸口击去。

    年轻汉子连忙用剑格挡。

    但是练尸的强大力道，将他击飞了数米。

    重重的落在地上，嘴角溢出了鲜血。

    余下的三人，也是各自和练尸缠斗起来。

    全都没有占到上风。

    年轻汉子定了定心神，快速的从地上爬了起来。

    紧接着又要投入战斗。

    “哈哈，师弟，竟然你这么想打，那我就让师父和你玩一玩。”

    阴翳道人一面说，一面动手掐诀。

    一瞬间，两道练尸互换了身形。

    那道有六根手指的练尸，朝着年轻汉子走去了。

    “你这卑鄙的狗贼！”

    年轻汉子看着用师父练成的练尸走来，心中泛起了无限苦楚。

    拿剑的手，都忍不住颤抖起来。

    “萧师弟，你振作起来，那不是你师父，只是没有情感的尸体。”

    唯一的女性武者连忙道，拿着长剑不断的对付练尸，显得有些吃力。

    “我知道……”

    年轻汉子心一横，拿起长剑，对付起了练尸。

    场面上乒乒乓乓作响，刀剑落在练尸身上，不断的迸发火花。

    “该死，这些练尸怎么都这么坚硬。”

    高瘦男子忍不住道，他的长刀，已经是出现了不少口子。

    “是啊，哪怕是击中了他们的罩门，都无法造成任何伤害。”

    女性武者疑惑道：“莫非，这些练尸，全都已经被练成了……铁尸？！”

    闻言，众人全都面露惊色。

    铁尸，可不比一般的练尸。

    一般的练尸，虽然身体坚固，但是在其身上，还是有不少罩门。

    只要对罩门发动攻击，就可以伤害到练尸，从而将其击溃。

    但是铁尸可不一样。

    这是练尸的进阶版，所有的罩门，全都得到了强化。

    使用刀剑，都不能将其损伤。

    “哈哈……小女娃你猜对了，这些可不是简单的练尸，而是铁尸。”

    阴翳道人仰声大笑，彰显猖狂本色。

    “果然如此。”

    女性武者闻言，却并没有脸色剧变，而是淡淡的说道。

    “我们早有预料，枭叛贼的练尸，有一定的几率，会是铁尸，所以此次行动。我们特地请来了烈师兄助拳。”

    这时，一时默默找寻练尸弱点，没有使出全力，肌肉虬结的壮汉，站了出来。

    “喝！！！”

    他怒吼了一声。

    顿时，上身的衣物爆裂。

    将其犹如铁块般的健壮肌肉，全都展现在众人面前。

    两颗结实的大拳头，犹如两口砂锅。

    “烈师兄，看你的了。”

    女性武者道。

    肌肉壮汉点了点头，看向了阴翳道人，震声道：“老贼，试试我的碎霸拳吧！”

    闻言，阴翳道人的眉头皱了皱，一副面临劲敌的模样。

    这个碎霸拳他有听说过，是一种内劲拳法，可以将人震伤。

