    宋娜娜脸色阴沉的望着被她凿开的“乌龟壳”。

    李楠不断加固强化的金属土层，终究还是挡不住发了疯的宋娜娜。

    她没有动用因果律的力量，因为在定命盘的作用下，宋娜娜就算借用因果的力量，所能够发挥的效果也会非常有限。毕竟天道平衡本就是以相生相克作为力量基础，就如同阴阳两极，所以自宋娜娜于玄界诞生后，整个玄界的卜算神道便有了惊人的变化，甚至说一句短短百年内的发展就相当于过去三千年的发展，也一点都不为过。

    所以定命盘的出现，很快就被人发现能够针对宋娜娜起到一定的效果作用。

    不过想要完全抹除宋娜娜的“金口玉律”也是不可能，最多只是起到一定的削弱作用，以及防止宋娜娜脱身。

    但是定命盘制作费用极为昂贵，而且还是一次性的道具，所以若非大宗门的话，可负担不起这种消耗。

    再加上定命盘的效果，无法抵御宋娜娜的“逆转因果”，因此除非真的是财大气粗或者有比较明确的针对计划，否则不会有人准备和动用这种没什么卵用的法宝。

    刀剑宗会被逼得封山十年，倒不是说他们就没有定命盘，而是定命盘固然可以困住宋娜娜，可是在她“咫尺天涯”的能力下，就算困住了宋娜娜也杀不死她。而一旦让她施展“逆转因果”的话，那么刀剑宗就要赔上整个宗门数千年的基业。

    郭羽不敢赌，也赌不起。

    所以他选择封山十年。

    但是现在的情况则有所不同。

    宋娜娜不可能因为一个李楠就动用“逆转因果”，因为她李楠还没那么值钱。

    可是在“金口玉律”效果被严重削弱，李楠又打算跟她硬碰硬，这就让宋娜娜有些抓狂了。

    为此，宋娜娜不惜动用了另一种她特殊能力。

    灵化。

    灵化是灵气化的更进一步强化。

    大多数走的道门术法修炼体系的修士，只要天资不是太过于愚钝，在本命实境之后都能接触到一种更加高深玄妙的特殊状态，在这种状态下，术法的威力都会得到小幅度的提升，神识锁定和判断感知也会变得敏锐一些。

    这种状态，就是道门所言的灵气化。

    但是却很少有修士能够真正的掌握灵气化，大多数都是属于瞎猫碰上死耗子，在比较偶然的状态下触发的。

    而如果能够真正的掌握灵气化，随时随地都能够让自己进入灵气化的状态，那么只要继续钻研下去，就有一定的可能性能够掌握更为精深的灵化状态。

    在这种状态，修士的术法威力都会得到极大幅度的增幅：据保守估计，灵化状态与非灵化状态，术法的威力起码相差三倍以上，最高甚至可以达到五倍的差距。

    不过灵化状态的情况下，终究是会对身体造成一定的损害。

    或许道基境后，可以免疫这种损害。

    但是在地仙境以下的境界，灵化对身体的损伤影响可不小。甚至如果频繁且过度的使用这一能力，还会对身体造成不可恢复的永久损害，这会在一定程度上影响到修士未来的境界修为高低。

    所以如今玄界，在术法一道的发展和运用上，其实是有些畸形的。

    大多数天才都能够让自己进入灵气化，其中比较杰出的甚至能够灵化。而在面对同样能够灵化的对手，你不进入灵化状态，你就绝对打不过对方，可如果彼此都进入灵化状态，那么就是在拿自身的根基做赌注了。

    宋娜娜的情况比较特殊。

    灵化对她造成的伤害，要远比对一般修士更大，但是同样的，她能够从灵化状态下获得的好处，也远比一般的修士更强。

    这就像是一柄双刃剑，在伤害对手的同时，也在伤害自己。

    只不过，宋娜娜拥有其他修士所没有的、得天独厚的优势。

    那就是方倩雯。

    方倩雯对太一谷弟子的疼爱和关心，可不是随口说说而已。

    她替苏安然照顾青玉，虽然方式有点奇葩，但的确是很认真的履行自己大师姐的职责，而且青玉的实力提升程度也非常的快速，这一点保证了她未来在转化灵兽方面绝不可能出现任何差错。

    至于其他谷内的弟子，那就更不用说了，丹药的供应上从来就没有短缺。

    而宋娜娜，自然也是最佳受益人之一。

    她有一种灵丹，是方倩雯目前所能炼制的最好的一种灵丹。

    这种灵丹无法作用于修炼，也无法恢复宋娜娜的任何伤势和真气，但却可以根除宋娜娜解除灵化状态后所带来的损伤。仅这一点，就足以让这种灵丹在玄界成为炙手可热的硬通货。

    只是，玄界却根本不知道有这种东西——或者说，其实那些真正走的术修道路，例如万道宫之类的宗门，必然也会有类似的灵丹，但是在药效方面肯定不如方倩雯制作出来的品质。

    紫红色的灵丹被宋娜娜一口服下。

    她略显疲惫的眼神也才开始渐渐恢复了一丝生气。

    从雪白颈脖处延伸出来的古怪黑色纹理，在丹药药效的发挥下，快速的消退；紫色的长发也开始渐渐的消退，恢复成原本那一头乌黑靓丽的发色，但如果仔细观察的话，却是不难发现，宋娜娜此时的发梢多了一些开叉，而且头发的光泽也不如之前般明亮，营养上的缺失终究无法快速的补偿。

    只是，这些损害都不是宋娜娜所在意的。

    她真正在意的，是居然被李楠给跑了。

    那个金属乌龟壳内，早已空空如也，而从地上那个仿佛被某种酸液腐蚀的洞穴来看，很明显李楠就是从这里逃脱的。只是对方到底是什么时候逃脱的，宋娜娜却居然不知道，这一点她就有些气闷。

    一道强横的气息，朝着宋娜娜的方向掠了过来。

    宋娜娜回头望了一眼来人，脸上的阴沉之色才略微有所消退。

    “师姐。”

    “我就猜到你应该也是被人针对了。”王元姬看着战场上的狼藉，笑了一声，“看起来，你被对方戏耍了？”

    “恩。”宋娜娜点头。

    对于自己的师姐，她倒是没有什么不好承认的。

    太一谷的氛围与一般宗门不同，所以哪怕是王元姬的语气有些调侃的味道，但宋娜娜也知道这不是王元姬在嘲讽自己，而是她真的觉得相当有趣。只不过一想到这一点，宋娜娜就觉得胸口更疼了，因为这是她第一次让自己的对手给逃跑了。

    “不用在意。”王元姬摇头，“你以前遇到的对手，都是你有心算无心，天时地利都被你占了，所有你的对手除了饮恨外就没有其他办法了。……不过这次不一样，大荒氏族虽说是走的武道路数，但是对于术法的运用和神通的开发，他们其实没有落下，只是相对于其他妖族而言，还是青涩一些而已。”

    “而且李楠本就精于土遁，以定命盘牵制住你，然后不断加固自身的防御壁垒吸引你的注意力，再利用土遁脱身，她可比大荒李家的其他族人要聪明多了。”王元姬笑了笑，“这一次进入龙宫遗迹的，都是些很有意思的家伙呢。每一个……都很擅长营造人设呢。”

    宋娜娜没有询问为什么五师姐会知道对手是谁。

    事实上，这种一目了然的情报，根本就不需要开口询问。

    如果她真要这么做，那么她就是一个彻头彻尾的蠢货。

    不过真正让宋娜娜在意的，是王元姬说出来的那个词汇：“人设？”

    她记得，这是师父曾在谷内反复提起的词汇。

    而似乎整个太一谷里，也只有眼前的五师姐和擅于布阵的八师姐对这方面最有研究，可以算得上是权威。

    “恩，我遇到了周羽，那家伙也是一个……很有意思的家伙。”不同于在周羽面前表现出来的冷酷凶残，此时的王元姬在提到周羽这位鲲鹏血脉的族裔时，脸上倒是露出一丝笑意。

    只不过这个笑意，对于熟知王元姬的人而言却很清楚，那是一种孩童找到有趣玩具的新奇和欣喜。

    宋娜娜默默的为周羽点了一根蜡烛。

    “师姐没什么大碍吧？”

    “没。”王元姬知道宋娜娜在问什么，“对方的计划确实非常周到，但是很可惜他们错估了我的实力。……敖成死得太快了，以至于周羽不得不单独直面我的攻击，若是换了其他北冥氏族的人，或许还能坚持到阮天赶过来，到时候情况还真不好说。但可惜，这一次来的是周羽。”

    一提到周羽，王元姬就又想笑了。

    以王元姬的实力，若是对手铁了心要拉开距离只施展术法的话，她还真没什么好办法。

    能够和敖成在短时间内就分出胜负，其实还是因为敖成低估了王元姬，让她成功逮到机会，直接了当的解决了。

    而周羽？

    北冥氏族本就是走的术法与神通结合的修炼路数，可是周羽却偏偏走的是武道的修炼路数——这一点，倒和李楠有些相似——所以在面对王元姬时，周羽也只能硬着头皮和王元姬硬碰硬了，而结果如何，不用说也懂。

    毕竟王元姬拥有天榜第二的实力，还是走的最为纯正的武道修炼体系，周羽能打得赢王元姬那就真的有鬼了。

    因此这场单方面吊打的战斗，也就是情理之中的事。

    看到自己五师姐的笑容，宋娜娜也没有再询问什么，她直接开口问道：“现在六师姐和小师弟似乎去了桃源，我们怎么办？立即跟他们汇合吗？还是说……”

    “有老六在，只要不是掉进妖族设计的陷阱，他们就不会有事。”王元姬摇头，“接下来，我们来给妖族找点麻烦吧。既然他们敢算计我们，那么他们就要做好一旦被我们破局之后，必须要承受的后果。……师妹，你的领域还能展开吗？”

    “当然！”

    宋娜娜骄傲的抬头，脸上流露出得意且危险的目光：“我早就已经准备好了。”

    “那还等什么呢？”王元姬笑了，“狩猎愉快。”

    宋娜娜笑着点头：“可惜让李楠跑了。不过没关系，这笔账我迟早会和她清算的。”

    一声雷鸣骤然炸响。

    下一刻，整个相知林就开始变得虚幻朦胧起来。

    明明相知林依旧存在于龙宫遗迹内，所有人都能过清楚的看到这片横亘在他们面前的广袤树林。

    可是看着宛如因为水雾的弥漫、遮掩而显得有些朦胧的相知林，所有正试图进入相知林的人族修士却全部都是脸色猛然大变，一种恐怖的气势毫不遮掩的从相知林内散发出来，犹如一头正张开狰狞血腥巨口的猛兽。

    是个正常人都知道，此刻的相知林已经产生了变化，变得相当的危险。

    但是真正知道其中发生什么事的修士，却是少之又少。

    而当妖族的敖蛮收到消息时，他的脸色瞬间就变得相当难看起来了。

    “虚幻域……宋娜娜！”

    敖蛮知道，他安排在相知林阻挡人族修士前进的那些人手，已经没了。

    ……

    龙宫遗迹内，不管是人族还是妖族，都有着属于自己的私心和野望。

    但不同的地方在于，妖族这一次是有备而来，而人族到现在还没搞清楚他们真正的敌人是谁。

    当然，也并非没有或者说并非不清楚。

    只是天性上对于自身实力的过度自信和来源于背景身份上的傲慢，让他们下意识的认为，妖族并没有能力和他们争斗。

    但事实上，妖族的布局却是早已形成了大势，只要进入龙宫秘库的那些人族修士出来后依旧不识相的话，那么等待他们的就是来自妖族的无情围剿。到时候，他们在龙宫秘库内拿了什么东西，全部都要原封不动的吐出来。

    或者说，按照妖族最开始的计划，这些人不管愿意不愿意，最终全部都要把秘库内的东西都吐出来。

    至少，原本的计划是如此的。

    假如没有太一谷的人在捣乱的话。

    但现在，在接连折损了不少人手之后，妖族，或者说敖蛮也不得不考虑和整个人族在龙宫遗迹内开战的结果。

    一个王元姬，一个宋娜娜，就将敖蛮精心布置的杀局撕出一道无法遮掩的缺口：他手上能够动用的人手，瞬间骤减了百分之九十，哪怕是放到整个妖族阵营里，也损失了接近百分之七十的人手。

    要知道，这一次妖族虽然是以敖蛮为主，所有人都必须配合他的行动。

    但是实际上，其他妖族之所以会如此配合，甚至连青丘氏族也愿意配合，纯粹是因为碧海龙王开出了让人无法拒绝的条件。而且按照计划来看，他们就算听命于敖蛮的指挥，本身也不会有什么损失。

    可现在情况就不同了。

    各个妖族的减员情况已经完全超出他们一开始的预估，以碧海龙王之前答应的条件，根本就无法弥补这方面的损失——要知道，妖族们损失的人手可不是什么阿猫阿狗，而是凝魂境的强者。

    对于像碧海氏族、青丘氏族、大荒氏族这等财大气粗的八王氏族而言，这点损失或许不算什么。可是对于二十四路大妖以下的氏族而言，其损失就非常的惨重了，尤其是像阮天身后的氏族，那几乎可以说是伤筋动骨了。

    一时间，因王元姬和宋娜娜联手展开的屠戮报复行动，整个妖族阵营瞬间就有些慌乱了。

    所有人都清楚，龙宫遗迹的暴风雨，来临了。