    羽弦稚生在心里叹气，开始看菜单。

    这位大姑娘的心思不坏，就是曾经大小姐的毛病一时半会改不掉，死要面子活受罪，在这里吃一顿都快抵得上她一个多月的工资了。

    最关键的是自己还无法反驳，她是为了自己才选的这家店。

    其实吃饭本身并不重要，跟谁在一起吃才最重要，只要是雪子，哪怕两个人拿着饭团坐在车里啃他都会觉得幸福，可惜雪子暂时还无法明白这个道理。

    羽弦稚生随便点了几样，然后把菜单还给雪子。

    雪子很不满，又加了一套河豚刺身套餐，才勉强把菜单还给穿着西式礼装的服务员。

    上菜还要等一段时间。

    雪子很享受这一小会等待，不知从什么时候开始，她觉得羽弦稚生距离自己有点远，不是生活上的距离，而是灵魂状态上的分离。

    他唱歌那么好听，花滑评级也很高，她觉得自己的家庭地位变低了，请他吃这么贵的东西，能让她有那么一丝丝的暗爽，认为自己还是可以驾驭他的，虽然这个想法她自己都知道很幼稚，但确实是她能干出来的事情没错了。

    “我出去买点饮料。”羽弦稚生提着书包起身。

    “在菜单上点不就好了。”雪子说。

    “菜单上没有波子汽水。”羽弦稚生给了她一个微笑。

    阳光中他的脸庞柔软，笑容也美好的不像话，这家店的昂贵装饰顷刻间变为他的陪衬，即便他的校服与这等环境格格不入。

    这样一个贵少爷一样的少年，提着修修补补的小破书包，书包里装着从小用到大的小鱼竿，不为那些昂贵刺身激动，居然就惦记着一口波子汽水，说出去让人无法想象。

    “快点回来呀。”

    不知为何，雪子有点失落。

    她扭头注视着窗外，直到羽弦稚生乘坐电梯走出门店，他的身影雀跃着融入人海，似乎与在街上行走的人们并无不同。

    她就这样默默地注视着，看着他走上天桥，直到他被密集的人群深埋，彻底消失在自己的视线之内。

    隔壁坐着几个正在用餐的贵公子，见到她孤身一人，互相低声交谈，然后不怀好意地笑了起来，并打赌谁能要来她的手机号，这顿餐就由剩下的几个人买单。

    其中一个穿着衬衫的年轻公子哥鼓起勇气，采下放在桌上的红玫瑰走了过来，先是寒暄了几句天气不错，然后想要她的联系方式。

    宫本雪子干脆地拒绝了他。

    但这位贵公子显然是上头了，有点不依不饶的架势。

    刚才那个少年在她旁边，他就盼着那家伙能够早点走开，不然他不好意思上来说话。

    现在这大好机会，总觉得错过了就没有了。

    而且这帮人觉得这很有挑战性，尤其是那个女人还带着孩子。

    他们最喜欢的就是这种女人，越正点就越困难，但越困难就越刺激，能用金钱征服她的心，也意味着自己玩女人的本事更高了。

    更何况这个圈子大家都心知肚明，无非是互相玩一玩，然后就分开，并不影响各自的家庭。

    这位公子哥自认为自己长相不差，还是属于那种时下女人们最喜欢的奶油小生类型，所以维持着递玫瑰的手势，彬彬有礼：“互相留个电话嘛，将来说不定能帮助您。”

    雪子想到了什么，笑眯眯地伸出自己的手臂。

    手臂上是羽弦稚生画给她的图案——‘羽弦稚生の雪子’。

    年轻贵公子脸上的笑容瞬间垮台，随手将玫瑰丢进垃圾桶，然后走回座位，不知道跟同伴们说了些什么，这帮公子哥们嘻嘻哈哈地笑了起来，摇了摇头然后接着用餐。

    雪子不耐烦地捂住耳朵。

    过了会儿，她趴在了桌子上，把脑袋埋在臂弯里，什么都不愿意想，什么都不想做，就这样等待时光流逝，似乎抬头之后他就回来了，乖巧地坐在自己的对面。

    ......

    羽弦稚生在便利店买了瓶波子汽水丢进书包，接着跑向街道旁的自助版权机。

    日本别的或许不行，但在版权上却是寸土不让，严格的法律条约，全体公民意识的提高，让日本的正版率在世界范围内达到98％。

    这点意识在学校里就很明显，借书看可以，但如果想把书拿出去复印，一定会遭到同学们的鄙视，并且一致劝你去买正版书回来比较好。

    版权的申请也很完善。

    街头除了邮箱之外，就是随处可见的自助版权机器，同样只需要把磁卡放进去就可以了。

    《故乡的原风景》《雨滴之歌》《红辣椒》。

    羽弦稚生将提前录好的三首曲子小样录入到【糖果武士】的品牌版权卡名下。

    接着以个人名义，授权给昨天拜托白泽理惠办好的公司。

    接着将【时深】的笔名也录入到这家公司之内。

    除了作家的身份之外，【时深】又多出了一个小身份：糖果公司旗下作词人。如此一来，若是有人问起，《红辣椒》的歌词来源就有迹可循。

    接着换卡。

    将【时深】的笔名卡塞入机器之内。

    他打印出《了不起的盖茨比》版权条，一共两张。

    一张贴在装有日文原稿的文件袋子上，另外一张则是贴在了《了不起的盖茨比》英文剧本上。

    这些事都只能偷偷地做。

    刚对雪子说自己的英文水平不行，要是在她面前拿出这一摞全英文稿件，词汇量复杂到以她的水平都看不懂的地步，那么自己肯定解释不清。

    贴好版权条，一个寄往东京文委会，另外一个则寄往好莱坞在东京的电影公司分部，接着用手机拍摄照片存证。

    羽弦稚生将两个文件袋放进邮筒，心里缓缓地松了口气。

    他提着汽水走在回去的路上，给白泽理惠发去了一条短信：“公司账户的钱可以用了。”

    公司账户上还有四百七十万円，是泽野和树打过来的太太们的援助金，这笔钱是挺脏的，但眼下他什么都没有，不用不行。

    其实一开始还很抗拒，但想了想，出卖男色赚的钱那也是钱，如此念头一转就安然许多。只希望自己不要在这条路上越走越远就好。

    白泽理惠很快回复消息：“要怎么用？”

    “取出三万円作为服装店提成给宫本雪子，她很好哄，就说这个月的服装卖的很好，她是本月的模范店员，理由你自己再润色下就好了。”

    “另外给她的工作安排再累一点，多劳多得，免得引起怀疑。”

    羽弦稚生笑了笑。

    如此一来，雪子她就会累得不想去便利店打夜工了，也会放弃开车两小时只为来花滑场看自己了。

    这个大姑娘以前被照顾的太好了，没吃过生活的苦，所以想一出是一出，做不到放眼未来。

    其实自己并不反感出名来赚钱。

    只是讨厌出名后，像是木偶人一样被财团给控制住，做的都是自己不喜欢做的事，人身也失去自由，还有最关键的版权问题。

    唯一对抗财团的方法，就是自己的身后也有财团般的力量。

    糖果武士公司正是为此而建立。

    不过对于目前的日本六大财团而言，它还只是一个草履虫级别的存在。

    雪子对自己有点心急了。

    要是自己加入S班版权就全没戏唱了。

    唱一首歌被拿走一首，拿一首曲子就能被东大艺术随手送给更加适合的学员，而自己什么都得不到，最多他们会给自己来一句：“呀，真是天才少年呀，继续努力。”

    什么？要分成费？

    哎呀，你是东大艺术旗下的一份子，这是一个大家庭，为了家庭而努力就别谈钱那么肮脏的东西，好了继续努力吧，回头多给你一些表演机会。

    跟老板给手下的员工们讲理想画大饼，一模一样。

    自己不是什么富家子弟，身后也没有显赫的家族背景，做不到像是黑木瞳她们那样的单纯。

    花滑也并非不是不想学，但要是全天去训练，就没有空闲来做幕后的布局了，一天的时间就那么多，掰开用都不够。

    天真的雪子什么都不懂，可以原谅。

    但自己不能跟着她一起乱了阵脚。

    你跟我吵架归跟我吵架，我哄你这个大宝贝归我哄你。

    但泥菩萨尚有三分火气。

    让她多吃点适当的苦是好事。

    免得她太小看这个残酷的社会。

    便利店打夜工就不必了，毕竟安全才是第一。

    “我明白了，老板。”白泽理惠回信。

