    第一千一百零三章 吃醋的狐狸

    “你真的只带她一个人离开？”

    雪狼基地总部外围，一个低矮的山坡上，秋风阴冷，小草枯黄，一派萧条，玉面狐狸望着洛天有些不悦的问道，语气中明显的带着酸酸的醋意还有愤怒。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个“她”就是玉罗煞，上官飞燕吃醋吃在心机上，而玉面狐狸吃醋则是吃在明面上，不舒服就打骂，二女可以说是各有千秋。

    “小狐狸，我知道你心里舍不得我，其实我何尝不是”洛天说话。

    “谁舍不得你，少臭美，我是为在冰水烟、上官飞燕她们鸣不平，她们都是你的女人，特别是冰水烟姐妹，你陪过她们多少？现在却只是带着这个玉罗煞离开，你有没有想过她们的感受？她只是你的婢女，不是么？除非你想重口味，”玉面狐狸狠狠的说道。

    洛天脸一黑，嘴角一抽，瞪了一眼玉面狐狸：“你这个女人别胡说，真想玩重口味，也是找你，我再说一遍，玉罗煞不是我的女人，我也不会让她成为我的女人，君子有所爱，有所不爱，我希望你能明白我的心意，跟了我这么久，还不了解我么？”

    玉面狐狸不屑的白了一眼洛天一眼：“你是君子么？实话告诉你，我一直不了解你，你这个混蛋做事，有几个能理解？我再问你一遍，是不是真的只带玉罗煞一个人走？”

    听到要玩重口味，只找自己，让玉面狐狸一阵着恼，突然想起上次让洛天“蛋疼”的事，不由的脸色一红，仍然气恼的问道。

    洛天深深的吸了一口气，走上前，把玉面狐狸轻轻的搂在怀里，这个女人象征性的挣扎了一下，就任凭洛天抱着了，毕竟这种机会也不多，她心里很珍惜。

    “你知道吗？现在地下联盟的情况，你也看到了，不少的人每天都在进步，就像柳残阳，雪狼，还有其他的一些人，实力已经出类拔萃，你们几个是我的女人，也是我最亲的人，也需要进步知道吗？这次训练是一个很好的机会，你们都不要错过，天堂随时会进攻我们，即使他们不进攻，我们训练完毕，也会主动的进攻天堂，生死之战在所难免，我不希望你们任何一个女人出事，在我的心里你们同等重要，”

    洛天顿了一下，看到玉面狐狸在认真的听，于是接着说道：“其实，玉罗煞我也没有准备把她带走，这个女人毕竟是半步化臻，实力很恐怖，虽然现在她是我的婢女，我担心此女是口服心不服，我一离开，她如果作乱，你们当中，有谁可以制得了她？所以我必须带走她，好好的教育她，让她真心的为我们做事才行，”

    听了洛天的话，想到玉罗煞那恐怖的实力，玉面狐狸也知道洛天说的是真的，面色稍微一缓，只不过玉罗煞找的太漂亮了，极魅惑人，洛天是基本上统收的家伙，怕他真的把持不住。

    “那你答应我，绝对不能动她，实在不行，划花她的脸也行，”玉面狐狸想了一下提出了条件。

    洛天不由的苦笑：“对待下人，也要有一套仁义的方法，对不对？不能一味的打压，要以德服人，划她的脸就算了，我答应你，不会动她就是了，”

    “哼，暂且相信你一次，什么时候能回来？”玉面狐狸哼哼道。

    “应该很快，多则半个月，少则十天，”

    洛天想了一下说道，他要寻找东方不败，路过东昌，还想看望一下容姐和兰兰，可能的话，还想回京一趟。

    朵朵上次救自己，这个丫头悄然离开，洛天知道这个丫头怕再见到自己尴尬，虽然两人没有实质性的关系，不过当时朵朵脱衣相拥，其实关系已经不同非常，洛天也想解开朵朵心里的结。

    另外还有一点就是朵朵的身份，她为什么会有猎魔者的气息，洛天也想搞清楚。

    还有最后一点，就是洛天对当初京城兽潮袭击时，出现的那个“寒铁衣”很好奇，说是什么华夏的守护者，他想弄清楚什么是守护者，如果能联系到此人，下一步对付天堂，必将是一大助力。

    不过目前洛天最要紧做的事，就是晋级，他已经快压制不住了，体力的真力燥动不已。

    总之，洛天所要做的事，太多太多，不可能一直呆在地下联盟，是离开的时候了。

    “这么长时间”

    怀里的玉面狐狸，幽幽的望了洛天一眼，眼神有些失落。

    “放心吧，回来后，我会好好陪你，知道我为什么把你带到这里解释这件事么？”洛天大手抚摸着，凑到玉面狐狸耳边坏笑道。

    “为为什么？”

    玉面狐狸心里呯呯乱跳，虽然这是自己的男人，不过两人在一起的机会真的不多，只要自己诱惑洛天，洛天一准跑路，以前“蛋疼”的事，给洛天留下后遗症，现在四处无人，洛天又抱着自己，感受着男人那熟悉的气息，那强壮的体魄，还有那坏笑，玉面狐狸顿时想到了什么。

    “因为这里没有人”洛天坏笑道。

    “你王八蛋，我不要在这里”玉面狐狸怒喝，只不过这个声音小的连她自己都听不到了，如电般的感觉一波接一波的袭来，最后两人滚倒在草地上

    最终洛天带着玉罗煞在众女还有陈忠，少林方丈，雪狼，柳残阳当然还金玲珑和西门烈的相送下，离开了雪狼总部。

    望着洛天带着玉罗煞离去的方向，金玲珑和西门烈对视了一眼，“现在怎么应该怎么做？”金玲珑轻声询问西门烈。

    “咳，这个我最近专心练功，对于外界的事，知道的并不多，”西门烈颇有深意的说道，然后冲金玲珑一笑，回到了男子训练基地，金玲珑轻叹了一下，轻声自语了一下：“我也是一样”

    “主人，我们要去哪里？”

    洛天谢绝了雪狼的好意，并没有搭乘他相送的车子，而是带着玉罗煞往僻静之极的一座山谷方向而去，越走越僻静，玉罗煞莫名的心里有种怕怕的感觉，她怕这个男人在这无人之地会把她

    看了一眼这个容貌娇美，妖娆的玉罗煞一眼，洛天不由的想到不久前和玉面狐狸的草地“大战”

    “在这僻静之地，被人叫着主人，如果再咳，”洛天的想法有些邪恶，不过很快的平息了心境，神识扫过周围几公里的地方，并没一人，于是找了一个地方，盘膝坐了下来，看向玉罗煞，这才说道：“罗煞，主人现在需要晋级，进入化臻境界，所以需要你来护法，”

    “我来护法？”玉罗煞一怔，看向洛天，心里一动，“这个男人难道就不怕自己趁他晋级时，杀了他么？”

    似乎知道玉罗煞心里的想法，洛天微微一笑：“用人不疑，疑人不用，玉罗煞我相信你，现在你背叛天堂的事，天堂的人已经知道，相信这件事你也知晓，他们正在派人追杀你，你的实力是对抗天堂的一大助力，对天堂也很了解，我需要你，也不要怪我不择手段，为了对付天堂，我不得已对你采取那些措施，只要你真心的跟着我，我不会亏待你的，如果你真的想走，我也不会挽留你，”

    “你我现在还能去哪里？”玉罗煞有些气馁的说道，她在天堂也是最弱的护法，现在那个宣言一出来，她玉罗煞就没有了退路，虽然心里对洛天很恨，可是现在似乎也没有办法。

    “我跟着你就是，只希望关键时候，你不要出卖我，”玉罗煞想了一下说道。

    “我还是希望没人的时候你能够叫我主人，这样听着很爽，”洛天看了一眼玉罗煞咧嘴一笑道。

    “我是，主人，”玉罗煞看了一眼洛天，低声恭敬道，心里却是狠狠的鄙视了一把洛天。

    洛天必须考验一下这个玉罗煞，不然的话把这个女人带在身边，他不放心，毕竟这个女人的实力太强了，除了自己之外，没有人能够制得住她，真有异心，洛天不介意杀了她，洛天不承认自己是君子，不过也不是所有的女人，他都收，这个玉罗煞就是一个例外。

    “好了，你守在一边吧，我快压制不住体内的真力燥动了，”洛天说完，缓缓的闭上了眼睛。

    “是，主人，”玉罗煞低声说道，然后来到另一边，也盘膝坐了下来，静静的望着洛天，为他护法，神色却是有些复杂。

    半步化臻到化臻，不像入圣后期顶峰晋级半步化臻那样难，毕竟那扇神秘的大门已经打开了一半，只要积蓄够了实力，用力轰开，就能成功，现在洛天所需要做的就是轰击那扇神秘的大门，完全敞开，彻底的进入化臻。

    当然也不是这么简单，如果没有一定的感悟也不会成功，在和天魔圣子在识海中大战了一场，面临生死，洛天有了更深一步的认识，生死轮回拳，万枯拳还有千夫三指等一些功夫早已悟透，所差的就是境界。

    很快的，洛天进入了入定的妙境，体内的真力开始澎湃，空气啪啪作响，声势很是骇人，出轰轰的雷鸣般的低沉的声音，如同滚滚洪流汹涌而来。

    突然，洛天出一声闷哼，口鼻流血，气息一下子衰弱下来。

    “这是失败了么？自己是去天堂解释清楚，还是甘心为奴？虽然此人表面上对自己还算尊重，不过身份毕竟是他的婢女，难道要一辈子屈居人下？”

    看到洛天这样，玉罗煞的心思开始活跃了起来，缓缓起身，眼中的冷光频频闪烁，抬起玉手，玄女气劲慢慢的汇集，一只玉掌，无声无息的对着洛天的天灵盖就拍了下来。