    大唐和突厥，终于各自拔营归府。

    接下来的时间就是按照盟约履行各自的承诺……

    而时间微微一晃，转眼就是两月，此时不仅仅是草原那边寒冬，中原大唐也变得寒冷萧条，万物一片肃杀，仿佛寂灭的土地。

    但就是在这种万分严寒的季节里，却仿佛有一团一团熊熊烈火，点燃了人心，照亮了前路。

    那叫做希望……

    ……

    顾阿嫂的全幅身家只有一副挑担。

    前面挑着所有的家什，后面则是一个藤筐，前面的家什破破烂烂，后面的藤筐则是严严实实。

    天太冷了，寒风吹的人直打哆嗦。

    顾阿嫂因为挑担累出了一身汗，当寒风吹来的时候顿时打了个寒颤，这可不是好事，很容易让她生病，所以她几乎想也不想，满脸惊恐的跑向一个柴火垛，她挑着担子努力靠近柴火垛，生恐自己再被寒风给吹到。

    她不能生病，也不敢生病。

    倘若她在路上病倒了，那么她的孩子就活不成。

    在她躲避寒风的时候，她眼睛不由自主看向自己的挑担，虽然她冻的瑟瑟发抖，但是她看向挑担的目光全是温柔。

    挑担上的藤筐盖的严严实实。

    那里面是她顾阿嫂的命根子……

    两个孩子！

    “娃儿，妞儿，再忍忍，再忍忍咱们就到了。”

    “你俩可不能胡乱掀开大袄，一定要乖乖的躲在藤筐里面，千万不要吹到寒风，千万不能生了寒病。”

    “娘挑着你们拼命走了一个月，上千里的路途咱们都熬过来了，一定要忍忍，马上就能到幽州。”

    “只要到了幽州，你们就有好日子过了，那里到处都是雇活的人，所以娘一定会被人雇过去做工。只要娘能找到活干，娘就有信心养活你们……”

    这就是一个最淳朴的妇人。

    她念念叨叨的全是最淳朴的话。

    找到活干，养活孩子。

    ……

    寒风又一阵吹来，顾阿嫂下意识的缩缩身子。她小心翼翼的挡在挑担前面，像是母鸡护小崽一般护着藤筐。

    寒风虽然刺骨，但是她满脸温柔。

    藤筐上面盖着一个破烂的大袄，大袄下面露出两个孩子的小脑袋，忽听两声牙牙细语，满是心疼的问道：“娘亲，您冷不冷？”

    顾阿嫂连忙笑一声，努力克制自己的寒颤，道：“娘穿的厚着呢，这点小风吹不透，你俩快点把大袄盖好，躲在筐里面再不准露头。要听话呀，做个乖孩子。”

    “可是娘亲，我们好饿！饿就冷，冷的难受……”

    “娘亲，您是不是也饿，您一天没吃东西了，您饿的时候肯定也会冷。冷就难受，您比我们还难受对不对？”

    “娘亲，娘亲，您怎么不说话。”

    “娘亲，娘亲，幽州还有多远呀？我们真能撑到吗？我们真能有好日子吗？”

    “娘亲，娘亲……”

    ……

    “能！”

    顾阿嫂突然大叫出声，仿佛是想用这种方式赶走恐惧。

    她伸手摸向挑担，然后吃力的挑回肩膀，此时寒风呼啸，比刚才更加刺骨，但是顾阿嫂的脸上却现出决然神情，她重重一咬牙走出了这个避风的小草垛。

    这一刻，她没再跟孩子们说话。

    但是在她的心底里，却有一个呐喊在嘶吼。

    “娘就算冻死病死，也要把你们挑到幽州。只有几十里路了，娘咬一咬牙就能撑过去。”

    天地间寒风呼啸，仿佛一柄一柄杀人的刀。

    顾阿嫂心底嘶吼，如同那虽万人吾往矣的大英雄。

    她知道自己挑着担子肯定会流汗，而流汗之后吹了寒风肯定会病倒。

    一旦病倒，她就活不成了。

    但是她不能再等下去，因为两个孩子已经断了一天的粮。如果她不能及时赶到幽州，她的两个孩子全都要死在路上。

    对于一个母亲来说，孩子是绝对不能死的。

    那么，就让她这个当娘的死……

    ……

    “我只要奋起所有力气，挑着担子发疯的向前冲，我只要撑住这最后一段路，我就能把两个孩子挑到幽州去。

    “顾阿秀，你要撑住啊。冲，往前冲。你是一个娘，你现在浑身都是力气。你不累，你拼啊。你想想挑担里的两个孩子，你是不是感觉自己又能冲一段了。”

    “咬牙撑住啊，顾阿秀，你浑身都是力气，你绝对能把孩子挑到幽州去……”

    “老天爷，求你再给我一点力气啊，我顾阿秀，是两个孩子的娘！我顾阿秀，一定要把孩子送到幽州去……”

    “啊啊啊啊，老天爷，你睁开眼睛帮帮我！”

    天地之间尽是寒风，但却挡不住顾阿嫂心里的嘶喊。这一刻的她仿佛像个疯子，她竟然真的挑着担子在飞奔。

    不，那根本不是飞奔。

    那分明是在燃烧自己生命的狂奔。

    ……

    前方突然有两匹快马，劈开寒风一般的奔来。

    马上两个面色凝重的骑士，各自都背负着一个大包裹，他俩仿佛急不可耐一般，马还没有停稳已经翻身跃下。

    其中一人急急解开包裹，二话不说就拿出一件大袄，另一人则是手疾眼快保住顾阿嫂，十分急切的大吼道：“老七你动作快一点，这女人浑身都是热汗，如果她吹了寒风病倒，咱俩今天的考核都要挂零。”

    “是是是，快点给她披上。这女人眼神癫狂呆滞，显然又是一个发了狠劲的人。看来她也是想要拼一把，争取把孩子送到幽州城。”

    “唉，又一个！真不愧是当娘的人啊，这是要拿她自己的命给孩子换生机。”

    “别啰嗦了，赶紧帮把手，还是老规矩，就地点燃小碳炉……先温一袋稀粥给她暖和，再烤两个饼子给她充饥。这女人浑身没有四两肉，我估计她这一路上饿的不轻。”

    “这俩孩子冻的也不轻啊，眼神都有些呆滞和迷糊了。”

    “那你还不赶紧快点，把咱们家主赐下的便携小碳炉点燃。伤寒急救汤呢？先给这娘仨灌一口！”

    ……

    ……

    “大嫂，这位大嫂……”

    “你醒醒神，先吃个饼子充充饥。”

    “大嫂你莫要害怕，我们是幽州顾氏的家兵，负责巡逻整个幽云五洲，只要发现百姓就要负责救济。”

    “谢天谢地，大嫂你终于回神了。”

    “莫要害怕，莫要害怕，你看到我们背上插着的顾氏小旗没有，这旗子代表着整个幽州顾氏对你的庇护……”

    “你遇上了我们，就代表已经到达了幽州。”

    “大嫂，我们是顾氏。”

    ……

    顾阿嫂拼命的啃咬着饼子。

    哪怕她被噎的直翻白眼也不肯停下。

    她生怕这一切都是在梦里，所以她拼命的先把饼子吃下去再说，如果真的是梦，至少能在梦里吃饱。

    她的两个孩子喝饱了滚热的稀粥，正被两个魁伟壮硕的汉子抱在怀里，就这样竟然还怕孩子冻着，两个汉子各自用大袄使劲裹住孩子。

    天地间虽然仍是寒风呼啸，然而两个汉子魁伟的身躯却像是两座大山，那么的厚重，遮挡了寒风。

    顾阿嫂忽然就有滚滚的热泪汹涌而出。

    这种被汉子护住孩子的情形，真是让人感觉无比的踏实啊。

    她看向两个汉子给她展示过的小旗子，那个小旗子上面写着一个方正无比的字，她虽然不认识字，但是两个汉子告诉她那个字念什么……那个字念顾，就是姓顾的意思。

    和她娘家一个姓。

    也和她顾阿秀一个姓。

    就是这个和她一样姓氏的顾字，在寒风最为刺骨的时候给她带来了温暖。

    顾阿嫂怎么也无法忘掉，当时她挑着担子发疯的往前冲，其实她那根本不能叫冲，而是一点点的往前挪，那时她已经浑浑噩噩了，她知道自己很快就要倒下去。

    意识已经模糊，仅凭着心劲在撑。

    当她自己都以为自己快要死了的时候，她看到了两团模糊的影子向她冲过来，一人发疯似的抱住她，另一人给她披上厚厚的大袄。

    然后，耳边响起两个汉子厚重如山的声音。

    “大嫂，我们是顾氏的家兵！”

    “你现在遇到我们，就代表整个顾氏对你的庇护。”

    那一刻，顾阿嫂知道自己能活了。

    她的两个孩子也能活了。

    ……

    两个汉子化身为两堵高墙，就那么直接站在那里帮她挡着寒风，直到顾阿嫂吃完两个饼子，两个汉子才如释重负的松口气。

    其中一个汉子似乎很是开怀，忍不住笑呵呵的道：“多谢大嫂啊，你让我俩今天能拿一个满分。等会我负责帮你挑着担子，老七负责牵马驮着你和孩子，咱们只需要走上半个时辰，就能到达幽州城外的接收大营……”

    “到了那里之后，大嫂就算是到家了。而我们兄弟俩也算交差，到时候还请大嫂帮忙认证一下！”

    “认证一下？”

    “嗯，认证一下。我们顾氏的家主明察秋毫，最恨的就是偷奸耍滑冒领功劳，所以大嫂一定要帮帮忙，我们兄弟俩今天的考核就看您了。”

    “哦哦哦，奴家肯定会的。”

    其实顾阿嫂完全听不懂两个汉子的说辞，但她隐约能领会这件事似乎对两个汉子很重要，所以她连忙使劲点头，努力让自己不那么胆胆怯怯。

    她鼓足勇气道：“两位军爷救命之恩，奴家肯定会听你们吩咐，但是啥是认证呀，是让奴家当个证人吗？”

    “差不多一个意思吧，但是并不像过堂那么严肃。”

    刚才那个汉子又笑起来，一脸敦厚的解释道：“我家家主其实不怎么过问琐碎，主要都是家主的几个弟子在负责，而程小先生他们知道我俩性格忠厚，所以一般不会在考核的时候细细盘查。顶多就是问上两句，随随便便就能过关，但是我们自己得对的起小先生们的信任，做事的时候越发要用心用力才行。方才请求大嫂你帮忙认证，也是想让小先生们脸上有光……”

    另一个汉子补充般的接过话茬，继续解释道：“之所以想让小先生们脸上有光，是因为世家和天策府也有官员在接收大营里面任事。三方人马都是铆足了劲头，都要做出一番成绩给我们家主看。但是那两派官员只是来帮忙的，小先生他们才是家主的真传弟子，所以我们一定要给小先生们争光，因为给小先生争光就是给整个顾氏争光。大嫂，我这么说你能听懂么？”

    其实这汉子说话的方式比较啰嗦，简简单单一点小事需要绕来绕去，显然是个不善言辞的人，搁在民间一般称作嘴笨的货。

    但是顾阿嫂却使劲点头，十分郑重的答应道：“奴家能听懂，你们才是顾氏的人。”

    两个汉子一齐发笑，语带打趣的道：“你以后也是顾氏的人，所有前来幽州的百姓都是顾氏的人。大嫂啊，方才你说你姓顾？这可了不得呀，竟然和我们家主一个姓，说不定还是亲戚呢，那样的话我们兄弟俩以后还得蒙您照看着……”

    顾阿嫂拘谨的垂下头，胆胆怯怯的陪着笑。

    她知道这俩汉子只是打趣。

    ……

    这时寒风越发凛冽，两个汉子开始护着她往前走。天气虽然很冷，但是顾阿嫂和两个孩子完全没感觉到冷。

    只因那马背之上，赫然竟是放着一个小炉子，炉子小是小了一点，可是里面燃着火呀，也不知道烧的是什么柴火，明明不见火焰但却热浪滚滚，烘烤的顾阿嫂浑身暖和，两个孩子的脸蛋红扑扑的。

    那个挑担的汉子见她好奇，忍不住又发出敦厚的笑声，道：“这种便携小碳炉，里面烧的是蜂窝煤，大嫂你若是不害怕吃苦，不如就去蜂窝煤场那边报个名，也许能被录用，成为一个做煤的女工。”

    “做煤的女工？”

    “嗯，这可是个好活儿。待遇很是不低，一天就有五文大钱。最主要的是管吃管住，挣的所有钱财都能攒下来。大嫂只需要攒上两三年，就能在城里买个小宅，到时候就算安家了，你的两个孩子就有了幽州的家。”

    “幽州的家……”

    顾阿嫂呢喃一声。

    她眼中尽是憧憬，心里一片的火热。

    但是她很快像是想起什么，忍不住急急道：“女工管吃管住，能不能带着孩子？”

    那个汉子微微一怔，面色稍微有些尴尬，讪讪道：“女工那边的宿舍住的全是女人，但是你的两个孩子有一个是男娃，并且年龄也超过六岁了，带着他入住女工宿舍怕是不合适。”

    另一个汉子顺嘴插话道：“看来这个蜂窝煤的工作不适合你，大嫂你得去找其它的工作报名才行。”

    “别的工作？”

    顾阿嫂很是担忧的样子。

    她才初来乍到，心里没有一点自信。

    ……

    ……二合一章节，开启种田风。这一章从一个小人物百姓写起，希望大家能喜欢这种情节。1603466975

