    源氏重工，大家长办公室内。

    “看来本部这次来的专员组让你都罕见的有些紧张起来了啊，老爹。”源稚生走进办公室，将身上那黑色的风衣脱下来，交给身后的樱，樱接过衣服之后便退出去了，顺手关上了门。

    “昂热一直都是笼罩在本家头上的阴影，过往本家对待本部专员的待遇在本家看来或许是胜利，但在他看来只不过是小孩子的玩闹，”橘政宗将几份文件推向源稚生的方向，“现在他终于打算惩戒小孩子了，于是派出了另外一个小孩子来，而本家就只能表现得乖乖的，一旦展露出半点不同，那么下一次或许就是昂热亲自到来。”

    源稚生略有些沉默地拿起那几份文件看起来，他去卡塞尔学院进修过两年，也选修过昂热校长的课，除此之外就没有其余的接触了，在他的印象中那就是一个年岁已高然文质彬彬的老人，但挺直的腰背和明亮的眼睛就像是一只狮王般，只不过没有人配让他展露出那样的一面。

    作为蛇岐八家的少主他有资格了解蛇岐八家发生过的任何事情，至少在他自己看来是这样，昂热当年单人前来的事情他是了解过的，于是也只能感到深深的敬畏，有些人就是能这样，人的名树的影，即使从未亲眼见证，也能于这么多年后威慑自认已经强过过往的整个蛇岐八家。

    “这次的专员组，就是一个炸弹，一个由昂热送过来的炸弹，本家必须小心谨慎地对待，不然，炸弹一旦被引爆……后果不堪设想，”橘政宗指了指源稚生手中的那几份文件，“雇佣兵、猛鬼众，以及还在暗处的那个【完美进化】组织，他们都在盯着这颗炸弹，蠢蠢欲动。”

    看着资料源稚生总算是明白了为什么橘政宗会这么一大早就在办公室处理事情，因为现在的日本分部已经处于群狼环伺的境地了！

    “你刚刚见过本部专员组的人吗，感觉如何？”橘政宗问。

    “……不是很好，一开始我甚至觉得那个S级像是一个神经病，”源稚生将墨秋染的话语以及遗体运输合同之类的事情简略地说了说，“但现在看来……几乎可以肯定，他是故意想要挑起一些事的。”

    “这还是一个想要自己爆炸的炸弹，”橘政宗叹了口气，“里外皆敌啊……”

    源稚生垂眸，将手中的资料放回到桌面上。

    “但危险这种东西，即是危机，也是机会，如果将这枚炸弹运用得当，或许就是本家的一次难得的机会，”橘政宗话语一个转折，“猛鬼众的势力发展得越来越大了，这个所谓的【完美进化】组织很有可能和他们有关系，如果他们都受到重创，而本家没有露出破绽的话，本部的注意力或许就能够从本家身上离开……一段时间。”

    “意思是反过来利用专员组？”源稚生皱眉，“明知道对方是炸弹还要如此么？”

    “与其说是炸弹，不如说是双刃剑，如果用得不好，说不定就会伤到自己，”橘政宗缓缓摇头，“但如果用得好，就是披荆斩棘的利刃，我们别无选择，剑士的宿命就是如此，本家现在面临的就是这样的境地，我们只能选择向前。”

    “说得真好啊老爹，很久没听到你的动员演讲了，感觉久违的热血沸腾。”源稚生轻声说。

    “可惜我没办法从你的声音里听出这一点来，”橘政宗看着他，“是太疲惫了吗？你已经很久没有好好休息过了，混血种的身体素质虽然比普通人强很多，但还是需要休息的。”

    “只是有些时候觉得无聊。”源稚生说。

    “太多压力的时候确实是容易有这样的情况出现。”橘政宗点头。

    “老爹你也会有这样的感觉吗？”源稚生问。

    “谁不会呢？但当重担压下来的时候，只有你能扛住，如果你走了，就会有无数的人因此而死，”橘政宗语重心长地说，“这就是责任啊，身为天照命的你，生来就背负着这样的责任。”

    “是啊……”源稚生叹了口气。

    “还有一件事，绘梨衣那边，最近一直想要出去玩了，”橘政宗说，“孩子大了想要自由是理所应当的事情，但她身体的情况你是清楚的，我的劝导已经不太管用了，可能还需要你去劝导一下，尤其是，最近这样的情况。”

    “我会的。”源稚生点点头。

    “先去休息一下吧，之后就又要紧张起来了。”橘政宗温和地说。

    ……

    羽田国际机场。

    男人们的眼神控制不住地往那个方向看去，女人们亦然，只不过眼神里的含义不同，男的类似于狼一样，充满了渴望，而女的则是羡慕嫉妒恨。

    他们和她们的目光集中在那个拖着一个行李箱走在大厅中央气场一米八的漂亮女人身上。

    尽管精致的脸庞被蛤蟆镜遮了大半，但仅凭那双夺睛的大长腿就足以冠绝全场，更不用说还有那露脐装露出的小蛮腰以及包裹出来形状完美的“超大杯”……

    电影里面都走不出这样的女人。

    人间尤物，以此来形容再合适不过。

    “为什么这里这么多警察，我的身份暴露了吗？”酒德麻衣隐藏在蛤蟆镜下的眸子扫视一圈轻声说。

    “你的身份本来从来就没有隐藏过好吗？那些杂七杂八闯关入境的事情又落不到你的身上，要相信身为军师的我的技术和道德修养！让我看看……找到了，具体原因是一个小时前一群黑社会来这里给超级猛男先生接机。”

    “居然没有闹出什么乱子来，看来日本分部的人也不全都是没有脑子啊。”酒德麻衣说。

    “哦呦呦哟，难得啊，长腿妞你罕见的表现出了自己有智商的一面！”苏恩曦惊奇赞叹。

    “什么叫做罕见？你这是污蔑！”酒德麻衣怒道，“以超级猛男的风格要是出了什么乱子的话我还能在这机场降落？虽然我不喜欢思考但你也不要把我当傻子看啊混蛋！”

    “恭喜你达成了‘比傻子聪明’的成就，还请再接再励，”苏恩曦极度敷衍地夸赞酒德麻衣一通，然后不等酒德麻衣发怒便迅速转移话题，“有人接了关于超级猛男的任务。”

    “那个【完美进化】组织弄出来的任务？不是只有超级猛男一个人接了吗？”酒德麻衣好奇问。

    “……所以我一直能够如此心安理得地说你的智商问题，”苏恩曦沉默了会说，“当然不是啊！【完美进化】组织那个任务明显是钓鱼和转移注意力用的，虽然超级猛男自己接任务这一点出乎意料但他们的目的也已经达到了，尤其是关于封神之路的信息，这些天猎人网站上多出了那么多任务难道你就没有发现吗？”

    “我一般不看那玩意，反正我又看不到任务细节以及谁接了任务。”酒德麻衣理直气壮地说。

    “好吧，我从一开始就不该对这件事抱有期待，对不起，是我的问题。”苏恩曦一头锤在桌子上。

    “没关系，我原谅你了！”酒德麻衣表示自己大人有大量。

    “我不是在真的道歉啊！”苏恩曦无语，“总之，封神之路这个东西，知道是什么的人不多，但，但凡是知道的，也全部都是大势力的，要是超级猛男一直在卡塞尔学院也就算了，现在昂热放他出来了，蠢蠢欲动的人不计其数！”

    “……你可千万别告诉我我这一次来的目的还是和上次一样旁边ob等待时机落井下石。”酒德麻衣说，每次她一想到墨秋染的时候，第一次见面直接被捅穿，以及后面见到那次墨秋染对龙化死侍实施“浩克暴摔”的情景都会浮现眼前，瞬间就没有丝毫反抗和与之为敌的心情，和患上了墨秋染般ptsd似的。

    “当然不会，连你都发现了超级猛男的可怕之处难道我还发现不了吗？”苏恩曦说，“这一次，我们要提前投资！拉近关系！”

    “你终于想开了？”酒德麻衣惊喜。

    “是老板终于想开了，自始至终我都只是一个按照老板命令行动的跑腿的好吗？”苏恩曦说。

    “我才是跑腿的那个吧！”酒德麻衣提出抗议。

    “你是跑腿的的跑腿！”苏恩曦纠正，“总之，这一次你的角色定位是舔狗！”

    酒德麻衣：“？？？”

    “你觉得我这身材这颜值去做舔狗合适吗？”酒德麻衣说。

    “你打得过超级猛男吗？”

    “打不过。”

    “你有信心让他为你神魂颠倒魂牵萦绕吗？”

    “没有。”酒德麻衣瘪了瘪嘴。

    “那还有什么好说的！舔就完事了！”苏恩曦小手一挥，“有危险就报危险，有需要就提前满足，咱们打不过难道还舔不起吗？既然敌人强大那么只需要将之变成友方就好了！”

    “你说得倒是轻松，我才是要跑断腿的那个好不好！”酒德麻衣说，“而且万一他看上了我这幅皮囊怎么办？那我岂不是还要牺牲色相？”

    “如果是那样的话真是再好不过了！”苏恩曦毫不犹豫地说。

    “薯！片！妞！”酒德麻衣压低声音咬牙切齿地说。

    “好啦好啦，这是不可能发生的事情，我对他做过心理侧写，这种人别看表面桃花眼情场浪子实际上专一得很，就算是你专门勾引都不会有机会的！”苏恩曦说。

    “我严重怀疑你是在对我使用激将法。”酒德麻衣说。

    “这倒不是，我是认真的，而且就算是万一之中的万一你真的成功了对于我们来说也是得不偿失。”苏恩曦说，“别人现女友可是华国混血种大家族族长的闺女呢！而且他入赘是毫无压力的！”

    “你怎么知道他们就成了？”酒德麻衣好奇地问。

    “废话，你见过还没成的就这样上赶着帮忙的吗？”苏恩曦翻了个白眼说，“酒店地址发给你了，武器装备全部都已经准备好，晚上可能会有大动作，你还有……半个上午以及一个下午的时间休息放松。”

    “我还真是谢谢您嘞。”酒德麻衣说着说着叹了口气，“哎，好羡慕三无妞那家伙啊……这时候正在校园里陪小孩子玩过家家开心着呢吧？”

    ……

    “这不是小孩子过家家，需要小心谨慎，有很多乌七杂八的敌人都过来了……重复完毕！”墨秋染躺在床上对着手机说。

    “你闹的动静真是一次比一次大，”手机那头传来唐紫无奈的声音，“猎人网站上的任务数量忽然暴增，而且都是大额的，我们的人想要混进去获得消息都没有办法，这一次，不知道有多少人盯上你了，说不定秘党本身都暗中派出了人，你这是被昂热推出来当枪使了知道吗？”

    “我当然知道，”墨秋染说，“如果地址不是日本的话我也不会来，现在这种情况唐姐你不觉得很有意思吗？我在这里当大爷他们还得好吃好喝地供着我。”

    “是，你别玩脱了就好！”唐紫翻了个白眼。

    “放心，我超强的！”墨秋染信心满满壮志酬筹地说，“当年昂热校长一个人来打服了整个蛇岐八家，现在我三个人打服蛇岐八家加上这些雇佣兵还有那个【完美进化】组织没问题吧！”

    “你有没有想过，那时候的枪和现在的枪就不是一个东西。”唐紫无奈扶额说。

    “这倒是……”墨秋染顿了顿，“哎呀不用担心不用担心！到时候要是打不过我保证打电话和你搬救兵！”

    “你叫我去我就去啊，那我岂不是很没面子？”唐紫说。

    “这是请求，请求天下无敌最漂亮最可爱的唐姐的远程支援！”墨秋染正气凌然毫不卡顿地说。

    ……

    不知名的港口，几个背着大包小包，看上去就不是很好惹的男女跳下船。

    “该死，我真想快点搞定这里的事情然后回去，这里的空气中有我不喜欢的味道！”壮汉嚷嚷着说。

    “那也得等我们拿到钱才行，”为首的那个鼻子上有一道刀疤的女人说，“这一次，可是大买卖！”

    各路人马汇集于此。

    大幕，渐起。

