    “不是刀霸老祖？

    林少侠，难道，你有什么发现吗？”

    围在林飞周围的那些强者，都是用询问的目光，向林飞望来。

    林飞现在是剑界最强的人，这些强者好像找到了主心骨。

    “我怀疑，有可能，是无边混沌海中，某一个强者干的。”

    林飞想了想，说道。

    林飞确实想到了无边混沌海的一个强者。

    “无边混沌海的强者？

    无边混沌海那个弱小的地方，会有什么强者呢？

    不可能吧。”

    一个剑界的强者说道。

    不过，他马上就意识到不对劲。

    因为，他突然想起了，林飞也是来自无边混沌海。

    “莫非，无边混沌海出了一个林飞，现在又要出另一个绝世强者吗？

    那个曾经弱小的下界，现在专门诞生这种绝世强者了？”

    那些剑界的强者一个个都是十分吃惊。

    “这种气息，有点熟悉，莫非真的是帝江在撞门？”

    林飞的心中在暗暗猜测。

    那些透门而入的恐怖能量，让林飞感到有一些熟悉。

    “不知道帝江现在到底有多强？

    以我现在的实力，是否能够对付他呢？”

    林飞眉头轻皱。

    虽然现在林飞已经变得很强大。

    但是，绝对不敢小看帝江。

    因为，帝江有可能是一个得夺舍重生的老怪物，而且还拥有一具混沌吞天兽的躯体。

    林飞知道，帝江的实力一定在飞速的增强之中。

    “林飞，你不用担心。

    不管是哪一个绝世强者，我们剑界都有对付他的底蕴。

    剑界，并没有你想象中的弱小。”

    就在这个时候，林飞突然收到了黄袍老者的传音。

    “哦？”

    林飞闻言，不由得一愣。

    “剑界并没有我想象中的弱小？

    难道剑界还有什么我没有知道的底蕴吗？”

    林飞感到十分好奇。

    黄袍老者好像话中有话。

    “前辈，莫非，神剑山还有我不知道的秘密吗？”

    林飞问道。

    林飞突然觉得神剑山肯定还有自己所不知道的秘密。

    其实一直到现在，林飞还是摸不清五剑灵。

    他们五个，一直守护在神剑山之上，绝不离开半步，到底是为了什么。

    林飞曾经猜想过，五剑灵，有可能，是神剑山高诞生出来的器灵，本身，就属于神剑山的一部分。

    所以，就一直呆在神剑山之上。

    但是，天罗剑子私底下，曾告诉过林飞，五剑灵，并不是神剑山的器灵。

    只不过，天罗剑子，并不知道五剑灵的真正来历。

    这样一来，五剑灵，就显得十分神秘了。

    “呵呵，林飞，我们神剑山的事情，你暂时就别过问了。

    反正，你放心，不管有什么绝世强者来了，只要他威胁到剑界的根本，到最后，绝对讨不了好。

    每一个至高世界，都会有它自己的底蕴。

    所以你不用替剑界担心。”

    黄袍老者回答道，似乎很有把握。

    “那好吧。”

    林飞点了点头。

    也对，一个至高世界，怎么可能会简单呢。

    据说，每一个至高世界，都有可能，是混沌神曾经闭关修炼的地方。

    凡是涉及到混沌神的事物，水都很深，不是谁都能够招惹得起的。

    这也是，林飞把三千大小世界的生灵，留在落神谷之中，一点也不担心的原因。

    要知道，落神谷实际上是一个混沌神隐居的地方。

    就算是一个受了伤的混沌神，也绝对不是世间的生灵所能够招惹得起的。

    林飞觉得，就算是帝江，也不一定招惹得起自己的那个雕像师父。

    “各位，大家不用担心。

    都先回去吧。

    就算真有某个绝世强者，想对我们剑界不利，也不用怕。

    我们剑界，是一个至高世界，不是那么好欺负的。”

    林飞对那些剑界强者说道。

    “好吧，既然林少侠开声，我们回去吧。”

    “也对，有林少侠在，我们剑界，什么也不用怕。”

    “我估计，就算是刀霸老祖来了，林少侠，也不一定，就会输给他。”

    ……    林飞现在可是剑界第一人，是整个剑界的主心骨，所以，见林飞开声，那些剑界强者，纷纷离去。

    而林飞，等所有的人离去之后，一步踏进，穿越进虚空深处，来到了剑界的空间壁垒之前。

    林飞的神识力，感知了一会，找到了空间壁垒的薄弱点，和通向无边混沌海的方向。

    然后，直接穿透空间壁垒。

    林飞现在的实力，比起以前，要强大太多了。

    所以，穿透空间壁垒的速度，也是快了许多。

    片刻间，就成功穿透空间壁垒，回到了无边混沌海之中。

    “果然是帝江！”

    林飞刚一回到无边混沌海的时空之中，就看到了帝江那熟悉的身影。

    剑界的出入门户，同时通向许多不同时空。

    其中一个，就是无边混沌海。

    此时。

    帝江正站在剑界的出入门户之前，一拳一拳，砸在两扇充满苍桑气息的大门之上。

    每一拳，都将剑界的出入门户，砸得剧烈抖动，摇摇晃晃。

    一道道巨响声，传遍整个无边混沌海。

    无数的生灵，潜伏在暗处，偷偷看着帝江的举动。

    林飞发现帝江，立即就隐去身形，隐藏在虚空之中。

    种种混沌本源法则，特别是轮回法则覆盖在躯体之上，与周围隔绝。

    “哼！    这两扇鬼东西，还真牢固。”

    片刻后，帝江终于停了下来。

    在他的轰击之下，那两扇大门，虽然一直在摇摇晃晃，但是，一直没有被击破。

    “不过，我迟早会将这两扇门砸破的。

    我帝江，不但统治无边混沌海，还要统治与无边混沌海相边的每一个至高世界。

    哈哈……”    帝江得意的声音，在无边混沌海的虚空之中轰隆隆传播。

    整个无边混沌海，除了帝江的狂笑声之外，再也没有任何的生灵，敢开声说话。

    “看来，无边混沌海已经被帝江统治了。

    不知道，那几个超级势力，现在怎么样了。”

    林飞心中暗暗想到，神识力远远感知出去，想看看无边混沌海现在到底是怎么样的情况。

    不过。

    就在这个时候。

    “噫？”

    帝江的目光，突然向林飞藏身的位置望了过来。

    似乎有所发现。

    

