    无尽的嘶吼声，带着无上的威严，席卷了九天十地，震动得紫光大界都是一片震动。

    好似有着地狱之门被打开了。

    阴森的气息在流淌着，在一团绿光之中，有一个个形似骷髅的身影出现，浑身的骨节渗透出惨白之色，咔嚓之声作响，缭绕着鬼火，汇聚在一起，朝着紫光大界杀来。

    亡灵种族大军，再次卷土重来了！

    “玄霄前辈，亡灵种族大军再现，太初圣子还不现身吗？”

    “不错，我们都很想见识下，传闻中的压道圣纹呢。”

    ……

    紫光大界中，有五支人族大军出现，为首者皆为圣主，正是人族圣殿所派来的增援，此刻齐齐朝着玄霄看来。

    这五位圣主中，有两大真天位，三个大天位，来到紫光大界数年，却未曾见到萧叶，对方一直都在闭关修炼。

    “亡灵种族的宵小之辈，暂时还用不着圣子亲自出手，有我们就够了。”

    玄霄微微一笑，同时手掌一挥，一道圣光从掌心之中冲出，在宇宙中炸开。

    下一刻

    嗖嗖嗖！

    只见一个个散发出凶悍气焰的人族武者横跨天穹，爆发出无匹的战意，悍然朝着亡灵大军杀去。

    这些，赫然是来自紫光大界，且愿意追随萧叶的十万散修。

    这几年在萧叶爆发的近道圣纹影响下，这十万散修又有不少人境界取得了突破，实力更加强悍了，同时对萧叶的敬畏之心，更深了一层。

    “吼！”

    “吼！”

    ……

    与此同时，三个兽吼声直破天宇，暴虐的气息横扫寰宇，小白和他的双亲，已经显化出本体，冲到了最前方，直扑亡灵种族大军。

    “嘶！”

    这一刻，那五位圣主强者都是倒吸了一口凉气，随后露出了苦笑。

    萧叶的气候已成，不弱于任何一个圣阶势力，纵然自身未动，麾下这支精兵猛将，都能搏杀亡灵种族大军了。

    “上！”

    “太初圣子的贡献值极高，我们也不能落后，希望这次能猎杀几个亡灵种族圣主！”

    ……

    紧接着，这五位圣主都是回过神来，带着身后大军冲了上去，激烈的搏杀了起来。

    亡灵种族再次来袭，大军规模比数年前还要可怕，像是一片疯狂动涌动的白色潮水，在不断冲击着。

    但紫光大界的散修也不简单，更何况还有小白和其双亲三头异兽的参战。

    再加上圣殿，根据情报所调动而来的五大圣主，要守住紫光大界，难度并不大。

    轰隆隆！

    放眼看去，紫光大界一片动荡，像是有着两股洪流狠狠碰撞在一起，瞬息间各种颜色的光在飞舞，淹没了九霄。

    仅仅数十息的时间，就有过万亡灵大军战士骨节碎裂，被打爆了开去。

    但这并没有影响亡灵大军的士气，他们依旧在不畏生死冲击。

    同时，有幽冥之力在涌动，竟然凝聚出了数十头，高大数十丈的骨龙参战了，张嘴喷出炙热的漆黑火焰，笼罩向人族武者，带走了一个个武者的生命。

    惨烈的厮杀才爆发，就进入了白热化的层次。

    而此刻，正有一双深邃的双眸睁开，贯穿了虚空，正是萧叶。

    此刻，所有的异象都已经消失，萧叶屹立在星空中，背负双手，正在遥遥观战，一副风轻云淡的样子，很是平静。

    这数年的修炼，他的圣子身躯更可怕了，随意站在那里，便有一种万界诸天我为峰的气势，像是一个神魔在俯视，具有超然的压迫感。

    到了他这个境界，一般的战斗已经很难引起他的兴趣了。

    至于追随他的那些散修，也需要血与火的历练，不能每次都要依靠他的压道圣纹，才能和异族大军厮杀。

    “奇怪！”

    渐渐的，萧叶的眉头皱起，眼中闪过一道异色。

    亡灵种族卷土重来，大军看似来势汹汹，但他竟然没有察觉到圣主级别存在的气息。

    要知道，此刻紫光大界中的人族圣主战力，就超过十尊了。

    这等战力参与战争，对于圣主之下的存在而言，简直是一场灾难，只有同级别的存在出现，才能予以抗衡。

    “亡灵种族为何要这么做？”萧叶心中疑惑重重。

    放眼三千大界，亡灵种族也算是中等种族了，圣主强者绝对有不少，如今不现身，却让这些大军来送死？

    这明显不正常！

    “我倒要看看，亡灵种族要搞什么鬼。”一念至此，萧叶耐心观战了起来。

    转眼间，这场战争已经持续了三天时间了。

    放眼看去，伴随着血光乍现，残肢断臂飞起，都是属于人族武者的，但是亡灵大军死伤更加惨重，星空中铺满一层又一层白色的骨节，散发出冲天腥臭。

    “亡灵种族是疯了吗？”玄霄面色震撼，头皮都在发麻。

    这三天时间，他都不记得有多少亡灵种族战士被杀死了，但依旧有源源不断的亡灵大军出现，前赴后继的冲来。

    “玛德，厮杀了三天，亡灵种族的圣主，竟然一个都没有出现，他们到底在搞什么鬼！”

    “不对劲，大家小心亡灵种族有阴谋。”

    ……

    人族圣殿派来的五大圣主，也是面色铁青。

    他们来到紫光大界，是想猎杀异族圣主，获取贡献值的，结果杀了三天，尽皆都是一些虾兵虾将，他们岂能不震怒？

    嗡！

    突然，有一股奇异的波动，从亡灵种族大军后方冲天而起，直接席卷了开来。

    “圣主级别的气息波动！”

    感受到那股波动，顿时玄霄等人都停了下来，目光冰冷看向远方。

    咔咔咔！

    此刻，亡灵大军好似听到了号令一般，竟然同时止步，然后迅速撤退，不过短短的数息时间，就退出老远。

    在人族武者视线中，有一团鬼雾在涌动，化为一个身高九尺的骷髅生灵，正一步步走过来。

    “一个亡灵种族的大天位圣主？”

    “哼，就来了一尊，是想送死吗？”

    ……

    紫光大界的散修都是面露不屑之色。

    “嘿嘿，我们亡灵种族，本来想要选择一种比较温和的方式，来争抢紫光大界，但太初圣子，你却逼迫我们只能用‘献祭’这种方法。”

    “不过，若是能斩杀你这个人族天才，也算是极为划算了。”

    这个骷髅发出极为刺耳的声音，一双幽冷的眸子越过众人，看向宇宙深处的萧叶。

    “献祭！”

    萧叶心头一跳，一股寒意席卷了全身。

    「第三更到！」

