    唐三皱着眉头看向不知何时站在自己身旁的赵无极，看到是赵无极的时候急忙开口道：“赵老师，快去阻止小凌，小凌再这样下去会受伤的……”

    小舞扶着朱竹清来到唐三身边，无奈道：“你还不清楚小凌的性子吗？他居然决定了的事情，无论做不做得到，只要不伤及性命他都会努力去做。”

    朱竹清吃下了奥斯卡递过来的香肠示意小舞松开扶着自己的手，苦笑了一声道：“都是我，几天时间还是没有转变过来，依旧习惯性的把魂兽单一的攻击特性当成了人……忘记了人类比之魂兽聪明，懂得设计圈套和陷阱……”

    其实魂兽并没有朱竹清说的那样只有单一的攻击，只因为朱竹清之前在盘龙大森林遇到的魂兽都是百年到千年之间，这个时间段的魂兽并没有多大的灵智，大概只有七岁到十岁孩子到少年之间的灵智，而万年魂兽在灵智这一个方面下变得更强，比如九千年的魂兽和一只刚刚好一万年的魂兽战斗，刚刚好万年的魂兽会将九千年的魂兽碾压，不只是肉体和魂兽特有的魂技比之九千年的魂兽强，最重要的，就是千年魂兽和万年魂兽之间的灵智差距，万年魂兽已经有了成年人的思考能力，就是稚嫩和成熟之间的差距。

    赵无极松开了放在唐三肩膀上的手，沉声道：“放心，有我在，那个老王八伤不了唐凌。”说完，看向双眼充满担忧的朱竹清，继续道：“你的错误除了小看敌人外，还有一个错误，在之前的战斗之中，你似乎忘记了你自己是一个敏攻系魂师，黑夜中的杀手，讲究的是速度，掩藏，一击毙命。

    在刚刚的战斗之中，你表现得更像是一个强攻系魂师。

    你武魂附体后双爪上面的白色火焰的增强了你利爪的的攻击性。更是利用白色火焰形成铠甲保护自身，这一切你都没有做错，然而，就在你的第一魂技幽冥突刺偷袭没有成功的时候，你并没有如同敏攻系那样做出敏攻系的正确选择，撤退，并掩藏身形等待下一次适当时机攻击。

    而是借力上升的同时使用你的第二魂技，幽冥百爪，再次攻向老王八，从那个时候，你就变的如同强攻系一般，整个人变得极为狂暴，原本极好的撤退机会，你却暴露在了老王八的面前，你才会被他的第四魂技震飞出去。

    我相信你也有所察觉，那种白色火焰形成的铠甲虽然可以增强你的攻击和防御，但是也会让你的性情在短时间内产生变化，变得狂暴，如同火焰一样。”赵无极眯着眼睛看着朱竹清，声音带着沉重继续道：“你必须要控制好这种狂暴的情绪，才能继续做好敏攻系魂师要做的事情。”

    赵无极毕竟是一个魂圣，当年在斗罗大陆闯荡时不知道遇到过多少同级别甚至是比自己更高级的敏攻系魂师战斗，凭借自身的眼力来判断朱竹清身上出现的失误，这完完全全很轻松的事情。

    朱竹清沉默了，她一直知道自己还有一个来自自身的错误，就是赵无极说的那样，使用骨灵冷铠后，情绪变得很狂暴，这一件事情唐凌也看在眼里，而朱竹清没问，唐凌也不解释，但她并不觉得赵无极说的就是对的，她的确小看了对手，但那也是没有预料到对手的魂技居然还有着大范围的攻击，她才会猝不及防被击伤。

    她所会的东西并不比唐三少，关于武魂她的了解不会比唐三差，甚至是超过赵无极也并不只是说说而已。

    唐凌站在远离叶知秋二十米的范围内，身上燃烧的青色火焰散发着灼热的气息，胸口微微起伏，淡漠的黑瞳闪过一丝青芒，身上第二个紫色魂环亮起。

    一波波青色火焰波浪从唐凌身上爆发了出来，叶知秋的身体猛的一震，身体下意识的双手叠加在胸前，标准的防御动作。

    作为一个比唐凌还要高出三个魂环的叶知秋居然被唐凌给吓到了……

    一团只有篮球大的青色火团在唐凌双手间凝聚，眼中青色光芒绽放，手中青色火团往叶知秋身上扔去。

    “第二魂技，夺命荆棘。”

    叶知秋眼看着青色火团快要砸到自己身上，顿时反应过来，身上的第三魂环亮起，一口白色水雾朝着青色火团喷去。

    青色火团和水雾接触，砰的一声，青色火焰和冰雾同时消失，青色火焰化成点点青色火星掉落在地。

    叶知秋眉头皱起，呢喃道：“虚招？”

    而就在此时，一点火星掉落在地自燃起来，青色的火焰快速蔓延，蔓延的速度快到连赵无极都反应不过来，眨眼之间五十米范围土黄色的地面都被青色火焰覆盖。

    与此同时，赵无极属于魂圣的感知传来一股危机感，这一股危机感很弱小，对已经是魂圣修为的赵无极可以说是微乎其微，但全身上下肌肉下意识的紧绷，看着地下没有丝毫温度的青色火焰，突然沉声道：“不，不是虚招，这是，引……”

    这句话说的身旁的戴沐白等人一脸懵，并不懂赵无极再说什么。

    这一片青色火域刚一出现，仿佛地狱之门带来了死亡的噩耗，一道道粗大尖利的墨绿荆棘从那青色火域骤然冲了出来，眨眼之间就把叶知秋给死死的捆扎起来。

    叶知秋回过神来，感觉到自己的手臂居然被划伤，一滴滴鲜红的鲜血居然被这种诡异的荆棘吸收，吸收了鲜血的荆棘竟然再次茁壮壮大，惊慌中使用了身上第一个魂环亮起，背后的绿色龟甲亮起一道刺眼的绿色光芒，缓缓形成了一道薄薄的绿色光膜，缓慢的将捆扎这叶知秋的荆棘微微撑开，但仅仅只是撑开了只有一指宽的距离就再也没有办法继续扩大空间，光膜牢牢护住了叶知秋。

    “铿锵～铿锵～”

    接连不断利刺碰撞坚硬物体的声音传出，荆棘不断的开始收缩，勒紧，牢牢护住叶知秋的绿色光膜不断的晃动，仿佛随时都会被扎破一般。

    唐凌时不时闪过青色火焰的双瞳变得朦胧起来，在使用了消耗巨大的永罪冰狱后被破本就受了反噬，再使用他的第二魂技夺命荆棘，魂力当前清空，这一切都已经是他的极限了，身体传来一股前所未有的疲惫感，双眼一晃，整个人向前倒去。

    赵无极一慌，使用了超越了他今生最快的速度在唐凌还没有倒下之前接住了唐凌，口中嘀咕道：“吓死老子了，要是这个小祖宗出了什么事，昊天冕下岂不得扒了我的皮。”

