 话语间的自信，令血池天等人身形如遭雷击，怔立当场。不

    限境界还能夺冠！？要

    知道冯家那妖女和钟清林都是圣阶后期啊！比

    秦兄弟你足足高出一阶啊！血

    池天甚至都有些怀疑，这修神一道的境界划分是不是摆设？！但

    用脚想也知道不可能啊！甚

    至哪怕他不懂丹道，也该清楚修神一道的境界高低，比起武道之间的差距也只强不弱！

    周围众人也都是不可置疑，事实上那一队黑旗军，见到秦逸尘时都不觉得其还能保持第一。可

    看秦逸尘的模样，的确不像是说谎……街

    道四周鸦雀无声，良久过后，还是血池天喉间鼓动，讪讪道：“秦兄弟，你不会又在开玩笑吧？”

    这般狐疑的语气，和自己第一场出来时一模一样啊！也同样令秦逸尘哭笑不得，捂着额头道：“还是那句话，谷主你认为这成绩是我开玩笑就能改变的么？”血

    池天一怔，的确，成绩马上会公布，根本容不得秦兄弟撒谎！

    这么说来……第二场比试，秦兄弟还是第一！几

    人几乎是同时回过神来，随即对视的刹那，爆发出欢天喜地的惊呼。

    “秦兄弟威武！”

    “天骄会两连冠，凭此成绩，足够笑傲四方战界了！”“

    秦兄弟，你究竟是怎么做到的？这样都能夺冠？！”一

    众随便一位都是天境至强者的狠人将秦逸尘如众星捧月般簇拥着，欢笑个不停，就连在旁的黑旗军都是愣住了！

    秦丹师居然又是第一！接

    连两场问鼎魁首！

    而且还是在境界弱了整整一阶的劣势下夺冠！这丹道造诣，该有多么逆天？

    街道两旁的众人也是惊愕不已，但望向那道修长身影时，却充满了敬畏甚至尊崇！

    这等丹道实力，足以名扬八方！甚

    至不少人都是主动上前，只为混个脸熟，更有不少俊美女子，都是主动索要签名。

    秦逸尘一阵尴尬，没想到会引起如此动静，对于那些热情洋溢的女子，只得以没带纸笔拒绝。

    然而她们哪里买账？没带纸笔是吧？那就签到这！

    香肩一露，更有甚者，略解裙衫，展露出一片雪白，还用半羞半迎的嗲嗲语气说，秦丹师若无笔墨，大可用小女子胭红为笔……秦

    逸尘也是懵了，虽然他曾经也见识过这等场面，但在界族大陆还是头一次！

    关键是以前身旁的朋友同仁都会帮忙拦着些，因为都知道自己是有家事的男人。但

    血池天这帮牲口，非但不拦，反而嬉笑着将秦逸尘推了出来！更是连连调侃，秦兄弟一表人才，可莫要让这些姑娘失望啊……我

    失望你个头啊！好

    在，最后有人帮忙解围。

    解围的不是他人，而是天渊城那些有头有脸的掌柜富商们，他们提前等在这里，自然是想近水楼台先得月，看中秦逸尘的名声。至

    于解围的原因……很简单，请秦逸尘去本店光临一二啊！尤

    其是前些天秦逸尘等人喝酒谈天的酒楼老板，那叫一个热情，何止是免单，巴不得倒贴！要

    知道，光是这天骄会两连冠光临本店的嚼头，就是一块毕生难求的金字招牌！

    终究，秦逸尘找到机会，终于是挤出了人群，直奔酒楼，只留下街道两旁此起彼伏的娇嗔幽怨。关

    键最令秦逸尘感到后脊发凉的是，他离去时听到不少声音，无非是在说‘秦丹师不仅人年轻，模样也很是英俊呢’……

    妙龄少女也就罢了，关键还有半老徐娘浓妆艳抹之人，一看就知道是老鸨啊！这

    是把秦某当什么了？！

    好在，那酒楼掌柜也是颇为识趣，主动连敬几杯后，便是命人不得打扰秦逸尘等人所在的包厢。只

    是临走之前，没忘了陪着笑脸求秦逸尘给提一副字。

    秦逸尘也不客气，生意兴隆四字，写的龙飞凤舞笔锋有力，那掌柜一脸满足的离去，估计是去找最显眼的地方裱封起来，当然，也可能会被当做传家宝……几

    人觥筹交错，难得大喜。

    却不知，遥在天渊城各大街道，都已是人满为患。人

    群熙攘间，还有不少消息灵通者不时议论着。

    “喂，你们听说了没有，天骄会的第二场比试，将不限精神力境界……”“

    啊？这么说来，那位秦丹师怕是要一落千丈了。”

    “谁说不是，我听说秦逸尘秦丹师才是圣阶中期，而冯家的掌上明珠可是圣阶后期！”

    “这么大的差距？就算秦丹师再如何厉害，恐怕也要跌落第一了。”

    然而人群拥挤间，却见一队黑旗军护送着冯家执事而来，众人顿时安静下来，翘首以盼。

    只是在场没人明白，为何冯家执事的脸色有些不对，尤其是听到他们的议论后，那叫一个难看……

    然而，当那宣判成绩的名单贴出来时，众人终于明白了！

    在最显赫的位置，依然是秦逸尘三字！而

    且这次，唯有秦逸尘一人，冯家妖女和钟清林，却是排于其之下的并列第二！几

    乎是一瞬间，整个天渊城的各大街道都是沸腾了。“

    不是吧？！秦丹师居然还是冠军！”

    “冯家妖女都被他超越了，两场比试，两连冠！”“

    这样以来，秦丹师的整体成绩，就是在冯方仪之上的第一了！”喧

    嚣声响彻天渊城，尤其是随着比试结束后，比试内容和规矩也随之公布。

    当越来多的人得知比试提炼药液的同时，却不限境界时，更是被秦逸尘的实力而折服！境

    界相差一阶，成绩却反超一名！

    一时间，秦逸尘的名字，仿若令天渊城都颤上一颤！

    “这是何等天纵奇才？才能连冠天骄会！”

    “四大战界二百余位天骄中脱颖而出，这位秦丹师太厉害了！”直

    至黄昏，天骄会引起的轩然巨浪也未平息，而秦逸尘不仅要自己易容，还要和血池天等人分开走，才算安全回到客栈。

    没办法，现在不光他走在街上会引起阵阵侧目惊呼，血池天等人也跟着他而被不少人一眼认出！ 