    贝尔看着眼前照亮整个驾驶舱的红色闪光，热熔喷射器在前方点亮了如小太阳一般的红光，灼热的光芒从天鹰号两侧喷涌而出照亮了周围的血肉隧道与雷鹰本身。

    “审判官这场真够疯的。”拉格纳的声音在通信频段中说道，这是死亡守望小队内部的战术通信频段，其权限可以避开审判官的覆盖代码，所以如果小队成员们想吐槽维托或者单纯想骂他，那么这里就是个好地方。

    “的确，他既然带着我们一股脑地冲进了泰伦生物舰的肚子里，这算是一种........很神奇的跳板？”兰斯洛特的声音说道，“哈，这算是我们第一次往一个怪物肚子里跳板了！对吧老狼，你那表情咋回事？”

    “这里的灵能干扰.......非常强烈，我敢肯定虫后一定在这里，但我不知道审判官是怎么知道的。”“他不是说了吗？用脑叶读取器烧了一个节点生物的脑袋啊。”“我不确定那造物可以如此使用，拉格纳我的兄弟，我认为审判官用了别的方法完成了任务。”“别的方法？啥方法。”

    贝尔看着眼前突然熄灭的火焰光束，暗红色的光芒从前面照入了驾驶舱，天鹰号已经率先冲入了那前方的血肉隧道末端。

    “我们已经进来了！准备随时战斗！”贝尔说着一把拉起了操作杆，雷鹰跟随着天鹰一起在泰伦的庞大血肉穹顶下转向飞行。

    两架战机的矢量喷口喷吐着灼热的火焰，它们飞行在生物舰体内的器官血管中，巨大的生物体格本身就意味着远超想象的器官规格，其血管大小几乎与一座巢都的大道一般宽阔，无数的毛细血管在这里交错纵横，编织出了一张密集的血肉网络。

    雷鹰与天鹰在这些血肉丛林中灵活穿行，它们从一个个器官缝隙，支气管末梢与大型肌肉结构之间飞过。

    贝尔摇动着操作杆在这些蠕动的生物部分间穿行，审判官的飞船飞行在前，他不断地用激光炮与自动炮轰断密集的毛细管网络，将一条条可通过隧道活生生清出来。

    他们飞过了密集的支气管网道，从巨兽蠕动的巨型心脏上方飞过，奔涌的乌黑血液在他们下放翻腾涌动从一个个血泵枢纽进入全身，就如同一条奔涌的地下大河。

    天鹰发射出导弹在血肉墙壁上炸出了一个大洞，两架战机飞入了其中向着生物舰的身体深处飞行，他们途径了无数的骨架，肌肉与陌生的跳动器官，整个世界都被蠕动的血肉与猩红的生物组成部分包围。

    贝尔仿佛来到了一颗被纳垢腐化的星球一般，贝尔还记得他们曾经去过的那些星球，整个行星都变成了某种可怖的活体生物，蠕动的血肉与腐烂的皮肤填满了行星的每一寸空间。

    那是噩梦般的体验，而很不幸的贝尔如今又身处在同一个地方，上一次他们进入这种地方的目的，是在底形的行星心脏位置击杀大不敬者，并炸毁星球的心脏让它衰竭爆炸，而这次看起来也是一样疯狂地计划。

    天鹰号的速度慢了下来，维托找了一块血肉地面降落了下去，贝尔也驾驶着雷鹰降落在了那血肉平台上。

    如银色水滴般光滑的天鹰号舱门缓缓降下，带着呼吸面罩的维托从船上走了下来，他看着一样走下雷鹰的四位阿斯塔特，他们都戴着封闭式的头盔。

    四位巨人与维托在战舰与战机之间的位置汇合，贝尔看着头盔中的显示度数抬起了脑袋，“这里充满了有毒气体，审判官，我们只要呼吸一口就会迅速暴毙。”

    “所以我们才带着呼吸面罩嘛，而且我敢说这一定是有史以来第一次，人类打进泰伦生物体内的！”维托骄傲地说道，展示性地环顾着周围的血肉壁垒。

    “呜，看起来我有创造了一个首创记录。”“我不觉得这是什么好事，审判官，我们现在身处泰伦体内孤立无援，而且我们根本不知道虫后的位置。”

    维托摇了摇手指随后指向了奥拉夫，三位战士都看向了老狼，比三人都要高出一个脑袋的牧师无言地站在原地，他的情况似乎并不怎么好。

    “老狼，我的读数显示你的大脑反应非常剧烈，尤其是左脑位置。”贝尔说道，奥拉夫叹了口气拍了拍兄弟的肩膀“没什么，贝尔，我感到了一股亚空间阴影的力量，如果我没猜错虫后应该就在这附近。”

    “没错，祂就在这儿，离我们不远，走咱们去拜访祂。”维托说着摆了摆手指示意几人跟上，拉格纳与兰斯洛特立刻跟了上去，“你们谁带了热熔炸弹吗？”“我！”“果然是我的好老狼崽！就是要这么猛地。”

    贝尔看着奥拉夫，老狼只是微微摇头随后变踏步跟了上去。

    他们行走在血肉大地上，他们从血肉大厅的末端一座巨大的洞窟外走入，蠕动的墙壁在周围活跃地运动着，肌肉与血管在所有可见地方交织在一起，将强大的生物力量注入这条虚空野兽的体内。

    兰斯洛特用剑猛地砍了一下墙壁，肌肉壁垒立刻抽动了起来，断裂的肌肉喷涌出鲜血染红了巨人的脚部。

    “呃啊。”兰斯洛特恶心地说道向前跨过了血池，他们沿着血肉长廊走到了末端，他们来到了一条有未知肌肉结构组成的桥梁前面，其实说是桥梁都很勉强，似乎更像是某种器官之间的连接部分。

    但客观上还是作为桥梁提供了通道，一行人走上了大桥，从蠕动的大裂谷上方走过，贝尔弹出脑袋看向下方的深渊，在末端肉夹装的肌肉正在反复蠕动，似乎是在为某种大型器官提供活动力量。

    贝尔无法判断那器官是什么，毕竟从没人进入过生物舰内部，他们的确创造了历史在各种意义上，也许自己可以编写一本电击以记录与研究自己的所见所闻，并将其付诸于后世以供研究与对抗这些银河系外的梦魇生物。

    贝尔停下了脚步，他打开了自己头盔的录像功能开始记录这一切，但录像功能打开的片刻贝尔就抬起了头，他听见了一声肌肉结构的轰响声。

    几人都转过了头看见了从桥梁末端的血肉墙壁上，一个个类血管部分破裂断开，其缺口从一个个角落垂挂而下。

    一个浑身是血的东西从其中滑落下来，那东西缓缓站了起来，浑身滴落着猩红色的鲜血，它咔嗒作响的涡旋式嘴部中布满了绞肉机般的牙呲。

    一个个如此的纯白色怪物从血管中被排出，它们摔在地上浑身浴血地站了起来，一个个怪物缓缓提起长刀利爪看向那长桥上的几人。

    “沃日。”维托感慨地说道，然后密集的尖嚎声对他做出了回应，那些怪物成群结队从桥梁两侧向着大桥中央涌来。

    “那是啥？！”兰斯洛特喊道举起了骑士剑，维托则二话不说拔出爆弹枪一枪打爆了一只怪物的脑袋，“白细胞？管他的！打它狗日的！”

    贝尔举起了爆弹枪立刻开始朝着左侧大桥方向猛烈开火，那些怪物沿着大桥冲来无遮无挡被密集地轰下大桥坠入蠕动的肉夹。

    但它们的数量之大，硬是顶着爆弹的凶猛活力如狂兽般冲来，“往前冲！拉格纳！兰斯洛特！开路！”

    拉格纳嚎叫着一马当先，链锯剑在沿途桥梁上的怪物之中砍出一道猩红的血路，兰斯洛特手持骑士剑跟随在其后，两名巨人冲杀在前快速推进。

    一行人沿着桥面向前冲去，分解见与链锯急速挥舞劈砍，将桥面上的敌人全部打落下桥面，它们从桥面上冲了下去，跳帮小队沿着血肉峭壁岩阶一路猛冲猛打。

    爆弹不断向着周围猛烈开火，将所有试图挡路的敌人轰成血肉碎末，维托看着另一边的血肉深渊中成群结队的这种纯白色怪物攀爬了上来，它们如猿猴般汹涌的涌了上来，爬上岩阶表面试图阻拦前进的几人。

    但这些爬上来的怪物都立刻就被咆哮的链锯斧与动力剑砍成了碎片，亦或者被爆弹枪直接轰碎了半个身子，在血肉的爆炸与粉碎中一行人如古代传说中的地下城勇士一样沿途冲杀。

    兰斯洛特跳下了凹凸的阶梯，快步上前一剑砍断了一根竖起来的突触血管，那粗大的血管壁砸在了从空中摔落而下砸在了地上，变成了一座横跨裂谷的大桥。

    几人跳了上去越过了裂谷，在抵达尽头是拉格纳还不忘一脚将血管桥踹下了裂谷，带着一堆白细胞生物坠入了深渊。

    他们继续急速冲杀，抵达了道路的尽头，那是一个巨大的血肉峭壁挡住了所有的去路，这是一个死胡同！

    “审判官，我觉得我们走进死胡同了！”兰斯洛特说着拔出爆弹枪指向爬上峭壁的怪物们，它们正从四面八方涌向被逼入死路的条帮小队，星际战士们都将爆弹枪口指向四面猛烈开火，爆弹在苍白色的敌人中打出了一大片飞溅的血肉。

    这些狰狞的敌人破碎倒地，但其数量依旧源源不断地涌来。

    在爆弹枪的火光中维托拔出了等离子枪，他对准血肉墙壁末端开了一枪，等离子电浆瞬间溶穿了血肉壁垒的末端部分暴露出了一根粗大的血管管道。

    “跳进去！”维托喊道，“啥？！”拉格纳惊呼道，但维托有用枪口指了指血管入口大喊了一声“滚进去！快！”

    四位巨人没有在犹豫，他们立刻接二连三地跳了进去，最后维托自己也跳了进去他侵入了血液之中，在血管之中向下川流起来。

    维托将腰带上的一颗手雷拔了下来，扯开保险后向上抛出，片刻后爆炸在不远处发生，在与水压同理的作用下爆炸向外扩散后极具收缩炸断了血管的中部。

    维托被爆炸的冲击波推动着以更快速的速度冲出了血管，就像是被冲出下水道一样摔在了地面上，他浑身是血的趴在地上看着周围一圈的阿斯塔特。

    巨人们都咒骂着纷纷站了起来，维托也咒骂着从地上爬了起来“下次我们一定得走楼梯，这简直太离谱了，话说我们离这怪物的大脑还有......”

    “我们到了，审判官。”贝尔的声音说道，维托站了起来看向四位巨人看向的方向，在这座巨大的血肉穹顶之下，在巨大空间的彼端有着一颗大脑，一颗连接着无数血肉电缆的大脑，而其无数电缆之中的一根连接在一只巨大的苍白生物身上。

    那是一个有着巨型体格的生物，它大的畸形的下体盘坐在大脑下方，相比起来渺小的身体在上方生长着，无数条手臂与修长的利爪在面前弯曲晃动。

    维托看着那没有眼睛的生物，它吐出弯曲的舌头看着闯入的几人，而在它的周围有着足足两只暴君。

    “看来我们到了。”维托笑着说，将枪口指向了那远处的怪物。

    “以帝皇之名，准备受死。”

