    无边城主听见沈翔威胁的话语，怒得拍碎大厅的桌子，咆哮道：“捅捅捅……捅你大爷的！你们这些狗东西，一个两个都来威胁我，信不信我和你们拼了？我豁出去了，我要弄死你们！”

    沈翔依然满脸微笑，因为他很清楚，嘴上说得越是凶的人，心里就越虚。

    无边城主真没想到，自己刚刚被坑了一把，本以为能小小的算计一下李向天，让李向天无法独吞两千仓晶珠魂粮，还能卖玄云门的少门主一个交情！

    如果和他之前计划的一样顺利，那这个结果他是能接受的，毕竟两千仓晶珠魂粮，对他来说不痛不痒，他也只是想心里舒坦一点！

    李向天拿不到两千仓晶珠魂粮，他心里就能舒坦！

    然而现在，他刚刚从李向天这个坑爬出来，又跌到另外一个坑里！

    “城主，我也不要多，只是三千仓的晶珠魂粮！”沈翔竖起三根手指头，然后坐下来翘着腿，笑眯眯道。

    看见沈翔那种把自己拿捏得死死的神情，无边城主气得差点原地爆炸，他恨不得一掌打碎沈翔和李向天！

    但他不敢，他担心沈翔和李向天都留有后手，如果他在这里动手，就算把人打死了，那么他勾结万宙山的事情必定泄露出去，他自己也得完蛋！

    “我已经安排了人，如果我死掉的话，关于你和万宙山勾结的事，肯定会传出去的！”沈翔慢悠悠说道，脸上带着得意的微笑。

    “你们……你们欺人太甚了！”

    无边城主怒吼道，其实他也能负担得起三千仓的晶珠魂粮，对他来说虽然很肉痛，但最主要的还是太气人了。

    “城主啊，你之前通缉过我！所以我们也算是有点矛盾了！”沈翔笑道：“我希望，从今以后我们能一笔勾销，两不相欠！”

    “三千仓晶珠魂粮是吧？我给你！就看你有没有机会拿！”无边城主冷笑道，因为他那位很擅长追捕的长辈，很快就要过来了。

    剑圣主他们和那位长辈接触的话，很快就能把沈翔抓住，他到时候说不定就不用给了呢？

    沈翔现在很敏感，所以他从无边城主刚才那句话，听出了一些什么来！

    “剑圣主过来就是为了追捕我的！”沈翔皱眉道：“难道他有很大把握拿下我？”

    “哼！”无边城主哼了一声。

    “看来他们有什么法门，很快就要找到我了啊！”沈翔轻轻皱眉，说道：“城主，你知道一些什么？能不能告诉我！”

    “我什么都不知道！我会给你三千仓晶珠魂粮的，不过需要十天的时间！”无边城主说道。

    “你想不想知道，他们为什么会付出那么大的代价，也要把我带回万宙山？”沈翔突然笑道：“我保证，如果他们真的把我带回去，日后你师父知道这件事有你参与，那你肯定会死得很惨！”

    无边城主心中怒骂了一句脏话！

    他也马上意识到，若是沈翔真的非常重要，而他又勾结万宙山把人带回去，他师父以后知道的话，他确实会死得很惨很痛苦！

    “他们肯定没有告诉你这件事，并且他们认定你不会与我接触，所以就打算隐瞒着你！”沈翔微笑道：“他们只是给了你一点小小的利益，却让你承担生不如死的风险，而他们却收获巨大！”

    无边城主听完，心中也大骂万宙山的那位上尊，同时大骂剑圣主和天贤圣主。

    “剑圣主和天贤圣主这两个混蛋，知道你的重要性吗？？”无边城主问道。

    “他们当然知道我是谁，也很清楚我有多重要……啊？难道他们都说自己不知道？”沈翔呵呵笑道：“他们骗你的！”

    无边城主自然清楚沈翔很重要，要不然那边也不会用创世天珠来换沈翔的行踪！

    “你是不是偷走了他们什么东西？”无边城主问道，这只是他的猜测。

    “要不这样吧，你和我签订一个契约，保证不泄露关于我的事情，我就告诉你，我对他们有多重要！”沈翔摸了摸鼻子，笑道：“请相信我，当你知道我有多重要之后，就明白那边坑你坑得有多惨！”

    沈翔拥有宇宙命格，无论是在万宙山还是无天之域，那都是非常重要的。

    “行！”

    无边城主现在只想弄清楚，如果沈翔真的被剑圣主带回去，以后天圣主怪罪下来，他将有可能会承受什么样的代价。

    沈翔和无边城主签订了一个魂魄契约，保证对方不泄露！

    李向天也退出这个大厅，他虽然好奇沈翔的来历，但却知道沈翔是很可怕的，所以也不敢知道那么多。

    “我拥有宇宙命格！”沈翔暗中向无边城主传音。

    这句话，直接冲击得无边城主脑海一片空白！

    拥有宇宙命格之人，就在无天之域？

    无边城主彻底傻了，如果真是如此的话，那万宙山那边坑他就坑得太惨了！

    假如沈翔被剑圣主带回万宙山，而天圣主以后知道这件事，无边城主将会死得非常痛苦！

    “混蛋，混蛋，这群该死的混蛋！”无边城主不断怒骂。

    “他们给了你什么好处，让你负责接待剑圣主和天贤圣主？”沈翔问道。

    “屁，他们给了个屁！”

    无边城主虽然说的是气话，但他认为和沈翔这种宇宙命格之人比起来，他得到的好处确实就是一个屁。

    “他们快要找到我了？”沈翔又问道。

    “万宙山的家伙，果然没有一个好东西！”无边城主低骂道。

    “如果他们找到我，并且把我带回去，你会很麻烦的！”沈翔说道：“你想要永除后患，只有一个方法，就是杀掉剑圣主和天贤圣主！”

    “你……”无边城主冷笑道：“你要借刀杀人？”

    “不错！当然，你也可以配合我，把他们引到一个地方，然后你拿下他们，让我来杀也行！”沈翔微笑道：“其实嘛，合作都是为了利益，你与我合作的话，得到的好处更大！”

    “有什么好处？你可是坑了我两千仓晶珠魂粮，现在又要坑我三千仓！”无边城主冷声道：“这就是好处吗？我对你没好印象，我不会与你合作的！”

    “这个送给你当见面礼！”沈翔抛出一粒丹，正是他用那个总管的魂魄炼制出来的。

    无边城主接住之后，将这粒丹捏在手里，就感觉到此丹不凡。

    “我炼的！”沈翔说道。

