
“像是强哥这样的男人，多少的女人想着把他捧在手里，想着不求做他的妻子，就算是红颜知己也可以，你如今竟然这样作践他，你怎么配得上他？”单一筱的脸上，挂着得胜者的微笑，似乎此时的赵丽丽在她的面前，就已经是手下败将了。

赵丽丽方才还因为周强铎的各种花言巧语，心里带了几丝犹豫，但是说到底，赵丽丽从小也是在家里被父母兄弟娇宠大的，虽然因为爱这个男人，已经失去了许多，但是她还没有卑躬屈膝到彻底失去自己。

方才对着眼前的这个男人还带着些许的幻想，但是此时单一筱的出现，则是将她心里最后一点犹豫都消灭殆尽了。

“这个男人，你喜欢？”赵丽丽看着眼前的女人，神色突然变得云淡风轻起来，看起来，她心里的一点顾忌，已经完全想开了。

“那是当然，强哥肯定也是爱我的，只是可怜你，所以不想伤害你而已。”单一筱得意洋洋的看着赵丽丽说道。

“那你如今也看到了，我是想离婚的，是他拉着我不让我走。”赵丽丽好以整暇的看着眼前的女人，这些日子一直生活在被周强铎背叛的悲伤当中，一直到现在，看着小三在自己的面前吃瘪，她只觉得自己胸口的抑郁之气似乎是散了些。

“你有本事让他现在放开我，跟我离婚，你就能上位。”赵丽丽好心的劝告道。

此时，下面的情形已经完全逆转了，赵丽丽突然就明白了眼前的就是个渣男的事实，而单一筱的出现，从某种程度上讲，也能证明了赵丽丽手里那些照片的真实性。

而至于周强铎，此时简直是腹背受敌，原本一个赵丽丽就已经够他头疼的了，此时竟然又跑出来一个单一筱，还是来逼婚的。

周强铎虽然在外面玩的开，但是可是从来没有想过要离婚的，毕竟，赵家能给他的助力，何止这一点，离开了赵家的庇护，他很快就会成为丧家之犬，毕竟，就连家里的房子车子，当初写的都是赵丽丽的名字。

还好赵丽丽这些年从来不管他的工资，因此，周强铎手里还是有存款的，不只是存款，还有他偷偷在外面置办的房产。

想到这些，周强铎的心里勉强的安定了些。

“这件事情，咱们回去慢慢商量，何必要闹到众人面前呢？”他拉住单一筱，示意她不要多说，单一筱撇撇嘴，显然是不开心的，但是此时，单一筱也不想要惹周强铎生气，所以只能闭口不言。

人群中早就小声讨论开了，“没想到这周校长玩的这么开，这单老师，那个是林老师吧，还有另一个，是许老师，原本以为，周校长年轻有为，现在看起来，倒是衣冠禽兽了。”

“我之前早就听说了，这周校长就喜欢骚扰一些刚分到咱们学校来的女老师，跟他睡过的，还不止这些呢。”

“这些啊，好像都是自愿跟周校长保持那种关系的，说起来，这赵小姐也是挺人道的，看这些照片，恐怕她早就开始调查周校长了吧，只是，说不定也是为了保护学校里一些被周校长坑害的女孩子，所以没有公布全部的照片。”

这件事情，倒是众人高估了赵丽丽，她还没有这么多的想法。

这事情，是诚诚和睿睿做的。

他们当初开始调查的时候，就想到了，冯老师如今的处境，恐怕有很多年轻的老师都经历过，那些老师不一定有冯老师这样的坚持和运气，要是这些人的事情被公开了，那么对于她们的人生和事业都是毁灭性的打击，因此，两个人做了额外的调查。

将跟周强铎有关系的所有的女人的品性查了个遍，只有真的是品性有亏的，才会被放进那个视频中。

大家七嘴八舌的还没有说完，而中间的周强铎，看了一眼赵丽丽，又看了一眼身边弄的单一筱，他知道，自己今天不管怎么处理，都要有一个女人跟自己拼命了。

“校长来了！校长过来了！”人群中突然一阵骚乱，大家似乎是看某些有颜色的网站被抓包的小学生，一个一个的往后缩，将中间的四个人周围，空出了一大块地方。

校长林培走了过来，看了一眼被围在中央的四个人，眼神中带着疑问。

一边的刘副校长有些犹豫，这件事情太复杂，他还真的不知道应该怎么开口。

一边的赵丽丽，看到校长，眼圈一下子就红了，“师哥！”

听到赵丽丽的一声师哥，一边的刘副校长和单一筱都是一愣。

倒是校长林培，带着金丝眼镜，看到赵丽丽有些意外，继而脸上带上了笑容，“丽丽你怎么会在这，自从结了婚，你可是很少露面了。”

赵丽丽听到熟悉的关怀，眼睛忍不住便红了。

自从出了这件事，她一直将事情压在心底，不敢对家里说，害怕家里的爸妈担心生气，但是如今看到林培，她就像是看到了自己的亲哥哥一样，心里的委屈就再也忍不住了。

“怎么哭了？谁欺负你了？有什么事情告诉我，实在不行我去找老师，我们都给你撑腰。”

林培是赵丽丽父亲的关门弟子，又比赵丽丽大了几岁，因此算是看着赵丽丽长大的，心态就像是哥哥一样，如今看到老师的爱女受了委屈，他定然是不能袖手旁观的。

“师哥，我是来揭发周强铎的！”赵丽丽吸了口气，将手里的大字报都递到了林培的手里，“周强铎不仅在外面拈花惹草，而且，我还听说他品行不端，老是骚扰学校里新来的女老师，威逼利诱，这样的人渣，不配留在博锐。”

赵丽丽说的斩钉截铁，但是林培却是听得心惊胆战，小师妹是来揭发自己的丈夫的？

要知道，老师就这么一个女儿，疼爱的紧，当初周强铎来到学校的时候，从来不用私人关系求人的老师，还特地来摆脱他，希望他能关照周强铎，因为老爷子明白，关照他，就是关照自己的女儿。

但是，他们两个怎么会闹成这样？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569730"  chaptername="第447章  我来揭发他">加入书签</a>
</div>
