    “师父~师父~”

    猴子手里捧着一钵盂饭，却不见了唐僧的踪影。

    片刻后，猪八戒回来了，还用衣服兜着不少野果。

    “八戒！师父呢！”猴子喝问道。

    “这个……俺老猪也不知道。刚才老和尚一直再说饿，非让我去给他摘果子。师兄你看，我这刚摘了果子回来。”猪八戒亮了一下野果说道。

    “哼！老和尚肯定被妖怪抓走了！”猴子冷哼一声上了云头四处寻找。

    “在那边！”猴子往前一指，立刻赶了过去。

    猪八戒也不情不愿的跟了过去。

    “大师兄！二师兄！不好了！师父被要妖怪抓走了！”

    猴子和八戒走了没多远，就见沙僧蹲在路边的草丛中唉声叹气。

    他们一过去，沙僧见了就行，立刻弹起来找他们诉苦。

    “妖怪在那里？”猴子问道。

    “往那边走了。”沙僧指了指前面。

    原来刚才沙僧保着唐僧在等猴子和八戒去化缘。

    结果突然冲出来十几个地仙期和反虚期的妖怪。

    虽然沙僧有真仙巅峰的修为，但是双拳难敌四手，被妖怪们哄抢着唐僧走了。

    陈远封住了地涌夫人的修为，却忘了封住其他妖怪的修为。

    结果就是劫云一来，所有人集体上头。

    无底洞里其他的反虚以上的妖怪都跑了出去，直接把唐僧给绑了回来。

    猴子带着两个师弟一路追着踪迹到了无底洞口。

    “哼！果然是地涌夫人做的好事！里面的妖怪，立刻放我师父出来，不然我填平了你这无底洞！”

    “轰！”

    猴子一棍子怼塌了无底洞洞门。

    之前陈远也没想到会出现在这种变故，所以连洞府的防御阵法都没有开启。

    “哪里来的凶人敢打上我无底洞来！”一声呵斥自无底洞内传来。

    猴子是弟兄三个都擎着武器做好了战斗准备。

    “妖孽！受……死……”

    无底洞内走出两个身影，猴子一愣，揉了揉眼睛，感觉到一阵不可思议。

    这地涌夫人竟然是天仙境界的小辣鸡？

    “是你这猴子坏我山门？看我打你！”

    出来的是跟着地涌夫人那两个老妇人。

    猴子抓了抓鬓角看看猪八戒。

    猪八戒会意，举着耙子上去就是一下。

    “啪！”

    毫无疑问，一个老妇人直接被他筑死。

    真身显露，却是一只硕大的灰老鼠。

    另一个见势不妙就要逃跑，猴子一个箭步上去就把她扯了回来。

    “你们两个谁是地涌夫人？就你们这手段也想捉我师父？”猴子不屑的问道。

    “哼！你这贼人敢打上门来，等我家夫人出关一定要你好看！”老妇人梗着脖子叫道。

    “出关？”猴子一愣。

    “你们妇夫人都闭关了，谁让你们绑的那老和尚？”猪八戒凑过来问道。

    “自然是我家夫人吩咐！”老妇人厉声说道。

    “哼！前言不搭后语！”

    猪八戒也不客气，听这老妇人说话不清，干脆一下子也把他筑死。

    又是好大一只黑老鼠。

    “走，进去救师父出来。”

    打死了两个老妇人，猴子便招呼八戒往无地洞里找了进去。

    洞里遇到好几拨妖怪，但都硬气的很，没有一个肯说唐僧下落的。

    自然他们也都被猴子兄弟直接处理掉了。

    “这却是麻烦了，我看这里面的洞穴没有一千也有八百，等咱们找到老和尚估计没人吃他也饿死了。”猪八戒哼哼唧唧的说道。

    他两个已经在无底洞转了半个时辰了，练个唐僧的影子也没找到。

    无底洞内实在是太大，甬道错综复杂，初次进来根本就是个迷糊。

    猴子师兄弟找唐僧的时候，陈远正在无底洞最深处的洞穴里喝着香茶，看着美女。

    美女自然是地涌夫人，只是美女的脸色不怎么好看。

    这几天她被陈远仍在石床上封了修为，什么也干不了。

    每天就只能暗戳戳的诅咒陈远这个大坏蛋。

    “这会儿也不知道老和尚过没过无底洞。”陈远嘀咕算计着。

    “估计也差不多了，就算没到，黑松林总归出来了。”

    “这一遭一难都没有，我看那老和尚怎么功德圆满！”

    陈远瞧着二郎腿心情舒畅。

    看看地涌夫人那凶恶的小眼神，笑笑道：“你瞅啥！”

    “哼！欺人太甚！”地涌夫人撇过头不在看他那副嘴脸。

    “嘿嘿。现在你恨我，过几天你就要谢我了。”陈远悠哉悠哉的说道。

    “等这一关过了，我看你这无底洞也放弃算了。世界这么大哪里不能去？要不你也去北洲？”

    地涌夫人虽然清醒了以后未必记得他说的话，陈远却依旧说了，主要是自己在那耗着没什么事情，要找个人闲扯淡。

    “要不你就上天宫，找你干爹去，他堂堂天庭……”

    说着说着，陈远突然一愣，随即脸色一变。

    “卧槽！坏了！忘了那俩牌子了！”

    陈远猛地从石椅上窜起来一拍脑袋叫骂道。

    原来刚才说到李靖，便想起了地涌夫人这无底洞里还供着李靖和哪吒的牌位呢。

    “你给我老实待着！我去去就回！”

    陈远说着摇身一变化作小虫顺着门缝飞了出去。

    “千万别出事！唐僧没来！唐僧没来！”陈远嘀咕着一路往外飞。

    “卧槽！怎么回事儿！”飞了一半，突然看到地上的小妖尸体。

    有几个伤口一眼就认出是九齿钉耙所为。

    “尼玛，他们怎么打进来了？没人抓唐僧他们也会自己打进来？”陈远一阵纳闷。

    “也不知道夫人什么时候出关，唐僧都抓来两天了，要是夫人一直不出关咱们就一直关着唐僧？”

    “那还能怎么办！夫人不是吩咐了要亲自享用唐僧？难道你敢和夫人争抢？”

    “不敢不敢！只不过那两个鸟人这两天打杀了咱们这么多兄弟，我怕……”

    “怕什么怕！咱们把那老和尚藏得这么深，我就不信那两个妖僧还能找到！”

    甬道里传来了小妖的交谈声，陈远终于明白了，他忘了一个最重要的问题。

    这大劫不只是针对地涌夫人这种头目妖王，连下面的小妖也会受影响。

    “妈的！棋差一着！”陈远暗骂一句，却又有些庆幸。

    因为这次的棋差一着，让他想到了这些疏忽的问题。

    回去以后得直接把手下的三百小弟修为一封，往洞里一扔完活。

