    在北神域，因黑暗阴气的存在和修炼黑暗玄力的关系，生命气息的外放和外界大有不同，因而，对生命气息的感知，也远远不如外界那般清晰准确。但依旧能判断出一个很大概的范围。

    东雪雁一愣，随之不是震惊，而是淡淡道：“这个玩笑并不好笑。”

    东九奎不再多言此事，他当然也不可能相信云澈的寿元真的在三甲子之内，在北神域之中，对生命气息的感知出现偏差是再正常不过的事。同一个人，因所修炼的黑暗玄功不同，所释放的生命气息都会有相当之大的不同。

    “雪雁，你似乎忘了当面问询他的来历。”东九奎道。

    “哼！”想到云澈那张僵冷的面孔，东雪雁的眉头狠狠皱了皱：“就他那副不知天高地厚的狂妄样子，问了也是白问。何况父王都根本不在意他的来历。”

    “宗主并非不在意，而是来不及在意啊。”东九奎摇头，缓声道：“历来的中墟之战，我东墟大都排位第二，仅次于北墟。但前两次，却接连被西墟压制，屈居第三位。”

    “连续两届这般结果，资源的减少尚在其次，我东墟的地位、声望更遭连番重挫，以你父王的脾性，怎堪承受。”

    “这一届，若是再败给西墟……”东九奎一声重叹：“你父王无论如何，都不可能接受这种结果。”

    “如今这里出现一个能败两大十级神王联手的云澈，且自身修为亦在限制之内，对这场中墟之战而言，定是一个颇大的助力。相比之下，他的来历并不重要。中墟之战后，再行深究。”

    “哼，他就算再强，难道还能强过我大哥？”东雪雁冷哼道。

    “呵呵，太子已窥得些许神君之理，寻常神王自不能与之相提并论。”东九奎笑着道：“但中墟之战毕竟非一人之战。何况……太子近些年进境神速，但西墟那边……也绝不能小觑啊。”

    “另外，这一届中墟之战……”东九奎顿了一顿，似有犹豫，但还是继续说道：“宗主此次无论如何都要压过西墟界，其实有另外一个更重要的原因，那就是南墟界的南凰神国。”

    “？”东雪雁侧眉：“关南凰什么事？”

    幽墟五界中，以南墟界势力最弱。历来的中墟之战，都是南墟界最末，且看不到任何崛起的迹象。

    “听闻，此届中墟之战，引领南凰神国的并非南凰君，而是……南凰蝉衣。”

    “她？”听到这个名字，东雪雁眉角猛的一动，眼神都冷了几分：“她有何资格？南墟界已经衰败到这般程度了么？”

    嘲讽之余，她的脸上、眼中，依旧流露出了深隐的妒意。

    女人大都善妒，普通女子会嫉妒好看的女子，好看的女子会嫉妒比自己更好看的女子……而后者往往要更甚于前者。

    东雪雁身为东墟界无人不知的雁公主，不仅身份尊崇，容貌亦是万中无一，艳名远扬……但，如果她和南凰蝉衣站在一起，她将瞬间黯淡，任何人的目光，都不会继续停驻在她的身上。

    南凰蝉衣，南墟界界王势力南凰神国的第九十九公主，相比她的南凰皇女之名，名扬幽墟五界，甚至连寻常妇孺皆知的，是她的五界第一美女之名。

    自她十五岁至今，从无人可撼动。

    “因为如今的南凰蝉衣已非普通的皇女，”东九奎道：“就在半月前，南凰君忽废太子，并随之封她为太女。”

    “什么！？”东雪雁面露惊诧，随之是不可理解。

    “骤听这个传闻，任谁都无法相信。但……雪雁，你可知，此届中墟之战的监督与见证者是谁？”东九奎忽然问道。

    “难道……不再是藏镜尊者？”

    “这一次，是藏剑尊者。”东九奎道。

    “……”东雪雁一愣，随之猛的反应过来什么：“难道说……”

    “没错。”东九奎点头，叹息之中又掠过一丝羡慕：“他会带着另外一个人……北寒初。”

    北寒，这是北墟界的界王宗门，亦是幽墟五界第一宗门的姓氏！

    东雪雁微一咬牙，双手也不自觉的攥紧，三分嫉妒，三分不甘，其他皆是不安。她忽然明白过来，父王为何对这一届的中墟之战重视到如此程度。

    “显而易见，想来‘监督’这一届中墟之战的，不是藏剑尊者，而是北寒初。他不惜劝动藏镜和藏剑两位尊者也要来此，当然不可能是为了观战中墟之战，唯有可能，是为了南凰蝉衣！毕竟，他当年迷恋南凰蝉衣的事，在幽墟五界并不是什么秘密。”

    “南凰君那边也定是得到了什么暗示，才会如此突然急切的废除太子，立南凰蝉衣为太女，并由她引领这次的中墟之战。”

    “因而，最有可能的情况是，北寒初会借这次中墟之战，当众向南凰神国提亲。以北寒初现在的身份，南凰神国当然绝无可能拒绝。如此一来，南凰神国不仅是和北寒城联姻，更将因北寒初而得到【九曜天宫】的庇护！就算综合实力不济，声望地位也将横压我们和西墟界之上！”

    “若再被西墟界击败，我们东墟，便将就此沦为幽墟五界的末位。这样的结果对宗主而言，是比死都难以承受的屈辱。”

    “南凰蝉衣……”东雪雁咬牙沉声：“不过是……长了副好皮囊而已…北寒初……当年被南凰蝉衣所拒，如今被九曜天宫看重，已为九天之龙，居然还念念不忘……哼！也不过是个贪色肤浅之辈！”

    东寒国。

    “为何要答应他们？”

    云澈问道，但并不是质问。千叶影儿是个心机极深，做事目的性极强的人，她会答应，必有其因。

    “你知道何为中墟之战吗？”千叶影儿反问。

    “不知。”

    “哼，果然。”千叶影儿将面罩取下，那一张美得连天上谪仙都会万般妒忌的容颜展露在云澈眼前……纵是云澈，视线亦因之出现了数个瞬间的恍然。

    “这处星域，名为幽墟五界。除了东墟、南墟、西墟、北墟四界之外，还有以一个颇为特殊的中墟界。”

    “中墟界的版图，为幽墟五界之最，但它却是一处荒界，亦是一处灾难之地。因为自它存在至今，始终都笼罩在仿佛永无休止的风暴之中。”

    云澈没有询问什么，听她继续说下去。

    “玄者踏入其中，随时都有可能遭受忽然卷起的风暴。所以，除非实力足够，强入中墟界，会是九死一生。”

    “但同时，就算实力足够，想要进入探索，也绝非易事。因为这处中墟界，一直以来，都是被四大界王宗门把持着。”

    “这段时间，我交手的人中，很大一部分，都会兼修风暴之力。”云澈忽然道：“这么说来，是和这处中墟界有关？”

    “不错。”千叶影儿继续道：“中墟界的风元素异常的活跃，虽遍布危机，但同时亦衍生着大量的天材异宝。也因此，成为其他四界重要的资源之地。这些异宝之中，蕴含最多的自然是暴风之力，很助于暴风玄力的修炼，因而幽墟五界兼修暴风之力的玄者居多。”

    “而每五十年一届的中墟之战，便是决定接下来五十年，中墟界的资源分配！”

    “哼，原来如此。”

    “他们将中墟界化为成十个区域。”千叶影儿道：“中墟之战排位第一者，得四分区域。第二者得三分区域，第三者得二分区域，末位者只有一分区域。”

    千叶影儿到来东墟界的时间，要短于云澈。但她的行事作风，让她在第一时间，便得到了这处陌生星界很大量的信息。

    “这么说来，你代我答应他们，是想要借此……进入中墟界？”

    “对！”千叶影儿道：“你若能助东墟宗获得首位或次位，那么，留在中墟界修炼的要求，他没有任何理由不答应。”

    “以你刚才所表现与描述的能力，元素异常活跃，又分布着大量天地灵宝的中墟界，会是现阶段最适合你的地方。”千叶影儿缓慢而语：“至于你想要进行的‘掠夺’，以你我现在的实力，哪怕是在中位星界，也并不适合！”

    “为何。”云澈冷冷道。

    “因为这里是北神域！”千叶影儿沉声道：“北神域的生存环境和生存法则极为残酷，为保自身，往往存在着大量的供奉关系。小宗门供奉大宗门，下位星界供奉中位星界，中位星界供奉上位星界！”

    “你我现在的实力，想战胜这处东墟界的界王都极其之难，就算可以做到，若是就此惊动与之相关的上位星界……你觉得会是好事吗！”

    “呵，”云澈忽然一声低笑：“云千影，你当初可是直接跪在我面前，求我给你种下奴印，多么的不惜决绝。现在，却又开始畏首畏尾？”

    千叶影儿也冷笑起来：“那个时候，我不过是条断骨之犬，你是唯一的可能，我能献出的，也唯有我的尊严和全部。但现在不一样。”

    她忽然向前，一手抓住云澈的衣领：“我看到了希望……只要活着，就一定能碰触到的希望！你也一样！”

    “所以现在，我不会允许你冒任何不必要的险！”

    她金色的眼瞳深处，掠动着幽暗的黑光：“我的阅历，是你的数十倍！我看过的人性，我算计过的人和遭受的算计，是你的千百倍！”

    “你不愿给我种下奴印，要的也是我的清醒，而不是一个只会听话的傀儡！所以，想要成功报仇，这类事情，你最好听我的！”

    云澈眼瞳微眯，手臂忽然伸出，直接抓在千叶影儿的右胸，将她狠狠反压回去。

    五指收拢，云澈嘴角微斜，露出一丝很是危险邪异的冷笑：“云千影，千万别忘了一件事，你我之间，是以我为主，你在我眼里，只是一个好用的工具！”

    “你的话，我该听的，自然会听。但若是意见出现分歧，除非你能说服我，否则，必须以我的话为主，懂吗！”

    砰！

    云澈的手被她一巴掌扇开，千叶影儿冷声道：“你放心，我当初既然选择，就不会反悔……那么，这一次，你准备如何？”

    云澈仰起头来，似笑非笑：“掠夺一事，我本自有打算。不过，中墟之战，听起来似乎更加不错！”

    “一个月……倒也刚刚好！”

    “刚刚好？”千叶影儿不解。

    “到时候你就知道了。”云澈坐下身来，神情变得凝重：“半个月时间之内，必须达成魔血的初步融合……开始吧！”

    【这一章出现的名字势力贼多，不过你们并不需要刻意记住，后面自然就顺了。】

    

