    

    沈明南轻撇他一眼，嗤笑一声，“不知韩大人有何高见？”

    韩志斟酌着提议道:“等南阳郡的援兵也还需要些时候，祁源山这块下官虽然不怎么踏足，但也算熟悉。”

    “与其这么干等着，不如我给两位大人画一副祁源山的全貌地图吧，这样找沈世子的时候也要方便一些，不知两位大人意下如何？”

    沈明南伸手摸着下颌，非常赞同的点头，“好啊，那还等什么，事不宜迟现在就画。”

    于是几人来到了山脚下临时搭建的帐篷。

    里面有一张木桌，上面铺着纸和笔，韩志进去以后就绕到书桌后面，一撩袖子提笔就开始画起了祁源山的地图来。

    沈明南在一旁看得津津有味，连声夸赞不停。

    徐云琛:“……”

    见鬼，他竟然不知道这人夸起人来是这幅模样。

    韩志听着这位副使大人的夸赞声，手下的笔都抖的，有好几处都差点给画歪了。

    时间一分一秒的过去，对韩志来说就是折磨，等他画完的时候，发现背后的衣服都被汗湿了。

    沈明南拿着地图看了片刻，嘴边含笑道:“还是韩大人周到，此次剿匪若成，必算你头功。”

    韩志唯诺低头连连应声道:“不敢当不敢当，剿匪一事还得麻烦两位大人才是。”

    时间很快就到了酉时，徐云琛倒是坐得住，沈明南就显得有几分不耐烦了。

    韩志看了看天色，提议道:“想必南阳郡那边过来还需要些时候，不如两位大人今日暂且先回城，明日再重整官兵过来，打山匪一个措手不及。”

    沈明南站起身，点头道:“韩大人说的是，今日就这么来了还是有些许莽撞，不如我们先回城内商量一下对策？”

    他把目光投向徐云琛，问道:“你觉得呢？徐大人。”

    徐云琛轻弹衣袍，淡然道:“随你。”

    “那就走吧。”

    沈明南率先出去，徐云琛紧随其后。

    韩志在后方擦了擦虚汗，很快也跟了上去，等众人到城内的时候却正巧碰见了从南阳郡匆匆赶来的援兵。

    为首的是穿着绯色雁纹官袍的中年男子，他周身有着浓浓的官威，下巴处续着胡子，从最前方的马车上下来。

    韩志一见，急忙迎接，“下官参见郡守大人。”

    来人正是南阳郡守杨宣荣，只是韩志没有想到，他会亲自过来。

    杨宣荣冲着韩志点了点头，就朝着徐云琛走去，他双手抱拳，“徐州牧。”

    徐云琛清风明月般的脸上带着笑意，温润回礼道:“杨郡守。”

    杨宣荣看向一侧的沈明南，有些疑惑，“这位是……”

    “在下姓明，乃皇城司副使，皇上钦点特来保护徐大人安危。”

    杨宣荣这才恍然，“明副使，久仰久仰。”

    众人相互认识以后，再次由韩志做东，把瀚海楼包了下来，于是几人围坐在圆桌旁。

    杨宣荣给自己倒了一杯酒，朗声笑道:“此次听说徐大人是奉皇命前来祁源山寻沈世子，我一听你要借兵，就亲自带着五百名官兵过来了。”

    徐云琛淡淡一笑，“这次不仅要找到世子，还要把困扰祁源县多年的山匪一锅端了。”

    杨宣荣闻言，摸着胡子点头忧心道:“是啊，山匪横行三年有余，我在南阳都听到不少祁源山匪横行霸道打家劫舍的事，闹得这一块人心惶惶，好不容易受到了朝廷的重视，沈世子请命前来，谁知会出现这种事。”

    杨宣荣说完，重重的叹了一口气，语气中是满满的可惜。

    他可是听说了，这沈世子可是貌若潘安，还被传比那京城第一美人还美。

    不过杨宣荣并没有见过沈世子，也不知道他是否真如传言这般貌盛，听闻他出事，只是觉得有些些的遗憾。

    沈明南在一旁直点头，悠哉的说道:“为了尽快找到沈世子，我们暂且先制定一个计划，等剿灭了山匪以后再寻人也不迟。”

    徐云琛:“……”

    他也不知道为什么自己就要陪他演这场戏，他俩好像也不熟吧。

    徐云琛垂眸喝茶，这事也与他无瓜，他选择不说话。

    沈明南拿出一副地图，撇了韩志一眼，笑道:“这副地图是韩大人辛苦一下午画的，此次剿匪我们可不能辜负了韩大人的一番心意。”

    “哦？”杨宣荣闻言挑眉，朗声道:“那肯定，这地图可是至关重要的。”

    韩志在一旁点头哈腰道:“能帮上各位大人，是下官的福气。”

    杨宣荣挥了挥手道:“行了，说正事吧，明副使打算怎么攻山？”

    沈明南拿了一只筷子指了三处，最后点了最上面的位置，“这儿是土匪窝，据汇报有五百余人，而我们能用的除了你带来的五百精兵，祁源县能用得上的也有百余人，对付山匪完全不成问题。”

    他筷子又挪到一处山坡，继续道:“祁源山易守难攻，他们本来就是占了地段的优势，我们强攻肯定是拿不下的，所以分为三队，每队各两百人从三个方向对山匪进行包围。”

    杨宣荣摸着胡子赞同点头，“不错，可这三队由哪些人带队？”

    沈明南看了韩志一眼，道:“韩大人，东边的方向就由吴县丞带队，你觉得怎样？”

    “下官无议，全由副使安排。”

    沈明南嘴角微弯，继续道:“那剩下两队就由我手底下的侍从带领，此次行动的时间定在明日夜里，如无其它异议，就这么定了，而杨大人和韩大人就负责在山底接应可好？”

    “这倒是没问题。”杨宣荣道，他紧接着又看向徐云琛，“那你跟徐大人呢？”

    沈明南把筷子丢地图上，整个人又懒散的靠在椅子上，“我跟徐大人啊，另有安排。”

    见他不愿多说，杨宣荣也不好再问。

    韩志坐了一会儿才起身，“趁现在天色还不算太晚，下官现在就下去部署一番，跟县丞同知也得知会一声，下官就先告退了。”

    杨宣荣点头，“去吧，提前知会一下，别到时候拖了明副使的后腿。”

    韩志恭敬应了一声“是”，就离开了。

