    玄羽面带笑容，兴高采烈的向着血海而去。

    此番去血海，玄羽是为了找修罗一族，更应该说是去找冥河老祖。

    “也不知道元始师伯和太上师伯现在怎么样？可千万不要气出病啊！”

    在去血海的路上，玄羽不禁担忧的说道。

    但是没过多久，这件事情就被玄羽抛之脑后，忘的一干二净，仿佛刚刚说话的不是他一般。

    行不多时，玄羽便来到了血海之上，看着脚下翻滚的血浪也不禁摇了摇头。

    “冥河道友，贫道玄羽，还请出来一叫！”

    玄羽对着血海深处大喊道。

    没过多久，血海一阵翻滚，冥河老祖渐渐显化而出。

    “玄羽道友，不知今日所谓何事而来？”

    冥河老祖直接问道。

    而玄羽在听到冥河老祖的话后，不禁暗自说道：这冥河果然是个有眼光的人。

    随即玄羽也没有兜弯子，看着冥河老祖淡淡说道：“冥河老祖，贫道今日前来确实有一事相求！”

    话音刚刚落下，冥河老祖抖了抖眼皮，拱手说道：“玄羽道友说笑了，我这一穷二白的血海能有什么东西入的了道友的法眼。”

    然而玄羽却是缓缓吐出了几个字：“修罗剑！”

    “这……”

    本来冥河老祖还在纳闷，这玄羽来血海到底为了什么，但是让他怎么也没有想到，这玄羽竟然打他修罗族的至宝！

    一时间，冥河老祖也不知该如何说话，若是拒绝，恐怕玄羽也不会同意，但是若给了玄羽，以后他修罗族的面子又该往哪里放？

    纠结了许久，冥河老祖长叹一声，缓缓说道：“也罢，既然道友需要，贫道自当赠予道友，毕竟宝剑配英雄，这样才不会埋没了他的天资！”

    说着，冥河老祖大手一翻，修罗剑落入手掌之中。

    不过冥河老祖依旧还是有些不舍，轻轻的抚摸着剑身。

    随即冥河老祖一咬牙，将修罗剑双手奉上。

    玄羽见此，也是露出了淡淡的笑意，道：“贫道也不白拿你的修罗剑，这柄法器就当是贫道和你换的！”

    冥河老祖自然是十分欣喜，毕竟他是碍于玄羽的威严才把修罗剑拿出来的，现在玄羽说补偿他，这让冥河老祖怎能不开心。

    于是在最后，冥河老祖还是面带笑意的送玄羽离开……

    至此，六道轮回所需要的东西已经被玄羽完全集齐，让他也不禁长长的出了一口气气。

    “终于齐了，现在只需要静静等待时间的到来了！”

    “贫道也该好好休息一番了！”

    玄羽伸了一个懒腰，一脸疲惫的说道。

    一时间，没有玄羽的洪荒，再次陷入了平静之中。

    不知过了多久。

    这一日，玄羽再次游历洪荒的名川大山。

    突然，一道流光闪过，便见一人迎着玄羽的面走了过来，玄羽定睛一看，发现是一个老秃驴，兴致瞬间落到了最低点……

    迎面而来的人不是他人，正是西方世界的接引圣人。

    “玄羽道友，多日不见甚是想念。”

    接引圣人面带笑容的说道。

    但是玄羽可不这么认为，他没见过玄羽，就不代表玄羽没见过他，毕竟在不久之前，玄羽还偷了接引圣人的八宝功德池……

    “确实！”

    “既然如此，不如接引圣人送几株极品灵药给贫道吧！就当作见面礼吧！”

    玄羽一脸嬉笑的说道。

    但是玄羽的话音刚刚落下，接引圣人的笑容瞬间僵住了，苦笑的说道：“玄羽小友说笑了。”

    “不，贫道没有和你说笑。”

    可是玄羽压根不给接引圣人好脸色，直接说道。

    接引圣人见此，只能忍痛拿出两株灵药，道：“玄羽小友，贫道和你有缘，所以想和玄羽小友论道一番……”

    “论道两株灵药！”

    玄羽在将接引刚拿出来的灵药收起来后，再次说道。

    接引圣人闻言，顿时懵逼了，一脸痴呆的看着玄羽。

    再怎么说我堂堂圣人和你论道，也是你挣了，贫道还没和收费，你倒还和贫道收起费了！

    接引圣人抖了抖眼皮，为了心中的大计，只能忍痛割爱。

    而玄羽自然也十分清楚，眼前的接引圣人绝对没有那么好心，毕竟自己这样难为接引，而接引依旧笑眯眯的和自己论道。

    毕竟常说：无事献殷情，非奸即盗！

    但是玄羽还是同意了和接引圣人论道。

    没过多久，接引圣人便口若悬河，滔滔不绝的说了起来，而他所讲正是自己的佛经！

    一时间，天降祥云，道韵齐生，大道之音袅袅想起，金莲涌现，万般异象徒然而生……

    “哈欠……！”

    玄羽不禁打了一个瞌睡，继续听着无聊的佛经……

    就在这时，接引圣人突然施展大道之法，入梦三千！

    而接引圣人多次求全正是为了拉玄羽入梦，让他成为自己的信徒。

    没过多久，玄羽睡着了，而接引圣人却是突然睁开了双眼，看着睡熟的玄羽不禁露出了一丝笑容……

    于是接引圣人轻笑一声，手中结印便想进入玄羽的梦境。

    但是刚刚进入，只看到诸天星辰显化而出，微微一荡，接引圣人便一口老血喷出。

    “这……这怎么可能？”

    接引圣人目瞪口呆的看着面前酣睡的玄羽，一脸惊讶的砸着嘴说道。

    就在此时，玄羽缓缓睁开了眼，眼中却是瞬间闪过一道亮光。

    看着满嘴污血的接引圣人，连忙问道：“接引圣人，您这是怎么了？”

    “不是说好论道吗？怎么这还吐血了？”

    “接引圣人不会为了让贫道对大道有更深的理解，不惜耗费本源了吧！”

    玄羽一脸感激的说道。

    但是接引圣人又能说什么？

    于是接引圣人缓缓说道：“玄羽小友，该你讲道了！”

    玄羽见此，大口微张，滔滔不绝的道法脱口而出，正是入梦三千！

    顷刻间，接引道人便进入了梦乡。

    “就你，还想和我玩？”

    玄羽一脸冷笑的说道，随即便进入到了接引圣人的梦乡。

    但是让玄羽怎么也没有想到，接引竟然与截教的金箍仙有来往，而且还和阐教的慈航真人有联系！

    玄羽见此，连忙用印象石复制了下来，喃喃自语道：“有你们玩的了……”

    随即玄羽便离开了此处。

