
　　“该死！”趁着兽潮没有彻底展开之前，萧寒必须得逃出去。幸好有天眼通看得远，否则连逃的机会都没有。抗衡这样的魔兽大军那才是闹着玩呢。

　　紫云翼展开，几个起落便冲出了盆地，紫云翼正在吸收他体内的力量，这种全力的腾翔，消耗的斗气非常大。但此刻也顾不得许多了，塞了两枚回气丹，全力突破。

　　“兽潮来了，离开这里！”一路上看到外围的佣兵，萧寒也会善意的提醒，左右不过是吼一嗓子。

　　“斗……斗王？”

　　众人哪里见过飞行斗技这等神奇的东西，此刻萧寒又用上了狂狮吟这种声波斗技，以求传出来的声音更大，众人只觉得耳朵阵阵轰鸣。

　　“吼！”

　　不过他这一开口，立刻引来了强大的魔兽，粗壮的身躯犹如水桶，体长超过了十米的庞然大物！

　　“三阶魔兽，幽骨蛟”

　　“完了，快逃啊！”

　　三阶魔兽堪比大斗师，这样恐怖的家伙，绝不是他们可以硬抗的。十几个佣兵纷纷四散而逃，可还是有大部分直接被碾压成了肉饼。一时间血腥味四溅。

　　有一个白衣小姑娘，狼狈的摔倒在地，她竟然连斗者都不是。

　　“大寂灭术！”萧寒眼中闪过了一丝疯狂之意。三阶魔兽又如何，还不是不可战胜的。刚好试一试这秘法的力量。

　　生死寂灭之玄妙，燃起了恐怖的斗气火焰，顷刻之间萧寒的斗气修为飙升到了大斗师境界。不愧是古族的秘术。

　　双拳之上遍布起蓝色的火焰，那是他的寒火“杀！”

　　怒喝一声，庞大的蓝色狂狮虚影爆裂而出，宣泄体内的斗气的力量。原本不敢轻易施展的斗技，此刻不要钱的往外丢。

　　“狂狮吟！”

　　“八极崩！”

　　“吼！”

　　幽骨蛟竟然有些慌乱，仗着庞大的身躯横冲直闯，巨尾一甩，霸道的力量甩来。

　　眼前忽然恍惚了一下，声波斗技冲击灵魂，魔兽的力量固然强大，灵魂力反而是弱点。通为大斗师境界，这片刻的恍惚，便足够了！

　　“天煞碎气爪！”

　　“哗！”

　　蓝色的爪影，一手一个掰住了这巨蟒的血盆大口，碎气断魂的恐怖力量，竟是生生撕裂了巨蟒的上下颌。

　　“魔核！”

　　一枚水蓝色的珠子落到了萧寒的手中。三阶魔核品级不算低了。

　　“吼！”

　　后续的兽潮，继续袭来。萧寒扫了周围一眼，还有两个活口。一个是那小姑娘，还有一个则是一个佣兵大叔。

　　“走！”

　　一手抓起一个，萧寒双翅一阵，迅速破空而去。身后的树林排山倒海的落下。兽潮滚滚而来。一直延续到魔兽山脉的最外围。

　　“真狠！”紫晶翼狮王为了保障自己产子的安全，发动的这场兽潮，不知道有多少佣兵死在了这里。

　　到了青山小镇四周，萧寒找了个无人处落下。

　　“你们自己回去吧！”

　　“多谢前辈救命之恩！”二人虽然惊讶与萧寒的年纪，可那凶悍的实力可做不了假。

　　“不必了！”萧寒也该准备离开这里了。

　　忽然听到后面的大叔说道：“小医仙姑娘你快帮我看看，我背后被撕裂了一道口子。”

　　萧寒猛然转身：“你是小医仙？那个万药斋的医师？”

　　仙儿精致的小脸上写满了意外，但还是微微颔首：“你知道我？恩公有何指教？”

　　萧寒笑了笑：“没什么，听说你救了很多人，心地善良。看来我今天没有救错人，这里有本毒术，虽然不是功法斗技，却能炼毒防身，以后自己小心点。”

　　小医仙错愕的接过了卷轴，正要开口，可萧寒已经飞走了。

　　“好人有好报啊！”那佣兵大叔笑了笑“仙儿姑娘是走了好运了。”

　　“好运？或许吧！”小医仙，扫了一眼手中的典籍，赫然是《七彩毒经》四个字。

　　……

　　萧寒离开了魔兽山脉，此行颇为顺利，该拿的东西都拿到手了，回到乌坦城，足足休养了三天，才恢复了元气。

　　这大寂灭术倒是犀利，奈何虚弱的时间也不短。这还是他花了三千多金币，配了一幅养气散的结果。

　　时间还早的很，距离迦南学院出发的日期还有七八天。

　　“要不？去考个炼药师等级？”

　　只有得到炼药师工会，颁发了炼药师等级徽章才是被主流大众所承认的炼药师。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好像，黑岩城炼药师工会的古特有冰灵寒泉！倒是不必日后再麻烦了。”

　　冰灵寒泉这种东西，只有极寒之地，或者极阴之地才会有，可遇而不可求。他可不敢保证在黑角域里能弄到手。

　　古特正是加玛帝国那位赫赫有名的丹王古河的弟弟，此人也是斗灵强者，奈何不好好学炼药术，反而喜欢收藏宝贝。

　　黑岩城是一个大型城市，距离倒是不远，如今他有了飞行斗技，一来一回满打满算也就两三天。

　　飞行了半日，巨大的城池隐隐浮现在面前。他自然不会冒冒失失的飞进去，这种城池高手不少，那些人还是能看出来是飞行斗技还是斗气化翼的。

　　冒充高手可没这么简单。落下来之后，他也就是一个普通的少年，随着人潮一起进了这巨大的城池。

　　巨大的黑色重岩铸就的城墙，据说曾经承受过两位斗王的全力轰击都没有撼动，在加玛帝国是出了名的防御力惊人。

　　走在大街上不时能看到重装铠甲巡逻队，繁华的街道秩序井然，坊市的范围乌坦城所有的坊市加起来都无法达到这种规模。

　　炼药师是一种尊贵的职业，高阶炼药师更是各地势力追捧的存在。

　　炼药师工会，集齐豪华，这里不过是个分会，但规模不亚于大型的体育场。

　　“这位小兄弟，这里是黑岩城炼药师工会，只有炼药师才能进去！”门卫两个重甲护卫极为严肃的说道。

　　萧寒摊开了手掌，一簇紫火浮现“我是来做炼药师等级评定的！”

　　“实火！”二人顿时大惊，连忙让开了道路：“我等职责所在，得罪了，您请！”

　　实火是四品炼药师的标志，有一些人可以借火，使用兽火，或者使用异火。

　　萧寒的年纪不可能是四品炼药师，但能使用借火手段的无一不是背景深厚之人，他们两个可惹不起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第十五章 兽潮免费阅读。https://xs.23sk.com 