    上忍考核地点。

    封火拿着7号签刚刚走上台，对面的9号签选手已经郁闷的认输，一副生无可恋的表情。

    副考官并不意外，毕竟就算是他亲自下场，也不见得能打赢封火。

    半天后，两组忍者终于完成第一轮淘汰赛，此时，中忍组还剩下二十九人，特别上忍组剩下八人。

    大蛇丸缓缓起身，道：“第二轮，所有人一起抽签对决。”

    “纳尼？”

    “不是两组分开嘛，怎么合在一起了？”

    “那我们不是有可能会抽到宇智波封火？”

    大蛇丸冷笑道：“你们都是来参加上忍考核的，目标一致，所以不管是中忍，还是特别上忍，实力不够只能淘汰，如果没有这个觉悟，就给我立刻离开这里！”

    众人顿时不再做声。

    “上前抽签！”大蛇丸喝道。

    封火站在下面看着，总觉得大蛇丸这么做是在给他拉仇恨，良心大大滴坏了。

    训练场的上方，猿飞日斩和旗木朔茂已经到来，正看着他们一个个的抽签。

    “火影大人，以封火的实力，其实不需要考核了吧？”旗木朔茂不解得问道。

    猿飞日斩抽了口烟，道：“中忍在上忍考核失败后，根据表现会赐予其特别上忍称号，封火已经破例获得了特别上忍称号，如果再免除考核，直接赋予上忍称号，村子里的人会不满的。”

    旗木朔茂略一思索，就明白过来。

    此时正是波风水门上位之际，若是传出封火不用考核就晋升上忍，那是不是意味着波风水门的火影之位也是这么来的？

    下方的战斗已经开始，这次参加上忍考核的特别上忍中，除了封火外，其他人都参加过一次以上的上忍考核，而且在战场历练也明显比中忍要多，战斗经验极为丰富，中忍抽到特别上忍，几乎没有悬念，全部败北。

    卡卡西的运气不错，抽到的对手是一个中忍，凭借其雷遁忍术和刀术很轻松的就获得了胜利。

    至于封火，就是上去露个面，躺赢。

    “卡卡西的天赋非常不错，朔茂，他有资格获得上忍称号。”猿飞日斩笑道。

    提到自己孩子，旗木朔茂露出淡淡的溺爱之色，嘴上却是谦虚：“还是不如封火这孩子。”

    “唉。”猿飞日斩叹了口气，身为初代弟子，他怎么可能不知道万花筒的后遗症？

    “他也不容易。”

    猿飞日斩相信封火一定已经知道万花筒的缺陷，但他依旧在战场如此活跃，即便双目失明，也要守护同伴、守护村子，说明火之意志已经在封火心中熊熊燃烧。

    他同意让波风水门来处理三尾之事，其实也有这方面的考虑。

    万一封火真的瞎了，至少他还是三尾人柱力，不至于被团藏欺负。

    约莫到傍晚时分，第二轮测试也结束了。

    此时场中只剩下十九人，包括封火在内，有7名特别上忍入围，剩下的则是中忍。

    “最后一轮考试，由火影大人亲自主持。”

    大蛇丸抬头看向猿飞日斩所在方位，轻轻点头。

    猿飞日斩当即瞬身术来到众人面前。

    旗木朔茂紧跟在后。

    “火影大人，朔茂大人！”

    众人当即恭敬问好。

    猿飞日斩笑眯眯的上前一步，二话不说就是一堂一个小时的火之意志思想教育课，然后才公布第三轮的比赛规则。

    ……

    风之国砂隐村医院。

    被封火削断了四肢的千代，正躺在手术床上。

    她双目呆滞，残破的身躯瘦弱不堪，心脏有一下没一下的跳动着，自从桔梗山战役之后，千代就这副活死人状态，让海老藏见一次伤心一次。

    终于，海老藏决定冒险，打算通过手术将千代‘制作’成‘人傀儡’！

    他也不知道千代能不能因此清醒过来，但他知道，如果他什么都不做，千代就完了！

    手术是海老＂zhang du＂自完成，从深夜一直忙到翌日清晨，总算将铁木所制的四肢安装在千代残破的身躯上，随后用查克拉刺激伤口处的血脉经络。

    海老藏忙活一夜，双目布满血丝，却仍旧一眨不眨的看着千代的眼睛。

    随着‘四肢’和伤口处的血肉经络缓缓产生联系，千代的眼波终于有了一丝变化。

    海老藏心中一喜，知道自己这一步走对了，正当他要再接再厉，外面忽得传来狂暴的嘶吼声，响彻云霄。

    “这声音是……一尾？！”

    海老藏吓懵了，忙丢下千代冲了出去。

    同时，四代风影罗砂，他的妻子加瑠罗，以及大量的暗部也是在瞬间从各个角落窜了出来。

    “发生了什么事？”罗砂脸色凝重的看着村子东北方向，那里是关押一尾人柱力分福的地方。

    是尾兽暴走，还是有人入侵？

    罗砂和加瑠罗对视一眼，飞快的冲向那里。

    等到他们到达，四周已经有不少暗部忍者了。

    “风影大人，不好了，分福死了！”

    “纳尼？！”

    罗砂大惊，忙化作金砂冲了进去，就看到老和尚分福躺在地上，腹部是一个巨大的伤口，散发着腥臭的气息，仿佛怪兽狰狞的嘴巴。

    “该死，立刻封锁村子，开启禁制，禁止任何人出入！”

    罗砂怒吼。

    分福死亡事小，但一尾守鹤丢失却是要伤及村子根基呀。

    此时，海老藏也到达现场，看到分福的腹部伤口，顿时大惊：“一尾呢，一尾去哪了？”

    罗砂脸色阴沉，冷道：“有实力进入砂隐村将一尾生生捉去，整个忍界都没有多少人！”

    海老藏心头一动：“难道是宇智波封火？！”

    加瑠罗在旁边道：“对，一定是他，这个人非常邪门，我们村子肯定有他的奸细！”

    海老藏恨声道：“立刻传讯给猿飞日斩，让他交出一尾以及宇智波封火，不然，不然……”

    “绝对不行！”罗砂皱眉，钢牙都要咬碎了，“这件事情必须保密！”

    砂隐村在桔梗山一役大败，损失了大量忍者，赔付了大量金钱、资源，可以说，此时的砂隐村还能坐稳五大隐村，靠的就是一尾守鹤！

    若是尾兽失踪的消息传出去，不提邻国的忍村，岩隐村的大野木肯定会派人攻打他们，到时砂隐村甚至有覆灭的可能！

    海老藏和加瑠罗也很快想到这点，脸色瞬间苍白如雪。

    “该死的宇智波封火！”海老藏冷厉道，“可是如果宇智波封火自己将消息传出去呢？”

    “如果是那样，那么我们也只能孤注一掷，放手一搏，全力攻打木叶了！”罗砂眼中闪过精光，“但现在将凶手锁定成宇智波封火未免有些不妥。”

    “不，肯定是他！”加瑠罗被封火装神弄鬼吓得不轻，恨不得将世上所有坏事都按到他头上，然后以正义之名杀死他。

    罗砂苦笑不已，随后对身边的暗部忍者严厉道：“这件事情是村子最高机密，绝对不能外传，即便是长老顾问，也不能泄露！”

    “是！”

