    …

    济州岛的码头上。

    头带镔铁盔、身穿镔铁甲、腰跨干将剑的李衍，坐在一把太师椅上，他的混铁盘龙棍则就立在他的手边，不远处皇甫端牵着他的狮子骢。

    没错！

    李衍已经做好了亲自上阵的准备！

    济州岛太重要了，而李衍此行总共才带来了一千多人，其中还有一小半是水军。

    所以，关键时刻只有李衍亲自上阵，才能鼓舞士气。

    当然，李衍这其实也是做给别人看的。

    看看李衍选择策应的位置——码头。

    他们身后就是他们的船。

    船上还有一都随时待命的水军。

    如果事情真不可为，李衍绝对会先逃回船上，然后再做计较。

    李衍左右，鲁智深、陈丽卿、马灵、王定六也都全副武装，不过，跟李衍随时准备撤退不同，他们全都跃跃欲试，恨不得代替山士奇和石宝去打这一仗！

    一连等了两个多时辰，李衍也没等来山士奇、石宝、邓飞的消息，派出去的探子也没回来。

    李衍不禁有些心急，遂道：“七郎还没撬开那个懂汉话的高丽人的嘴？”

    李衍他们运气不错。

    在码头上，被他们抓到了二十几个高丽人，其中两人还懂汉语！

    不过，这两人的态度截然相反，一人极为配合，可以说是知无不言言无不尽，另一人则跟茅坑里的石头一样又臭又硬！

    问清楚济州岛上只有一营五百多守军，石宝立即建议李衍，兵贵神速！

    李衍也是这么认为的，便让山士奇和石宝带上那个问什么说什么的俘虏出击，随后李衍又将邓飞派去接应山士奇和石宝。

    可这样一来，李衍就成为了睁眼瞎，那块又臭又硬的石头，问什么都不说，搞得李衍对岛上的情况一点都不了解。

    阮小七当即请缨去撬那人的嘴。

    李衍心知，活阎罗阮小七的手段。

    不过李衍并未阻止阮小七。

    不可否认，单论人品而言，这块石头一定比那根墙头草要好得多。

    但李衍现在的身份是侵略者，不管李衍承不承认！

    既然是侵略者，就要有侵略者的觉悟，李衍可以尊敬石头，但是却不能纵容石头，必要时，李衍会毫不犹豫的杀了石头，甚至会灭了石头的九族杀鸡儆猴，而那墙头草虽然人品低劣让人反感，可李衍一定会重用他。

    不一会，阮小七就提着已经没有人样的石头回来。

    李衍问：“还不说吗？”

    阮小七道：“俺还是第一次见到这么硬的骨头。”

    李衍道：“既然问不出来，就推出去砍了吧。”

    阮小七听言，将石头丢给了两个士卒。

    两个士卒接住石头后，就拖着石头往外走，准备找个地方砍了。

    眼见就要看不见李衍的时候，石头突然喊道：“我……我乃高丽官员，代……代表高丽，你……你们不能杀我！”

    李衍听言，道：“带他回来。”

    再次被带到李衍身前，石头犹豫了一下，然后冲李衍一拜——他终究没能做到不怕死！

    李衍淡淡的问道：“姓名。”

    石头道：“下官……下官金……金富辙。”

    李衍又问：“官职。”

    金富辙道：“承宣……承宣使。”

    李衍一听，略微有些吃惊！

    承宣使是正四品官，宋江被招安后，平辽、伐田虎和王庆、征方腊，最后得那个楚州安抚使也比不上它大。

    其他人也都是一惊，没想到这块石头竟然是高丽的高官！

    孙静迟疑了一下，道：“金富轼与你是何关系？”

    李衍看了孙静一眼，没干扰他问话。

    金富辙也看了孙静一眼，问：“你是宋国的官员？”

    孙静道：“算是吧。”

    金富辙问：“你们是宋国的军队？”

    孙静笑笑。

    与此同时，阮小七老实不客气的给了金富辙一脚，随即骂道：“敢探爷爷们的底，你是不是当爷爷不敢杀你？”

    见孙静没再说话，李衍问：“金富轼是谁？”

    这回金富辙终于学乖了，直接答道：“他是下官……下官兄长，高丽……高丽右司谏、中书舍人。”

    李衍问：“你哥哥去过我大宋？”

    金富辙傲然道：“下官乃新罗王室后裔，下官曾祖父在新罗归顺高丽时，被任命为庆州州长，下官父亲至国子祭酒、左谏议大夫，曾出使宋国，下官哥哥也于两年前出使过宋国。”

    王伦听后，道：“我知道他们父子是谁了，他父金觐出使咱们大宋时，与同行的朴寅亮的诗文一起被刊行为《小华集》而在咱们大宋流传，使高丽得到“小中华”的美称，他父金觐极为崇尚苏大学士，遂给他兄弟一起名为‘轼’、一起名为‘辙’。”

    听了金富辙和王伦之言，李衍眼珠微微一动，然后道：“原来是金大人，抱歉，冒犯了！”——说这话的同时，李衍走过去亲自将金富辙扶起。

    等金富辙站起，李衍很客气的说：“金大人能否跟我等说说这座岛的情况？”

    金富辙怎会不知道，李衍的客气只是暂时的，如果他识抬举，李衍的态度立即就会转变，而且很可能比之前更加恶劣！

    再者说，有庆源李氏的那个软蛋在，什么秘密能保得住？他又何必死挺呢？

    想明白这些，金富辙道：“此岛名为耽罗岛，有户两千六百余，人一万三千五百余，乃我高丽治下之郡……”

    李衍打断金富辙道：“这耽罗国什么时候变成你高丽的郡了？”

    金富辙解释道：“耽罗国乃是我高丽的世代藩属，十年前先皇有感于耽罗国的百姓穷苦，便将其并入高丽的版图，以便接济。”

    “哼！”

    李衍哼然道：“吞并就说吞并，说得这么好听干甚么？”

    金富辙想争辩两句，可看了看他身边面目狰狞的阮小七，最后又把嘴闭上了。

    李衍又道：“说说岛上的驻兵情况。”

    金富辙道：“李济深说的是实话，岛上只有我高丽的一营步军驻守，他们就驻扎在离此地十几里远的……”

    没等金富辙的话说完，远处飞来一匹快马。

    马还未到，马上之人就大喊：“大捷！寨主！大捷！”

    ……

    