    第2574章自首的真相

    秘书的自首，让整个案件变得水落石出，经符队调查，这次的案件，的确与陆继军没有关系。

    陆继军也十分认真的配合警方的调查。

    饶是这样，叶琳琅和谢绪宁对陆继军的监视，依旧并未放松警惕。

    眼看快到国庆小长假了。

    叶琳琅和谢绪宁两人也带着家人坐着飞机，去了紫荆市。

    从机场出来，叶国瑾便接着叶琳琅和谢绪宁等人去了叶家在紫荆市的别墅。

    “棠棠姐。”

    叶琳琅小跑了过去，紧紧地抱着唐棠。

    唐棠和叶国瑾两人自从结婚后，便一直算是异地夫妻，这一次因为工作关系，两人都恰好调到了紫荆市，夫妻二人才难得有聚在一起的时光。

    再者有了叶国瑾无微不至的照顾，唐棠肉眼可见的变得圆润了一些。

    叶琳琅最初还担心唐棠因为工作忙，会疏于照顾自己，如今一看，唐棠的气色极好。

    “琳琅，你又瘦了！”

    唐棠这么一说，叶琳琅伸手挽着唐棠的手臂，道：“棠棠姐，我这是苗条，标准身材。”

    叶琳琅的身材纤浓合度，不胖不瘦，一切都刚刚好。

    唐棠道：“那倒也是，不知道我生了孩子后，还能不能瘦回你这样。”

    “只要管住嘴，迈开腿，那肯定是没有问题的。”

    叶琳琅这么一说，唐棠也跟着笑了。

    她决定了。

    等生了二胎好，好好减肥。

    将自己的身体养得健健康康的。

    “走，我们先回家。”

    “好。”

    对于叶琳琅和谢绪宁来说，紫荆市，并没有什么改变。

    但对于其他人来说，紫荆市的车水马龙，让他们迫不及待的移不开眼。

    高楼林立。

    汽车众多。

    这才像是一个真正的繁华都市。

    一行人到了别墅。

    别墅里已经准备好了午餐。

    在叶国瑾的帮助下，大家的住宿，都安排妥当了。

    叶琳琅抱着孩子坐在沙发上，任由谢绪宁拎着行李箱上了楼。

    小甜心和小星海两人很乖。

    坐飞机的时候，也没有哭闹。

    小甜心和小星海在飞机上睡了一觉，这会都不困了，睁着琉璃般的大眼睛，东瞅瞅，西看看。

    “棠棠姐，小红豆还在上学吗？”

    唐棠点头，“对啊，在学校午餐，琳琅，你把孩子交给我，我来照顾，你去洗漱一下，晚点好吃饭。”

    “行。”

    叶琳琅将小甜心和小星海交给唐棠。

    “小甜心、小星海，到舅妈哪里去噢。”

    唐棠看着乖巧可爱的小甜心和小星海，心里可美了。

    叶家有双胞胎的基因，偏偏她两次怀孕，都不是双胞胎。

    这种双胞胎的基因，就没有遗传到叶国瑾的身上。

    初到紫荆市，大家都很兴奋。

    叶爷爷和叶奶奶二人的身体很好。

    叶奶奶说，“也不知道当初从沪市过来的那帮老朋友，还在不在！？”

    叶爷爷笑道：“就算还活着，紫荆市这么大，想要偶遇，也是很难的。”

    当年叶爷爷和叶奶奶在沪市时，也认识了一些朋友，这些朋友在战争开始后，有的来了紫荆市，有的去了国外，当然，也有的是奋不顾身的投身那一场事关民族生死存亡的战争。

    (本章完)

