    第4358章 狩猎大道星空巨兽 中

    “好诡异的逃亡手段。”

    天地间瞬间恢复。

    吞天食地兽皇也瞬间的消失不见。

    好似没有出现过在这一片虚空一般。

    逃亡的速度，非常之快！

    “这？？它是怎么消失的？”

    流蓝与无望天他们，在感受到龙王他们一众强大的同时，对于吞天食地兽皇瞬间消失，也是震惊不已！

    “强大的逃生手段罢了，跟我一起追击！”

    王仙龙爪一挥，冥龙追击施展。

    前方的位置，一个黑洞出现！

    王仙直接进入到黑洞之中。

    “走！”

    魔煞他们低喝一声，紧跟着进入到黑洞中。

    流蓝无望天看着这黑洞，也立刻的进入里面。

    “嗡！”

    “吼吼！”

    当他们从黑洞内出来的时候，便听到吞天食地兽皇愤怒的咆哮着。

    一个庞大无比的巨口，在他们还未出来的时候，便已经朝着他们覆盖而来！

    “狂龙星爆！”

    王仙低吼一声，各种能量你根据在一起。

    所有能量加持扭曲。

    “轰！”

    紧随着一声爆炸，那巨口被直接炸裂。

    “吼！”

    吞天食地兽皇被爆炸的余波波及到，身上再次增加密密麻麻的伤口。

    它愤怒的吼了一声，张开巨口朝着前方一咬，一片虚空被咬裂开。

    露出里面黑色的空间裂缝。

    紧随着，它直接进入到虚空裂缝内。

    吞天食地兽皇能够感应到王仙他们的强大，也知道自己完全不是对手。

    所以它选择逃离，完全不与之战斗。

    “追击！”

    王仙看到它进入到虚空裂缝内，龙爪挥动，一股能量笼罩魔煞他们。

    带着他们直接钻入到虚空裂缝内！

    进入到虚空裂缝内，王仙看到吞天食地兽皇疯狂的逃亡着。

    速度非常恐怖。

    王仙摇曳着庞大的龙躯，快速的追击。

    一直追击，一直防止它进行血肉逃生，令自己的一些血肉进行逃生。

    吞天食地兽皇，明显动用了强大的天赋，在虚空裂缝内的速度，竟然不比王仙慢。

    要知道，王仙的实力可是他的一倍。

    吞天食地兽皇的实力，仅仅在普通大道级别罢了。

    王仙可是相当于它的两个。

    这种情况下依旧令王仙追不上，天赋技能爆发，确实恐怖！

    “这种级别的星空巨兽，还真是难以猎杀！”

    王仙在后方不断的追击着。

    有着风雷锁敌的力量，有着占卜之灯，王仙也不会追击！

    不过即使如此，吞天食地兽皇在这种恐怖的速度之下，足足爆发了一年的时间。

    这令王仙有些震惊。

    在如此之快的速度下爆发一年的时间。

    如若不是王仙的速度本就比他快上很多的话，王仙已经跟丢它了。

    它也已经逃走了！

    “哗啦！”

    一年之后，吞天食地的速度开始降低。

    它也冲出了剑与魔法宇宙，进入到混沌之中。

    混沌之中，没有虚空裂缝！

    吞天食地兽皇的速度降低了下来。

    王仙快速的追上去，一道道恐怖至极的锁链，朝着它缠绕而去。

    “哗啦啦！”

    无数的锁链缠绕在吞天食地兽皇的身躯上，令之剧烈的开始挣脱！

    “恶魔钟摆！”

    魔煞看到吞天食地兽皇被短暂的束缚住，低吼一声！

    一个庞大无比的钟摆出现在吞天食地兽皇的上空。

    钟摆晃动，无数的黑影朝着吞天食地兽皇体内钻去！

    北霜他们一众立刻释放出强大的攻击手段。

    各种攻击落在吞天食地兽皇的身上，令它血肉横飞！

    “嗷嗷！”

    吞天食地兽皇发出痛苦的叫声。

    它张开巨口，从它的巨口中，飞出无数密密麻麻的陨石。

    每一颗陨石，都携带着无与伦比的破坏力！

    陨石朝着王仙他们覆盖而去。

    “嗯？小心，这些陨石的攻击很强，全部来我身后。”

    王仙感受到这些陨石的攻击，目光一凝。

    这些陨石，哪怕是他都要认真对方！

    魔煞北霜流蓝无望天他们一众听到王仙的话，连忙的朝着他身后飞去！

    “碰碰碰！”

    王仙在周围形成一道防御，硬抗无数陨石的攻击。

    “碰碰碰！”

    “碰碰碰！”

    就在无数陨石来到王仙他们身前的时候，突然间，所有的陨石爆炸起来。

    整片混沌空间，瞬间沸腾了起来。

    周围的混沌空间开始变幻，变成了一个到处都是陨石充斥的空间。

    一瞬间，他们好似来到了另一片混沌一般。

    吞天食地兽皇，再一次消失在他们的视线中。

    “这又是什么攻击？那吞天食地兽皇又逃走了吗？”

    火首领满脸震惊的打量着周围。

    周围的一切都平和无比。

    刚才充满了强大威势的陨石，瞬间平和了起来，好似失去了攻击力。

    他们所处的空间，也是诡异无比。

    “不知道，我们当时只知道，这吞天食地兽皇可以吞食天地，拥有着无底洞的身躯。”

    混沌看着周围，也是凝重的摇了摇头。

    这种级别的兽皇，不是他们能够查探的。

    “是一个困阵，它还在前方的位置，它想要将我们困在这里面。”

    王仙皱起眉头，不得不惊叹这吞天食地兽皇的种种手段。

    这一个个逃亡的天赋技能，太强了！

    他挥动着龙爪攻击周围的陨石，却破不开这诡异的空间！

    “嗡！”

    王仙立刻通过占卜之灯进行占卜。

    占卜之灯剧烈的燃烧。

    占卜如此强大的存在，占卜之灯能量消耗的很快。

    短短的几秒钟内，就要消耗殆尽！

    “攻击这里！”

    王仙立刻朝着魔煞他们一众吩咐道。

    他张开龙口，十道光柱朝着一处袭击而去！

    魔煞他们也立刻朝着一处袭击而去！

    “轰隆隆！”

    强大的攻击之力，令周围无数的陨石消失不见！

    周围的混沌空间，再次出现在视线内。

    而那吞天食地巨兽，再次消失不见！

    “哼，一年多的时间，我已经可以再次轻松施展冥龙追击了！”

    王仙冷哼一声，一个黑洞出现在他们的前方。

    王仙再次快速的进入其中，魔煞他们紧跟其后！

    “吼吼！”

    在王仙他们进入到里面的时候。

    位于极其遥远的地方，吞天食地兽皇感应到身旁的黑洞。

    这一次，他没有丝毫的犹豫，张开巨口。

    一个庞大的巨口虚影出现在前方，他直接钻入巨口之中！

    “嗡！”

    当王仙他们出现的时候，吞天食地兽皇，再次消失不见！

    (本章完)

