    顾山造成的击杀，让弹幕一片惊讶。

    “我超！对线第一中单！”

    “真的假的啊？这么容易就把canyon杀了吗？LCK第四名果然不是没有原因的。”

    “这canyon和许秀果然是一盘菜，迷成啥了，能被shine和山泥若压制？真的是来搞笑的。”

    “你们看一下补刀，许秀这四分钟竟然已经被压了15刀了！对线第一中单的魅力！”

    这时候，直播间的众人才看到了这时候夸张的补刀差距。

    尽管他们不清楚其中对线的博弈和顾山完美的兵线运营，但这实打实的补刀差距，他们都看在眼里。

    “光光光光光光！兄弟们，把光刷起来！”

    “不是许秀菜吗？光皇的粉丝真搞笑。”

    “许秀还菜啊？光皇一个半退役的人打一个现役LCK前四职业选手爆压还不能吹？”

    “呵呵，什么许秀，到了s赛上必被左手杀烂。”

    “别说左手了，估计连yagao那关都过不了吧？”

    连顾山的队友都连喊“nice。”

    “帅！光哥牛逼！”包子喜道。

    “光哥，这把靠你c了！”卷毛也夸赞道。

    而此时的许秀深呼吸一口。

    他实在是没有办法了。

    于是只能乘着跑车兵硬推一波线。

    但这时候顾山完美的兵线控制和他此时的状态血量，让他没有办法完全把兵线推到塔下。

    许秀这把带的是掠食者加里奥。

    在第五波线时，如果正常对线妖姬的话，把兵线推进去，TP回线上。他就可以肆意游走带节奏了。

    可是这个shine……

    他打到现在，依旧还是满状态。

    不对啊？他不是长剑出门的吗？

    Shine怎么可能蓝还满着？

    刚才一波击杀用的技能，加上消耗的Q和E链子，怎么会蓝量这么健康？

    他又没带多兰戒啊？

    但此时的他无暇思考，只能被推线回家，然后立即TP到线上。

    他不得不承认，他的对线，已经烂了。

    突然的，就在许秀心态有些不稳的时候，上路传来击杀的声音。

    只见石头人的尸体在对面的塔下，而这时候的牛古力还是满状态。

    打开面板一看，牛骨力也压制了对面20刀。

    “没关系，我很肥，可以C。”上单牛古力道。

    “我们下路也可以的，对面那个下路对线实力比较一般，而且对面辅助是猫，卡一个我们6级的时间，强行打一波下路节奏，稳定击杀。”ghost此时也说话了。

    他是这个队伍的新人，春季赛都由核皇打的，此时他和队伍还在磨合期。

    但这不妨碍他鼓励队友。

    “可以。”话不多的canyon也发言了。

    许秀在队友的鼓励下，心态慢慢稳住了。

    于是他迅速清线，直接打算大招支援下路。

    这个版本的TP传送时间很长，他必须要乘着这波机会干点事情。

    于是四人包下的态势立马就形成了。

    顾山凭借指挥山泥若野区插的眼睛，加上对面许秀迅速地清兵，也很快就明白了对方的意图。

    顾山指挥道：“山泥若，去下反蹲。”

    “对面大概率越下，猫的技能看情况放。

    如果对面配合好就别乱放了，等会儿我TP下路给我技能。”

    “好的，没问题，光哥。”卷毛爽快地答应了。

    Shine配合山泥若打出优势他们都看在眼里。

    他们自然不觉得山泥若有本事能够设计canyon加许秀。

    山泥若上一波配合顾山击杀掉canyon后，也老老实实的听着顾山的指挥。

    “不是吧？这是shine的大局意识？他不该是沉迷补刀对线无法自拔吗？”

    “这不是我认识的光皇！把真的光皇还给我！”

    就在弹幕密集的时候，DWG下路的两人已经利用慢推线把一大波兵线推进了下路塔下。

    这波兵带跑车有十来个。

    如果将下路微笑和卷毛击杀，就可以将摆烂队撕开一个巨大的口子。

    到时候，从这个口子上面，差距会越来越大，凭借职业战队的运营，迅速就可以按死这个摆烂队。

    顾山此时也非常清楚这点。

    前世顾山其实是在s8的ig夺冠后才接触的英雄联盟。

    是彻彻底底的元年玩家。

    所以s9他的大局意识才那么差。

    而顾山经历了前世s10和s11的磨练，大局意识已经提升了数个档次。

    但即使是这样，这只零时拼凑起来的摆烂队依旧不能够接受一波大的失误。

    毕竟个人能力和配合方面，差太多了。

    只要被对方抓住机会，即使顾山的妖姬再强再秀，在对面手握巨大经济，甚至分奴地出魔抗装的情况下，也无力回天。

    这波，是决定后续走向的生死一波。

    毕竟上单已经成为突破口了，如果第二个突破口出现，那么游戏直接就结束了。

    canyon男枪的节奏已经被他的对线彻底打乱了，不能让这个人靠下路起节奏。

    “杀月男！”ghost用韩语大声吼道。

    然后beryl果断泰坦闪现平A接疏通航道，接上大招。

    亚索完美地乘着落地前最后一秒接上控制给出狂风绝息斩。

    而在他的身上，也出现加里奥大招的印记。

    Canyon的男枪及时赶到，也很快跟上了输出。

    甚至微笑厄斐琉斯的头上有着点燃的标志。

    这让微笑彻底没有办法因为猫咪的加血完成医学奇迹。

    于是，厄斐琉斯瘦弱的身体接连被几人轮番蹂躏。

    瞬间血线就下到了三分之一。

    “死歌别放大，先接猫咪！”顾山大声道。

    他此时已经回家补充了装备，直接TP下路三角草丛的眼位。

    山泥若听罢立刻前去接猫。

    卷毛此时想到顾山之前让他不要交技能的劝告，在看到对方职业配合下完美的技能链，果断放弃了厄斐琉斯，准备飞到山泥若的死歌身上。

    可是许秀眼尖，迅速一个秒蓄力的嘲讽捕捉到了猫咪！

    卷毛此时慌了，他如果被秒了，就完了！

    索性此时对方的装备基本都是出门装，在技能全部交给厄斐琉斯的情况下，伤害不够。最后在上身CD好后以丝血转到了死歌身上。

    而这时候的顾山也TP了下来。

    此时，月男刚好死亡。

    顾山的妖姬带着戒指和两本增幅法典来势汹汹。

    顾山先是利用英雄中抬手的假动作试图骗鬼皇ghost的风墙。

    他清楚，如果风墙在，那么这波就很难打。

    而ghost明显有些慌张，在看到抬手动作后，果断交出风墙后撤。

    “卷毛！大招留人！”

    卷毛下意识放大招，可是第一波猫咪魔典终章却打在了风墙上。

    “山泥若！闪现！”顾山大喊。

    于是这时候山泥若才下意识地交出了闪现，跨过风墙，进行进一步的追击。

    于是DWG下路双人组加上许秀都被猫咪的大招魔典终章刷了三波大，全部控住，只有旁侧的canyon幸免于难。

    Beryl指挥道：“我们轮流抗塔之后，状态比较健康，可以反打！”

    几乎是同时，顾山也道：“我们技能都全，可以继续追击！”

