    “老板我们先去占包厢了啊。”

    周倩招呼了一声，此刻已经快凌晨了，酒吧内的人也走的差不多了，只有稀稀拉拉的几个人在了。

    而今晚吃饭的富悦酒店在整个九州市来说，档次虽然不是最高的，但是也绝对不低，一顿饭下来怎么也得上万。

    这对于周倩她们来说，一顿饭下去可是要花掉一个月工资了。

    好在周倩她们几个员工老早就看出来了，她们这位老板根本就不差钱！每次吃饭，开销再大，她们老板眉头都不皱一下。

    “好，你们先去，我来收拾一下。”

    洛尘招了招手，几个小女生顿时兴高采烈的全跑了。

    毕竟对于她们而言，能够在富悦这种地方吃顿饭可是极其难得的。

    而几个女孩子走了大概十几分钟后，洛尘就将打烊的牌子挂在了门外，然后去了后院继续去浇水去了。

    余下的那几个人全是熟客，此刻也各自将钱扔在吧台上打算离开了。

    只是就在这个时候，街道两旁忽然来了十几辆奥迪。

    随后就是一大堆人走了下来，其中一个人直接一脚踹开了酒吧的大门，然后直接闯了进去。

    这群人身上一股子狠辣劲，一看目光就知道，身上背着肯定不止一条人命。

    而接着就是一个身穿大貂的男子走了进去，这男子一进去，酒吧里剩余的几个客人顿时神色一变。

    因为这个男人可是最近赫赫有名的龙宇集团的董事长，更是九州市东区的扛把子张子华！据说这张子华是省城来的，而且还和华夏当今武道界的高手有关系，九州市现在有一半的武馆都是他开的。

    龙宇集团更是隐隐九州市第一集团的姿态，而张子华为人心狠手辣，来到九州短短几个月就将九州大部分对手给做掉了，混的风生水起。

    一般人还真惹不起这大哥！“胡三还没来？”

    “哟，阿华兄弟这么着急？”

    门外又有一伙人鱼贯而入，为首的是一个中年人，气派不凡，而且看样子已经是一位内劲大成的高手了。

    身后跟着一群人，手中都拧着东西。

    这个人就是胡三，九州市的地下皇帝！整个九州市另外一条道上都是这胡三爷管。

    而胡三身边还着另外一个中年人，这个中年人赫然是一位宗师武道高手！“三爷，你是来谈事情的，还是来打架的？”

    张子华看了看胡三身旁的那个中年人，显然也认识对方。

    “阿华兄弟可是道上赫赫有名的高手，据说前段时间和一位内劲高手比武，几招就将人家打死了，我不得不防啊。”

    胡三叼着烟，带着冷笑。

    “不过阿华兄弟别误会，这位是九州市兴龙武馆的馆主，祝九爷。”

    “但是我不得不说，阿华兄弟，你龙宇集团虽然是省城来的，但是来咋们九州办事，怎么也得拜拜山头，讲讲规矩吧？”

    “你这一声招呼都不打，就抢地盘开武馆，是不是有些不给我胡三面子了？”

    胡三冷哼一声。

    胡三作为九州市的扛把子，自然也不是随意可以拿捏的，做起事情来同样狠辣。

    九州市凡是排的上号的娱乐场子几乎都在他名下。

    而且还是九州市赫赫有名的房地产大亨，身价早已好十几亿了！“我阿华做事”“不好意思诸位，打烊了。”

    张子华的话还没有说完，洛尘就走了出来，然后直接打断了阿华的话。

    这句话一出口，顿时所有人的目光都看向了洛尘。

    尤其是被堵在酒吧内的那几个客人，不断的给洛尘使眼色。

    洛尘能够在这里开一间小酒吧的确也算可以，至少没有人来找麻烦。

    但是眼前的两波人可是不同的，一个是九州最近声名鹊起的龙宇集团董事长张子华。

    另外一个更是九州市的地下皇帝，胡三爷！“我说现在年轻人做事都没点眼力劲？”

    “也都没点江湖规矩了？”

    胡三扬起嘴角看向了洛尘。

    他本来今天就火气特别大，这张子华来新州开武馆，招呼都没有跟他打一声不说，还抢地盘。

    而他胡三好歹也是九州的地下皇帝，即便是现在这个时代，他胡三爷也依旧是！莫说是一个普通酒吧老板，就是九州市一把手见了他也得给三分薄面。

    如今一个酒吧老板也敢在他面前这么说话了？

    而一旁的张子华神色也一沉，目光带着一丝杀气的看向了洛尘。

    这个时代可比三年前那个时代杀人要放心大胆的多了。

    毕竟如今杀了人，随便找一个借口说是被出现的凶兽杀掉的就糊弄过去了。

    而留下的里面一个客人赶紧开口给洛尘找台阶，他是之前这里的前区长，如今退休后经常来这里喝两杯。

    他还在任的时候，这胡三爷就是不能够招惹的人物，有一次九州前一把手开会，这胡三爷可是直接踹门进去的。

    可见有多霸道，背后势力有多大了。

    而张子华他也听说了，背后头极大，和华夏武道界那群人有莫大关系，别说九州市了，在省城都能够排的上号。

    要弄死一个酒吧老板那也就是一句话的事情。

    前几天东区所长挨了他一耳光，连一句话都不敢说。

    所以这位前区长赶紧开口道。

    “洛老板，你不是浇花吗，你赶紧”“不浇了，店打烊了，你们赶紧走！”

    洛尘一边走向吧台把扔在吧台上的钱丢进抽屉里一边开口道。

    而这句话让那前区长顿时也是一愣，顿时心里一个咯噔。

    怎么还这样说？

    “那个三爷，他只是孩子，还不懂事。”

    那位前区长赶忙开口解释了一句。

    “啪！”

    狠狠的一耳光直接扇在了前区长的脸上。

    “三爷也是你他妈能叫的？”

    “懂不懂江湖规矩？”

    其中一个壮汉抬手打在那前区长的脸上，那前区长顿时不敢说话了。

    “年轻人，你在这个地方开酒吧，应该没有来拜过我这个山头吧？”

    这话倒是让洛尘一笑。

    “你在这做地下皇帝，好像也没跟我拜山头吧？”

    这句话一出，那位前区长脑子一嗡，完了，这下子彻底完了。

    果然，胡三听见这句话顿时就笑了，但是笑着笑着，神色一下子就沉了下来。

    他执掌整个九州市这几年，还真没有人敢这样跟他说话。

    即便是这个来势汹汹的张子华也不敢当面跟他说话！“兄弟，要不是你已经得罪了三爷，我都想收你做小弟了，你这胆子比我还大！”

    张子华在旁边都发出了冷笑。

    背后他可以口不择言，但是当着胡三的面，他还真不敢跟胡三这样说话。

    毕竟胡三在九州的势力手眼通天，连他都有些忌惮，一个普通酒吧却敢这么嚣张？

    “把这几个人给我丢出去，把门给我关上！”

    胡三神色阴沉的对手下命令道，这显然是要动真格了。

    而在这一刻，洛尘的神色也是一沉。

    “我这酒吧有个规矩，那就是，除了我，没人可以在这里打人！”

    

