    ?“过两天？”顾沉舟没有去看贺海楼,他坐到餐桌旁的椅子上，自己拒绝了顾新军，“过两天不行，我这里有点事情。”

    这似乎完全在贺海楼的意料之中，他笑吟吟地摆弄顾沉舟的手指,让它们在铺了桌布的桌面上模拟人的两只腿,来回走动跳跃。

    “什么事情？”顾新军问。

    “一点工作上的小事,”顾沉舟说,“没什么大不了的,但暂时走不开。”

    “工作上的？”顾新军以一种微扬的语调重复了一次。

    “当然是工作上的,”顾沉舟笑道，“爸爸，你这么急干什么？不就是一个世交的女孩吗？有缘分总会碰到的,没缘分就算了，你还怕你儿子找不到合适的妻子？”

    顾新军不置可否地哼了一声，心道我不是怕你没缘分找不到女人，是怕你缘分全长歪了变成孽缘。但孩子都长大了，这种事情顾新军也不愿意拿到明面上来说。他略一沉吟，就有了想法：“你刚才说工作上有点问题？”

    “嗯。”顾沉舟答应说。

    “行，这次我就看看你怎么处理。”顾新军说，随手就扣了电话。

    “跟小舟打电话？”顾新军挂掉电话的时候，郑月琳也端着一盘切好的水果从厨房里走出来。她将水果放到茶几上，自己拿起了外国的原文法律书籍，坐到沙发上说，“小舟那边怎么样了？”

    “此间乐，不思蜀。”顾新军慢悠悠说。

    郑月琳一愣，然后笑道：“你这是什么话，孩子不是在那里上班吗？小地方有什么好乐的——说起来也大半年了，小舟什么时候调回来？”

    “他没跟我说过，大概是想自己自己处理吧。”说到工作上的事情，顾新军的语气就正常许多了，他一语双关地说，“我看看他要怎么处理。”

    郑月琳没有听出顾新军话里的含义，她点了点头，接话说：“你多看着一点，小舟才刚刚进去，别没注意出了什么事情。”

    顾新军微微一哂，没再说话。

    但事情当然不止就这样结束。

    仅仅两天之后，顾沉舟就明明白白地知道电话里，顾新军对自己说的‘我看看你怎么处理’到底是什么意思了。

    他正坐在会议室里。

    窗户外边，成双成对的麻雀停在枝头，睁着黑黝黝的小眼睛，好奇地看着围着坐了一圈人的房间，时不时用鸟喙给身旁的同伴梳理羽毛。褐色的枝干上，嫩绿的新芽刚刚生发，一只麻雀的爪子正好抓在长着新芽的枝干上，小巧的叶片刚刚从鸟爪下费力的挣出脑袋，又被一阵风吹得晕头转向，左摇右晃。

    “同志们，最近群众向我们反映了一些大问题，我们工作出了一些大问题，负责工作的人员也出了一些大问题！”

    会议的主要位置上，照例坐了县委书记傅立阳和县长刘有民。现在讲话的正是县长刘有民，他神情严肃，在一句话里边接连重复了三次‘大问题’，以表示自己的愤怒之意。

    “国家的主要职责，是让人民富强；干部的主要职责，是为人民服务！任何违背了这个宗旨的行为，都是我们要坚决重视与严厉打击的行为！人民的富强离不开经济的发展，经济发展的根本目的，是为了让民族的地位越高，人民的生活越好。任何有关民生的事情，都不是小事情，我们在做事的时候，要戒骄戒躁，要用心用忍，争取把事情做对、做好，某些不应该出现的错误，更是一次都不能出现。之前钱一海同志的事情，已经给我们上了教训很深的一课了，我不希望再有这样的事情发生，希望大家吸取教训，切实做好本职工作。”

    刘有民的讲话到此结束，他话里说的钱一海，就是之前在补偿款的发放中闹出问题的林平村村支书。

    旁边的傅立阳接过话题，先笑着说了一句：“我的话都被刘同志说完了，”表示自己的不满，又淡淡补了一句，“刘同志的意思就是我的意思，为人民服务是我们的根本立足点，大胆创新谨慎工作是我们通向立足点的桥梁和基石。各位同志，请切实做好自己的本职工作。”

    这话只是一个开头，傅立阳又跟着往下说：“除此之外，在这次会议上，我还要表扬一些同志，他们及时地、准确地完成了政府补偿款的发放、以及关于灾后部分设施的重建工作，妥善地完成了自己的工作……”下面就是一系列的名字。

    教育局局长张家水的表情和其他所有在场人员一样沉稳，在每一个名字的停顿之后，都举手鼓掌；目光也所有在场人员一样，在鼓掌的同时，不由自主地轻轻瞟向会议的角落位置：那边正坐着在场人员中最年轻的一位，负责落实青乡县整体经济规划案细节的经济规划组负责人。

    顾沉舟在三三两两投射过来的目光中神情自若，拿起面前的杯子，喝了一口茶。

    一扇窗户和一面墙的分隔，婉转的鸟叫与严厉的声音同时传进耳朵里，像两个不同的世界一样。

    张家水很快收回自己的目光，他一边为年轻人的沉船而惋惜，另一方面却觉得这个年轻人的素质真的不错，就算在这个时候，脸上也没有一点勉强之态。

    两种情绪一同作用起来，惋惜变得更惋惜，欣赏也变得更欣赏。

    就是可惜，还是有点不开窍，本身没有实力，又不知道尽早搭上一条船，现在好了，县长和县委书记都放弃他了。刘县长现在看来是想拿他来出气立威了，从刚刚的讲话上，先强调严重性，接着又说经济工作的问题……负责经济工作的是谁？还不就是他？

    倒是不知道为什么，立阳书记也这么干脆地放弃了……

    张家水沉思了一下，猜测道：也许一开始立阳书记就是为了跟刘县长打对台，而不是看上了顾沉舟什么，现在刘县长突然收手，态度明确地要拿捏对方了，立阳书记权衡之后，也不准备为了一个小小的经济规划组成员和刘县长别扭？

    想到这里，张家水看了刘有民一眼，却发现在傅立阳说话表态放弃顾沉舟之后，刘有民的神色不止没有变好，反而显得更难看了一些。

    他顿时咬了咬自己发疼的大牙，心道自己肯定漏了一个关键点，但这个关键点到底是什么呢？

    散会后，顾沉舟照例是最后一个离开的。

    这一次众人的态度和上一次对比，就有天壤之别了。

    县委书记和县长两个人最先离开，眼皮都不夹顾沉舟一夹，接下去的所有人跟往常一样上行下效，一个个起身离开的时候，不管和周围的人谈得多高兴，经过顾沉舟身旁的时候，总是神情严肃面无表情的。

    顾沉舟落在最后，自己回到了办公室，没坐多久，就接到了一个电话。

    顾沉舟拿起手机看了一眼号码，接起来说：“陈锦？”

    电话那头的声音响起来，正是上一次打电话给顾沉舟，结果被贺海楼听见的声音：“顾主任，我这边接到了一点消息……”他说到这里就停下来，没有继续往下说。

    顾沉舟淡淡哼笑了一声：“我这边也碰到了一点事情。”他说，“直说吧。”

    “你那边的县长和县委书记之前一直往上用力，想调查你的背景，”陈锦也就直接开口了，“前两天省里头好像有人放出声音来，说顾主任你根本没有什么背景，是在省里得罪了什么人，然后被下放下去的……”

    顾沉舟挑了挑眉。

    电话那边的陈锦等了等，没有等到顾沉舟的回答，又说，“我查了查没查到是谁，回家特意问了我爸爸一下，结果我爸爸说事情是顾书记身旁的张大秘指示下来的，”他顿了顿，半开玩笑地说，“顾主任，你和顾书记这是在玩什么游戏呢？你们父子两斗斗气，可有一堆人被耍得团团转啊。”

    陈锦的这句话也不是完全没有依据，主要是这个手法实在太普遍大众又太有效了：不管怎么看，都跟他们圈子里老子整治不听话儿子的手段一模一样。

    这个结果并不出人意料。

    前阵子刘有民对他的亲切态度主要是对他背景的揣测，现在刘有民态度突然大变，自然也是因为他的背景发生了不好的变化——这一点只要稍微动动脑筋，就能分析出来。顾沉舟只是有点奇怪，自己爸爸又不是第一天知道他和贺海楼在一次，半年前他除夕夜跑出去，对方都没有说什么，这次只是拒绝了回省城去相亲，更不是因为贺海楼才不去的，对方为什么会有这么大的反应？

    而且——

    为什么贺海楼一回来，自己爸爸就直接打电话到他在青乡县租住房的座机上，来，唔……查岗？

    顾沉舟简单地说了两句，挂掉陈锦的电话后，又拨通了贺海楼的号码。

    这一次，电话有些久才被接起来，和贺海楼的声音一起响起的，还有其他明显的噪音声。

    “小舟？”

    “你在外面吃饭？”顾沉舟稍微辨认一下就听出了电话里的噪音是炒菜声。

    “在家里，”贺海楼的声音里夹杂着一点笑声，“在炒菜，你晚上要吃什么？”

    “哦——？”同居了大半年，两个人多数是叫外卖，少数自己弄的时候，也是挑简单的做，不管是贺海楼还是顾沉舟，都没有多少自己弄食物的闲情。现在贺海楼难得来一次，顾沉舟想了想就说，“你弄什么我吃什么。”

    话题很快被带过去，顾沉舟又问：“前几天你到底干了什么？怎么你一回来，我爸爸就打电话过来了？”

    “前几天？”贺海楼说，“好像干了挺多事情的，先去恭喜贺书记被选举连任副总理——”

    三月份的人大选举已经结束，贺南山继续担任副总理，并兼任福徽省省委书记。

    这并不出人意料，贺南山之前是郁水峰的心腹，明面上又是在最后把顾家拉下去的功臣，就算因为新老交替权力平衡而暂时退下去，郁水峰也必然会保住对方的副总理位置的。

    “然后？”顾沉舟又问。

    “然后我和一群人聚了聚——”贺海楼似乎在回忆，语调不紧不慢的，“然后我喝醉了，记得好像有一两个人扒了上来——”

    “嗯？”顾沉舟语调轻松地调笑说，“你对别人还能勃＋起来吗？”

    对方的声音里不止带着笑，尾音还稍稍扬起来，传进耳朵里，酥酥＋痒痒的让人发麻。贺海楼有些受不了的轻轻咝了一口气，也以同样的口吻说：“你不是也一样？”

    顾沉舟轻轻笑了笑，没有反驳贺海楼的话，只是说：“我们可以不用这么下＋流……继续刚才的话题。”

    “嗯，”贺海楼不置可否地哼了一声，又说，“然后我不记得了。不过后来有人跟我说，那时候我捏着他们的下巴左右看了看，笑着拍了拍那些人的脸，说‘等你们长成了顾沉舟那个样子，再过来投怀送抱吧——’”

    顾沉舟：“……”

    贺海楼等了一会，故意问：“怎么了？”

    顾沉舟坐在椅子上，不知道为什么，突然很想笑，于是他干脆愉快地笑了出声：“难怪我老子心急火燎地跑来给我好看，贺海楼，你真是个混蛋。”

    同样的笑声从电话里传来。

    两个呆在不同位置的人同时一闭眼，脑海里浮现对方微笑的模样。

    然后，贺海楼愉悦地说：

    “顾沉舟，你也一样。”

