    翌日中午，李淑仪最后一遍检查之后，握持淡黄色的“提纯的神力残渣”，准备开启英雄试炼。

    “等一下，”乔蕊将一件物品塞给了李淑仪，“带上这个。”

    李淑仪看了一下，这是乔蕊曾经在亚伦位面世界拿出来过的大范围战争道具，【缠藤之地】。

    “乔姐姐，我准备的道具够多了啊。”李淑仪知道这种S级道具的贵重，连连推辞。

    “带上吧，有备无患。就算用不上，你也可以再带回来。”乔蕊轻声说道，“我看了一下，队长给你准备的大都是召唤道具，这种大范围的控制道具还是有必要的。”

    李淑仪点头，笑眯眯地说道：“谢谢乔姐。”

    看到李淑仪收下道具，乔蕊满意地点头。

    “那我走了啊。”李淑仪道。

    “万事小心。”乔蕊说。

    白晓文说道：“不要有压力，即便失败了也没关系，安全第一。”

    韩旭只说了两个字：“加油。”

    李北海、李妈在旁边没有说话，不过他们很欣慰，李淑仪能有这么体贴的队友。

    李淑仪很乐观地比了一个剪刀手的姿势，正面击败过高级首领的她，对于本次试炼还是颇有信心的。她选择使用“提纯的神力残渣”。

    淡黄色的光芒从残渣上涌现，丝丝缕缕的黄色光辉，笼罩住了李淑仪的周身。和一般前往灵界位面的景象不同，李淑仪是身化黄光，消失不见。

    “目前还不清楚淑仪的英雄试炼会持续多少天。不过最长应该不会超过一次灵界主线任务的时限，不会影响联赛开战。目前赛程表出来了没有？”白晓文问。

    李北海摆手说道：“还没呢，多半要到十月底。”

    “那好吧。在赛程表出来之前，我们暂时不进行灵界探索，以自身锻炼强化为主。”白晓文说道，“公会的灵能训练场，希望李叔能帮忙协调，最好是划定一下使用时间。”

    李北海也知道白晓文的意思，他爽快说道：“当然没问题。主力队的那些小兔崽子也知道勤奋了，恨不得一天到晚泡到灵能训练场里，哼哼，他们那点小九九我能不知道？回头划定上下午的使用时间，你们挑上午或者下午都可以。”

    接下来的几天，白凰战队一直在灵能训练场练习。

    由于李北海的个人威望，主力队和白凰战队之间的矛盾并未激化，当然互相看不对眼是必然的。

    白晓文除了处理店铺和药剂制作等事务之外，就是练习自己的战斗特长。他的等级已经在凯恩位面升到了7级，战斗特长也想跟上。

    不过，想要练到7级的战斗特长并没有那么容易，尤其是白晓文的力量、敏捷相对比较低，练射击、格斗或者单手剑术，都有些力不从心了。

    白晓文索性弥补短板，他拿出“高级棍术教程”，选择了使用，又通过德莉法的心灵感应，共享她的长柄武器特长，然后让德莉法手把手亲自教导。

    再加上称号全面制霸的加成，白晓文学的非常快。

    几天下来，白晓文就练到了进阶5级，正在向进阶6级进发。

    灵能训练场中。

    白晓文双手握持一根长棍，与德莉法进行模拟战斗。

    长棍、长矛都属于长柄武器，战斗风格虽然有所差别，但棍术之中也有劈、点、戳等等技巧，与长矛同属于长柄武器大类。白晓文通过棍术教程练出来的长柄武器特长，同样适用于长矛类的武器，只要稍稍习惯一下就可以了。

    同样的例子还有塞西莉亚的射击特长，她是惯用强弓的射手，不过给塞西莉亚一只手弩，只要稍稍熟悉了手弩性能之后，塞西莉亚同样能发挥出强大的射击能力，毕竟弓弩火枪等武器，都和射手的准星以及环境的判断能力有关系。

    这根长棍是白晓文在公会仓库中兑换的一件白板武器，只是临时使用而已。他双手连点，一道道棍影砸出。

    德莉法身形虚晃，矛杆隔开长棍，随即矛尖倒转，轻轻点中了白晓文的胸口，造成了轻微的伤害。

    白晓文挥手：“停一下。”他皱眉思索，回想刚刚德莉法的动作，感觉只能用行云流水来形容。

    德莉法轻声笑道：“主人，这个套路已经演练很多遍了，可能有些困难。要不要换一种？”

    “不用了。”

    白晓文思索之后，重新站直了身躯：“再来。”

    长棍呼啸，两人再次开始模拟演练。

    一次次的尝试，白晓文的长柄武器熟练度其实早已达到了5级的临界点，只不过一直没有晋升6级，仿佛有一道无形的隔膜。

    “我明白了。”看到德莉法的矛杆以一个精妙的角度隔开自己的长棍，矛尖点过来的时候，白晓文脑海中电光火石般的一闪，终于作出了成功的应对动作，大幅度挫腰，在避过矛尖的同时，被隔开的长棍顺势下滑，横击德莉法的手臂。

    德莉法的脸上露出惊讶之色，双翼一振，向后退出两尺左右。

    “哈哈，终于突破了。”白晓文笑道。他的进阶器械：长柄武器特长，终于升到了6级。

    “主人的悟性真是非比寻常。”德莉法恭维道。

    “不，刚刚其实我是仗着敏捷优势，”白晓文实话实说，“我用共生能力，暂时获得了怒爪的一半敏捷，这才能做出刚刚那个闪避动作。要是以正常的敏捷值，就算我想做那个动作也做不来，你的长矛戳刺的时机把握的太好了。”

    毕竟白晓文和德莉法的长柄武器特长有很大差距。

    德莉法的长柄武器特长，并不是白晓文一开始猜测的7级或8级，而是进阶10级。这也难怪她能以弱势的近战属性，屡屡压制一些近战类高级首领。

    “主人，要不要继续练习呢？”德莉法问道。

    白晓文摇头说道：“不。如果不是借助共生能力，我估计很难突破到6级。共生能力是有时间限制的，我无法一直处于该状态之下，想要练到7级，不知要花费多少时间呢。我们使用训练场的时间快到了，出去再说吧。”

    嘀嘀，短促的提示音恰到好处地响起。想来是主力队的人，在提醒白晓文时间。

    德莉法撇嘴说道：“这不是还没到时间吗？主人的那几个对头又来催了。”

    “没关系，不必在意。”白晓文微笑说道。他收回德莉法，然后叫上一旁训练的韩旭，走出了灵能训练场。

    出门之后，白晓文意外地看到了乔蕊，却没有看到主力队的人。

    “刚刚是你按动了按钮？”白晓文微微愣怔。

    “是啊。”乔蕊笑眯眯地说道。

    “我还以为是主力队提前催促呢，”白晓文耸了耸肩，随后道，“有什么急事？”

    “一件好事，你猜？”乔蕊少见地露出了顽皮的笑容。

    “淑仪回来了？”白晓文眼睛一亮。

    “好吧，就知道你能猜对，没想到一猜就中。淑仪，出来吧。”乔蕊无奈地说道。

    “锵锵锵锵！”

    从走廊拐角跳出来一个纤细高挑的人影，一阵风一般溜到了白晓文面前，正是数日不见的李淑仪。

    “欢迎回来！”白晓文笑容满面，从李淑仪的情绪来看，他已经不需要问结果了。

    李淑仪的英雄试炼，成功通过。

    “晓文，我现在变得厉害多啦！”李淑仪绕着白晓文转圈子，“你知道吗，英雄试炼不止是通过、不通过两种结局呢，同样是通过英雄试炼，最终的分数不同，也有不同的奖励结果……我拿到了91分的评价哦！”

    “满分150？”白晓文憋着笑。

    “切！”

    李淑仪很是愤慨，“满分当然是100分啦！我因此拿到了一件专属装备！现在我也是队伍的大腿啦。”

    “当然当然，你一直都是，”白晓文连连说道，随后笑着说，“那你都得到了什么好处？把试炼的经历跟我说一说吧，排到了哪个位面？”

    “日本战国位面。”

    李淑仪笑着说道，“原本我以为，会排到三国位面呢，毕竟我是在三国位面转职的。”

    “这倒不一定，灵界规则给你准备的试炼之地，应该符合两个条件。其一，这个位面没有其他觉醒者存在。其二，这个位面的总体等级，和你的切入等级相匹配，从而衍生出合适的难度。”白晓文说道。

    “是啊，日本战国位面的普遍等级是6~7级，极少数是8级，”李淑仪喘了口气，“幸好我听你的，卡着6级开启英雄试炼。要是我先升7级，可能会匹配到7~9级的位面，那可就更难了。”

    看着李淑仪一脸疲惫的模样，白晓文知道她一直没怎么休息，拉着她的手说：“不急，我们先回家，让你洗个澡、吃点东西，然后慢慢聊。”

    一直走到家里，李淑仪都像是一只兴奋的麻雀，不断地跟白晓文讲着她这一次的试炼见闻。

    说起来，李淑仪一直是和白晓文共同行动的，这次英雄试炼，是她一年来唯一的一次单独行动。

    试炼任务是：取得一位“石高”五十万石以上的大名首级！

    “石高制”是日本战国时期，不按面积，而按“收获量”来表示封地面积的制度。“石”是容积单位，1石=10斗=100升=1000合，现代一石相当于180.39公升，或者折合大米约150千克；“高”，意指高度、程度，这里指的是数量。

    石高50万，代表什么含义？

    战国时代，全日本大小藩国都计算在内，有50万石以上封地的大名，大约是一掌之数。换句话说，李淑仪的英雄试炼任务，需要取得全日本排名前五——放宽点说就是前七八名内，一位实力派大名的首级。

    这样的大名，麾下有多少士兵暂且不说，那些知名的武士家臣，首领级强者绝非少数。

    而且大名本人的实力也绝对不弱，因为战国时期的藩国领地，几乎是靠着大名本身的威望和武士家臣们的忠义来维持的。战国大名，本人就是实力强悍的首领。

    试炼任务的难度可想而知。

    对于李淑仪而言，一切的情况都需要靠她自己判断，一开始确实很不适应。

    不过，李淑仪毕竟也是高考银榜，学霸级的大小姐，平素掩盖在白晓文光芒下的智慧和判断力还是有的，她很快就想到了自己的最大优势：

    硬实力强悍！

    接取试炼任务之后就提升到7级的李淑仪，一身豪华装备，加上召唤道具、大范围控制道具等等，就算在一支军队的拱卫之下，刺杀敌人首领级大将都不是难事。

    有这样的硬实力，李淑仪就不用费心思去想一些取巧行险的做法，不考虑出奇制胜，只需“以正合战”即可。

    当然相比起来，刺杀大名要更难一些，因为大名一般居住在坚固的城池之中，身边又有高手护卫。

    李淑仪打听了基本的情况之后，就将情报收集的重点，集中在了发生战争的藩国区域。只有战争时期，大名才会走出坚固的城池，踏上战场。

    然后……她就赶上了赫赫有名的“桶狭间之战”——即今川义元和织田信长的战争。

    李淑仪当然不知道桶狭间之战，不过织田信长的名字她是听过的，第六天魔王嘛。

    所以李淑仪赶到织田信长的领地——美浓之后，立刻选择投靠织田阵营，显露实力之后获封成为一名武士。之所以选择加入织田信长阵营，是李淑仪的潜意识中觉得织田信长一方比较强，这样完成任务比较容易一些。

    但李淑仪没有料到一点，那就是当时的实力对比，是今川义元远超织田信长！

    今川家的士兵有两到四万，而织田军呢？仅仅四千。

    得知实力对比后的李淑仪差点两眼一黑，不过现在已经是骑虎难下，日本战国讲求忠义，她已经成为织田家的武士，反水投敌的话，付出的代价还在其次，今川义元是否会接纳也是两可之间。

    无奈之下李淑仪只能一条道走到黑。她很明智地没有就双方总战略建言献策，而是向织田信长提出了她更加擅长的任务，即刺杀敌人将领。