    第44章 出谷

    孙志强一听怒容满面，这小子是狂妄至极，自己哪里受过这般屈辱，这是在挑衅他的尊严，提剑就要上前与李峰大战一场，却是被师弟金荣一把拦住。

    金荣道：“少宗主不要一时冲动上了这毛头小子的当，我们这么多人何必和他斗气，和他单打独斗，我们的优势就是人多，这小子装腔作势是在吓唬我们，我们不用给他机会，一拥而上，乱刃砍死他，看他还狂不狂了。”

    孙志强一听，有理啊，呵呵……我们这边天极宗进来十五人还剩十人，御兽门进来八人还剩四人二兽，十四个人加上一头银狼，一头斑斓猛虎，对战对方五人，简直没有任何悬念的，胜算在握。

    孙志强想到这，嘴一撇道：“不要活口，上，飞鸿剑门弟子一个不留。”

    李峰冷眼看着这些人，运转灵力蓄势待发，越线就杀！

    天极宗、御兽门众人得到命令后蜂拥而上，各施手段打向李峰等五人……

    冲在前面的是银狼、斑斓猛虎，就在二兽刚越过线时李峰动了，一道璀璨的剑光过后，二兽都没来得及惨叫一声，就“噗通”一声栽倒在地，倒在血泊中，胡乱抽搐着。

    李峰剑光晃动，一连出了四剑越过线四人、二兽全部都在倒地抽搐，眼看活不过来了。

    转眼间，御兽门还剩三人，天极宗包括孙志强在内还剩七人。

    御兽门三人吓得立刻向后退出好远，天极宗几人也是吓得怔在线外，不敢再向前一步。

    金荣抬起脚刚要迈过线，见到眼前景象，竟然定在当场，就那么金鸡独立的站在那里，满脸的惊奇、不可置信。

    金荣左右看看，见师兄弟们都在看着他，他的脚不自然的一抖，向后一步有人笑，向前一步鬼门关。这……

    金荣不由得脑子发蒙，不知所措，最后还是心一横，恼羞成怒的大吼一声：“杀”御剑冲向李峰……

    李峰执剑对着金荣轻轻一划，剑光闪过，就见金荣迅猛的冲到李峰跟前，然后左右分家，躺倒在地上，一脸不可置信的半张脸，看着另外半张脸的自己，惊恐莫名……

    看到眼前一幕孙志强差点吓得尿了裤子，这也太猛了，眨眼功夫，李峰都没有挪动一步，就在原地挥了几下剑而已，只见剑光闪动，自己这边就损失了五人二兽。这样下去，自己这几人哪里够对方杀啊？

    这一刻，天极宗少宗主，天之骄子孙志强差点道心破碎，第一次知道了什么叫怕！他是真的怕了，怕李峰再挥动一下剑，挥在自己身上，自己还不想死啊！可就这样离去，那又多没有面子啊？

    孙志强感到左右为难，心情紧张，不由得汗水流下脸颊。良久后心一横命令道：“一起出手，给我砍死他。”

    天极宗弟子及御兽门弟子得到命令后，你看看我，我看看你，却是谁都不敢越过那道线，笑话谁不怕死啊？这小子简直就是个杀人狂魔，轻轻一划，人就被劈成两半。可是又不敢不听从命令，大家眼神交流后，原地不动各自祭出飞剑御剑攻向李峰……

    这几人也是没办法，不攻击等于不听从命令，攻击吧又怕死，我在线外攻击，我不越过那线，这总可以了吧？

    李峰见十来柄飞剑带着风声攻向自己，冷哼一声“去”抬手挥剑斩向攻击过来的飞剑，李峰手中可是法器飞剑，比之灵器飞剑强了不知多少倍，眼见飞焰剑斩在灵器飞剑上，“叮当……”一阵脆响后，灵器飞剑碎的碎，断的断，落满一地。

    场中雅雀无声，惊掉一地下巴。所有人惊恐的看着李峰，这人谁呀？可真是个狠角色啊？

    这时，就见李峰怒道：“既然你们不仁，就别怪我不义了。没有越线攻击我，死罪可免，活罪难逃！”

    李峰说完，身形一闪，施展逍遥游步法，如鬼魅般一闪而过，天极宗、御兽门剩余几人皆都捂着鲜血狂涌的断臂，这……眨眼间剩余几人皆被李峰断去一臂。捂着齐肩断臂瑟瑟发抖。

    李峰并没有赶尽杀绝，他明白若是杀的兴起，把天极宗、御兽门弟子全部诛杀，出去以后飞鸿剑门承受不住那两个宗门怒火，两个宗门联手攻打飞鸿剑门，飞鸿剑门将有灭门的风险。

    虽说是在冰火谷中死伤到外面不容许追究，不过那也只是说说而已，进谷之人都是宗门精英，全部杀死其宗门将是得不到一株筑基丹灵药，那就等于宗门断了传承，那谁还会顾忌那么多，肯定会联手对付杀死自己宗门弟子的宗门啊！

    李峰带着王英杰四人收起杨勇、陈强、廖凯的尸体，走向出口处。

    场中众人见到刚才一幕，无不震惊，也都停止了争斗，给李峰几人腾出一条道路。这可是个煞星，谁还敢招惹啊。

    李峰等人来到出口处空地上，拿出疗伤丹药递给王英杰，让他们四人互相上药，疗伤。李峰给几人护法。

    天黑时分，王英杰等四人疗伤完毕，这时雷傲几人也来到了出口处与李峰等人会和。

    奇怪的是，李峰几人百米内无人靠近，李峰几人就占据了方圆百米的一块空地。

    雷傲心中纳闷，出去打听后才知道了事情的来龙去脉，不由得冲着李峰竖起了大拇指。

    一夜无话，第二天一早，今天是出谷的日子了。

    天蒙蒙亮，冰火谷外，一众掌门、长老就联手施展手段撑开谷口，一众大佬面色宁静，却是掩饰不住眼中焦急之色，期盼的眼神，目不转睛的盯着谷口，多么希望自己门派的弟子全部出谷。

    这时谷口处白雾翻滚，已经有弟子出来了！

    雷傲、李峰同时走出，接着玄雷宫弟子走出，飞鸿剑门王英杰、林星、萧长风、熊霸也陆续走出。

    掌门陈飞宇面露喜色，带着一众长老迎上前来，见只有李峰等五人出来，又见只有李峰完好无损，神清气足的样子，其余四人伤痕累累，陈飞宇关切的问道：“杨勇、廖凯、陈强三人呢？”

    顿了一下又冲李峰问道：“他们怎么受了这么重的伤？”

    李峰一听面色一变，面露尴尬，却是一时之间不知怎么回答。

    林星面露悲伤之色，声音哽咽，有气无力道：“我们在冰火谷中被人围攻，杨勇、廖凯、陈强三人殒命其中，幸得李峰师弟救援及时，不然我们几人恐怕也会殒命其中。”

    林星所言掌门与几位长老并不惊奇，早在看见他们时，陈飞宇等人就已猜到结果，只是听到说李峰救援及时时几人皆是面露惊奇。

    陈飞宇赞许的目光看了看李峰，心道：“这小家伙，看来在谷中又有奇遇，看其目光清澈，灵力浑厚，目测其实力已然不输于筑基中期。”

    这一次进入八人，回来五人，已然是不错的结果，陈飞宇神色一黯，叹气道：“这次冰火谷之行，生死各安天命，全凭个人造化，他们三人为门派的传承和门派的未来而死，也算死得其所，他们是我飞鸿剑门的英雄。回到宗门后，厚葬，让他们和历代先祖长眠在一起。”

    李峰等人听完，皆是默默点头，虽然明知人死了再多的荣毅也是空谈，但对于活着的人来说，却是一种鼓励和安慰！

    几位长老都是把自己爱徒叫到身边，嘘寒问暖，二长老更是带着王英杰、李峰二人来到一旁，问起冰火谷中的经历。

    四长老赵战东，五长老郑英成却是躲在一边黯然神伤，毕竟是刚刚痛失爱徒。

    听弟子们说起冰火谷中遭遇，步步危机，当听到说三阶兽王时，就是几位金丹大佬也是倒抽一口凉气。

    (本章完)

