    第43章是娘对不起你

    翌日。

    天还没亮，孟瑶便听到院子里有动静，她穿好衣服，打着哈欠开门。

    一打开门，看到刘翠花三个人都在，正收拾农具准备下地。

    她惊讶地问：“娘，这么早就要下地？”

    原身睡的死，几个人下地从没吵醒过她，她到现在都不清楚，几人天不亮就去地里。

    “趁太阳没出来，凉快！天还没亮，你是起这么早干什么？赶快回屋睡！”

    孟瑶搓了一把胖乎乎泛油的脸，“我不困了，娘，我去做饭，你们想吃什么？”

    “随便做点，能填饱肚子就行，家里还有一些玉米面，可以弄二合面。”

    “娘说的没错，咱家什么条件，昨天那白面包子，要是被人知道，怕是以为咱们家抢劫了，别不当家不知柴米贵，咱们……”

    吴爱珍话没说完，刘翠花一巴掌又拍了上去，“给你做着吃，还堵不住你的嘴？”

    祁明安欲言又止，最终不着痕迹的挡在吴爱珍面前。

    吴爱珍悻悻的，平常像斗鸡一样趾高气昂，现在脑袋一垂，落汤鸡一般，“我只是想说，我们不吃那么好的就行。”

    “你这不是也会说人话！”

    刘翠花掐着腰，吐沫星子喷的老远，“说过你多少次，说话前先想想，捡好听的说，到现在还说话带刺，难怪整天不是跟村里的这个吵，就是跟那个吵，你是想跟村里所有人都吵一架是吧？”

    吴爱珍吧唧吧唧嘴，小声回：“那他们说话也不好听啊！”

    要是他们说话好听，她就不回跟他们吵了！

    “你还敢顶嘴？”

    刘翠花气的抬手又要打吴爱珍，这次祁明安阻止的很及时。

    “娘，我们该走了，这天马上就亮了，等会儿太阳要出来了！”

    孟瑶见吴爱珍可怜巴巴躲在祁明安后面，摸了摸鼻子。

    这婆媳两个的相处模式，有时候挺让人无奈的。

    她不由开口劝：“娘，大嫂有口无心的，您别生气了！”

    “哼，我要是跟她一般见识，我能被她气死！”

    刘翠花啐了一口，手指着地上的架子车，“还不走？让你们干点活磨磨唧唧，磨磨唧唧，不够生气钱！”

    祁明安忙去推，吴爱珍本来和刘翠花站在架子车同一边，此刻偷偷溜到另一边，弯腰手按在架子车上，做出推车的架势。

    祁明安推着车一走，吴爱珍立马跟着溜走了。

    刘翠花看的忧心，忍不住叹了口气，“不着调的东西，一点妇女的样子都没有，还像结婚前姑娘似的，也不知道什么时候能让我抱上孙子？”

    孟瑶听到“孙子”两个字，心里“咯噔”一声，小脸便显得有些僵硬。

    目光忍不住偷偷往婆婆刘翠花那边瞥，只是没想到，恰好跟她的视线对上。

    婆婆刘翠花当即没好气了，“你看什么？我又没说你！”

    兴许是被吴爱珍气坏了，连带着孟瑶也挨骂了，“你也是个不省心的，你是博彦明媒正娶的媳妇儿，是我和他爹都承认的儿媳妇，你说你怕什么怕？那你男人，你把睡了能怎么样？”

    孟瑶：“……”

    那直白露骨的话听得孟瑶脸爆红，她把头埋得低低的，像鹌鹑一样缩着脑袋。

    刘翠花本想多说点，看孟瑶这样，重重叹了口气，又伤感上了，“是娘对不起你，早知道老二是这么个性子，还……是娘耽误你了！”

    (本章完)

