
他这话是什么意思？难道他跟叶家有仇？

叶断水那胆小鬼，怎么会得罪万毒门的人，不可能啊。

叶凡盯着黄锐：“把话说清楚点，我叶家跟你有什么仇。”

“桀桀桀桀，你身边那女人如果真是天女山圣女的嫡传弟子，那她应该知道，叫她告诉你吧。”黄锐阴森怪笑道。

叶凡看向颜如玉。

后者没有说，却是微微叹了一口气，轻声道：

“我帮不了你了，天女山也不可能跟万毒门开战，你自己解决吧。”

叶凡心里一咯噔，意识到情况危险了。

怎么办？

柯长老眼见颜如玉没掺和，心知更不是自己能掺和的了，不如远离是非，于是和黄锐说道：

“黄堂主，你知道五禽门和天女山的关系，柯某不便插手，只能先走一步了，不到之处，望黄堂主莫要见怪。”

“桀桀，柯老走吧，我陪他好好玩玩。”

柯震带着人走了，厂房内剩下叶凡、颜如玉、黄锐，以及被绑着的叶茵。

得救姑姑啊！

叶凡激对方道：“堂堂的万毒门，难道只会对女人下手吗，有本事冲我来，随你怎么玩，我奉陪到底。”

“桀桀，别说对女人下手了，就是三岁小毛孩，我一样可以下手，有什么不好吗，桀桀。”

尼玛笔的！

碰到这种丝毫没有原则的人，最是头痛。

叶凡正想着怎么办时，黄锐又阴森笑道：

“不过，你刚才说的话有点道理，我应该听到心里去，那就如你所愿，玩一玩你，桀桀桀桀。”

说完，他左手一抖，袖口里又钻出一条色彩斑斓的小蛇，听他说道：

“去，咬那家伙一口，顺便告诉他，他如果敢不从，我就送这女人去极乐世界。”

“……”

那小蛇像听懂了一样，轻轻一弹，飞到地上，速度极快，直冲叶凡而来。

叶凡看着这玩意儿，不禁汗毛炸立，脑海中念头急闪：自己百毒不侵，能扛得住这蛇的毒性吗？

如果扛不住，怎么办？

重要的是，对方到底要干什么？

玛的个包子，试一试。

眨眼间，那小蛇已爬到眼前，爬上叶凡脚面，然后，钻进了叶凡裤管里。

尼玛！

叶凡一身恶寒，特别是，能清楚的感觉到那蛇在自己腿上攀爬……艹，不会咬自己GG一口吧，那……

七彩蛇没干这事，但在叶凡大|腿上咬了一口，随后，钻出裤管，往黄锐游去。

黄锐眼见叶凡像个木菩萨一样任自己折腾，不由得姿意大笑道：

“小子，我喜欢你这么听话，做哥的不会亏待你的。”

哥你玛笔啊！

叶凡忍着爆粗口的冲动，静等黄锐折腾。

其实，他现在身体里没一点异样的感觉，并没有出现黄锐刚说的症状，什么七彩蛇轻咬一口，无论是男人，还是女人，立即会银欲大发……

看来，身体应该是扛住了七彩蛇的毒性。

小小一条七彩蛇，算个屁啊！

黄锐接着又说道：“这是你姑姑吧，来，哥把她作礼物送给你，让你姑侄***快活一下，桀桀桀桀。”

原来这畜生是这种想法，真心是禽兽不如啊。

黄锐不是说着玩的，手伸到叶茵的脖子前，他指间的七彩蛇立即一口咬在叶茵脖子上。

叶茵满脸惊恐和绝望，可一点办法都没有。

“别憋着了，小子，快来吧，好好享受你姑姑，到时生一个怪胎出来，给你们叶家长长脸，桀桀桀桀。”

叶凡脑中念头翻滚，心生一计，立即装出挣扎的样子。

咳咳，“挣扎”了一阵后，脸色变得挣扎，喘着粗气，目光直勾勾的望着叶茵。

他这样子，真像那么一回事，奥斯卡欠这货一尊影帝的奖杯啊。

连颜如玉都被骗着了，以为叶凡真的中招了，生怕叶凡盯上她，把她摁了，连忙退出好几米远。

这反应，哈哈！

叶凡神色越发狰狞，一脸淫光，猴急向叶茵扑去。

看着叶凡扑过来，叶茵一阵绝望，但脑海里却是情不自禁的浮着男女交合快乐的场景，甚至身上躁热悸动，竟然有些想跟叶凡做那事。

黄锐不是骗人，七彩蛇确实淫邪无比，被咬一口，最贞烈的女人也会变成荡=妇！

黄锐满脸变态的笑容，走开几步，只等着叶凡趴在他姑姑身上乱拱。

理想很丰满，但现实残酷得像一个枯瘦如柴的老太太。

叶凡已扑到姑姑身边，叶茵已在他保护之下，那还有什么好担心的。

杀！

叶凡嘴角勾起一个残忍的弧度，身形突转，手腕一抖，藏在袖中的冷月剑跳到手中，一撩，冷月光华炸现，果断斩向黄锐。

黄锐大惊失色，远没有料到叶凡竟然还有心智。

匆促闪避！

但身形才动，叶凡随后一剑斩到。

“啊~”

一声凄厉惨叫！

冷月光华直接把黄锐的左手齐肩膀削掉。

当真是血猛，哪怕黄锐是域境，同样催枯拉朽，势如破竹。

一剑得手，叶凡穷追，欲斩之而后快。

这个时候，域境的修为起到作用了，黄锐亡命催动体内功法，身形快如魅影，连连躲过叶凡的几次追杀以后，极速奔向厂房的窗口，毫不犹豫的撞开窗户，冲了出去。

等叶凡追到窗边时，他已逃到了五六米外。

叶凡心知追不上了，暗骂了一声：艹，忙跑回来查看叶茵的状况。

叶茵已满面通红，两腿紧紧夹着，身体不停的扭来扭去。

当她看到叶凡时，有如看到稀世美味，两眼瞬间亮得像一千瓦的灯泡一般，不自觉的舔着湿润的舌头，冲叶凡呼唤道：“快来，我要，快给我”

“……”

这该如何想好。

没办法，叶凡掐住其后颈，一用力，叶茵颤了一下，竟然没晕。

叶凡不得不加重力道，掐了好几下，叶茵才恍恍惚惚晕过去。

连忙解开捆绑叶茵的绳子，抱起她就往外冲，想赶紧找蓝蕊，帮姑姑解去体内毒性。

但刚冲到门口，身形突然急骤刹住，只因为，门边走出四道身影，整个拦住门口。

接着，对方四人跨进门内。

叶凡脸色一寒，身体瞬间紧绷到了极致状态。

甚至可以说，叶凡紧张了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544575"  chaptername="第703章  门口有人">加入书签</a>
</div>
