    为了荣耀，一战。

    孙豪本体战意一起，顿时，隐约之间，一些零零碎碎的信息涌上了心头。

    孙豪心中不由稍稍一动。

    几乎是本能的，孙豪判断出，眼前的虚空巨尾，其本体在虚空之中不过如此。

    当然，此不过如此也是相对太古雷兽而言。

    对现在的孙豪来说，虚空巨兽的尾巴都已经是不可抗拒的庞然大物了。

    虚空巨尾的本体是“四翼玄鸣蛇”，大体如蛇，但有四翼，磐磐之音。

    此蛇极度奢睡，常卧于虚空，四处飘荡。

    孙豪瞬间明了过来，眼前巨尾拍击多是本能，很是随意，其状还真很有可能是睡着了，应该不是在跟自己对战，不过是在赶蚊虫而已。

    太古雷兽记忆之中，四翼玄鸣蛇虽然体躯庞大，但实力并不强，而且较为胆小，一旦本体受伤，马上就飞快地溜之大吉。

    也难怪太古雷兽魂会涌起强烈的屈辱感。

    在过去，四翼玄鸣蛇看见太古雷兽，不过是小菜一碟，不值一哂。

    现在，四翼玄鸣蛇明显又在沉睡状态，居然也干得孙豪上天入地，四处飞窜，作为太古雷兽的宿体，不应该如此差劲。

    孙豪魂化的太古雷兽魂只是残魂，很多信息不全，就跟修士大脑遭遇重击的状态一般，很多信息是遇见了，才会回想起来。

    孙豪斗志上涌，欲战虚空巨尾，马上行动起来的太古雷兽魂就回忆起来虚空巨兽的一些资料。

    战，不是硬碰硬。

    也不能硬碰硬，现在硬碰，跟送死没有区别。

    孙豪盘旋飞舞，灵巧地躲避巨尾扫击，但双翅扇动之间，开始汇聚空中气流，从巨尾扫击的气流之中。逐渐累积雷云。

    全身蓝色羽翼之上，银光快流动，开始酝酿雷云暴风。

    又一次，灵巧地闪过巨尾。

    孙豪化身的太古雷兽嘴一张。双翅一扇，空中，交织出现一片巨大的银光雷网。

    空中，半径达十二丈的圆形区域之中，出现一片雷电区域。银蛇飞舞，轰轰而下，无尽落雷，似要炸灭天空，冲四翼玄鸣蛇身上炸落了下去。

    四翼玄鸣蛇巨尾稍稍迟疑了一下，好像是遇见了仇敌一般，稍显踌躇，然后又保持着原本的度，扫向孙豪，扫向雷网。

    四翼玄鸣蛇体躯之大。出了孙豪的想象。

    半径十二丈的落雷攻击在它巨大的身躯之上，恰如人一巴掌拍在大象身上一样，或许会让大象稍稍有点感觉，但绝对很难伤到皮粗肉厚的大象。

    再一次，孙豪感觉，修为越高，遭遇的敌人越是不敢想象。

    修士任何时候都不敢也不能说自己无敌天下。

    无尽雷光落在四翼玄鸣蛇身上，倒是溅起了阵阵青烟，但也仅仅是如此而已，落雷下去。根本就没有伤到大家伙。

    甚至是，大家伙依然在不紧不慢摇摆着攻击孙豪，节奏并没有随之加快，看这样子。只怕其本体依然在呼呼大睡。

    眉头微微一皱，孙豪轻巧闪过巨尾扫击，看向刚刚半径八格雷击术落下的方位。

    心中马上明白过来。

    半径八格雷击术虽然声势浩大，但却是范围攻击法术，攻击面较大，但是分摊到每一个集体的攻击点上。却并没有比落雷术强上许多。

    跟落雷术一样，压根儿就破不开四翼玄鸣蛇的一身细鳞。

    甲板上的修士，包括古魔洛鹏飞，都被孙豪引的漫天雷光给吓了一大跳。

    钟小豪化身的怪兽好生凶猛，如此厉害的雷击电网，要是落在风云号上，估计能躲得过能全身而退的修士还真不会很多。

    魔头洛鹏飞看着空中翱翔对抗巨尾的孙豪，心中涌起很不好的感觉。

    现在他已经不能也不敢自信血手印一定能制住孙豪了，他的心中，无奈地在想：“该死的，钟小豪这扮猪吃虎的家伙，该不会炼化了老子的血手印吧？怎么跟血手印的联系差不多消失了！！”

    洛鹏飞觉得，此次真是流年不利。

    两枚看家血手印，刚刚从风云身上收回，居然就连续出状况，先是七彩神豚以生命为代价，坑掉一枚；然后就是钟小豪，居然更狠，直接贪墨不还了。

    当然，虽然恼恨钟小豪，但是洛鹏飞也没敢现在强行驱动血手印。

    空中之战，哪怕是钟小豪雷光铺天盖地，对虚空巨尾而言，好像也不过是捞痒痒。

    洛鹏飞此时可不敢给钟小豪添乱，他还盼着钟小豪拖住巨尾，给自己争取到一线生机呢。

    半径八格雷击术无果，孙豪心中涌上一丝无可奈何地念头。

    孙豪掌握的法术之中，雷属性法术无疑是攻击力最强的，现在都是如此，其他法术更是不用尝试。

    剑如山？

    但是看看虚空巨兽庞大的体型，孙豪马上不觉得自己的剑如山能奈何得了它。

    剑如山以力量取胜，对阵比山还要巍峨壮观的巨尾，怕是不够看。

    就在孙豪感觉无可奈何的一刻，太古雷兽魂内冲出一股老羞成怒的感觉，然后，又是一段零散信息涌上孙豪心头。

    孙豪心中一动。

    信息很简单，五个字：“强力御雷术”。

    孙豪曾经获得过太古雷兽的本能传承“御雷术”，也就是驾驭雷霆之术。

    御雷术，其实也是太古雷兽的修炼之法。

    因为御雷术需要在雷雨之中，雷电之中修炼，一直以来孙豪并没有多余的时间，也没有刻意去修炼，对御雷术的掌握还真是差强人意。

    现在太古雷兽魂又传来了基于御雷术之上的强力御雷术。

    孙豪稍稍感受一番，马上明白过来。

    强力御雷术应该是太古雷兽魂战斗本能作，回忆起来的强力御使雷霆的术法，其作用很简单，就是应对孙豪目前遇见的状况的法术。

    太古雷兽纵横虚空，遇见的虚空巨兽千奇百怪，其中不泛防御强悍到无边的存在。

    遇见了怎么办？自然也有对敌办法。

    强力御雷术就是办法之一，此时本能地传给了孙豪。

    孙豪扇动双翅，灵巧地躲避四翼玄鸣蛇扫击，同时，迅参悟强力御雷术。

    强力御雷术基于御雷术的基础上而诞生，但作用跟御雷术是两码事。

    御雷术可以操纵雷霆不错，但更多的作用却是太古雷兽的修炼之法。

    强力御雷术却是真正的，强行御使雷霆的秘术。

    吃透秘术，孙豪的眼中精光一闪。

    双翅扇动，雷云凝聚。

    稍稍酝酿，又是一个半径八格雷击术在空中成型。

    天空之上，十二丈半径雷网出现在七彩云层之下，轰隆声大作。

    电闪雷鸣，银蛇飞舞。

    甲板上的修士看着空中飞舞的银蛇，心中在感叹钟小豪厉害的同时，心中也产生一个疑问：“有用吗？”

    刚刚钟小豪才来了一次同样的攻击，效果差强人意，如同跟巨尾捞痒痒。

    再来一次，怕是没有多大区别。

    雷电开始狂暴地倾泻而下。

    面对巨大的尾巴，雷电银蛇如同一颗颗拖着尾巴的雨滴一般，纷纷砸落了下去。

    巨尾依然不紧不慢，卷曲着抽打过来。

    半径八格雷击术动的同时，孙豪心中一动，刚刚得自太古雷兽魂的强力御雷术驱动开来。

    原本自由下落的半径八格雷网原本像是零乱的士兵，现在得到了统一号令一般，下落的度，下落的节奏，下落的方向齐齐一变。

    原本的半径八格雷击术是自由击落。

    现在得到了短暂的控制。

    如同一个半径十二丈的箭阵，对准了一个射点，半径八格雷击术万千银蛇雷霆从上而下如同一个倒金字，轰然落下。

    轰轰轰、轰轰轰……

    万千雷霆雨点般疯狂击落向四翼玄鸣蛇同一段身体，同一个部位。

    化半径攻击为一点攻击。

    四翼玄鸣蛇或许防御力级强悍，但是万千雷霆砸落下来，终于是取得了可观的战绩。

    四翼玄鸣蛇庞大如山的躯体被连串落雷击中同一部位，其上扬扫动的势子不由稍稍顿了顿，然后，居然被一寸寸砸落，沉下去少许。

    被无尽雷霆击中的部位，那一块结结实实被击中的细鳞上，终于是开始变化，变得一片焦黑，好像是电焦了一般。

    最后一片雷光落下之后，四翼玄鸣蛇被击中的细鳞终于是被无尽雷霆的强力攻击破坏了，孙豪好像听到咔嚓一声轻响，细鳞从四翼玄鸣蛇身上脱落下来，晃悠悠开始掉落。

    而掉落了一块细鳞的巨大蛇尾，迅的，几乎是孙豪没有反应过来的，向七彩六芒星另一头收了回去。

    识海之中，太古雷兽魂传来一阵志得意满的情绪，好像是在哈哈大笑：“哈哈哈，打不过就跑，四翼蛇儿，不过如此……”

    孙豪猛地想到四翼玄鸣蛇的习性，胆小，受伤就跑，该不会，自己剥下它一块鳞片，它就跑了吧？

    来不及细想，孙豪手一招，把空中正在坠落的细鳞摄取过来。

    再度向天上看去，现巨尾已经消失在了云层之中，而七彩六芒星图案也在逐渐淡去，天空正在恢复其本来的天蓝。(未完待续。)