    铁骨  第二七〇章  斗智斗勇建奇功

    玉璞无论如何没预料到。自己的一世英名会折在安毅不到二十一岁的小将手里。就在他命令官秦山虎致电第九师开往柳巷助战之后的十分钟。四处|开的五河县城东南北三个方向同时响起了激烈的枪声和喊杀声。三千六百余名装备精良勇不可挡的革命军将士冲进了县城。对一切移动的黄色目标进行毫不留情的打击。

    城中一个警卫营和一个希拉松散的备旅被打了个措手不及。谁能料到被三个师打击的敌人仍能够抽出三千多人。沿途经过一个个警戒哨所杀到后方的城里？

    整个县城转眼之间到处是枪声手榴弹的爆炸声喊杀声。训练有素的独立团模范营攻入南门之后一路拼杀。直冲城中县衙。集中在尖刀连手里的轻机枪和花关枪。在近战巷战中展示出极为优异的效果。一枚枚要命的手榴弹频飞向各个街头巷口。硝烟未散冲到街头巷口的勇士们对着所有看见目标疯狂射击。冲开一条条血路。很快杀到了县衙边沿。对依附县衙坚固的门廊高墙负隅顽抗之敌实施火力压制。

    悍不畏死的独立团一团弟兄们|准时机冲锋向前。奋力投出一颗颗手榴弹。敌军警卫营在革命军官兵前仆后继的猛烈打击下所剩无几。成片手榴弹爆炸激的浓烈硝烟密集的子弹。很快便将守敌驱离外围。

    玉璞在副官秦山虎和数十名忠耿卫士的簇拥下脚不点的。飞快架离县衙大堂。十余名卫士冲出后门与蜂拥而来的革命军将士展开对射在付出十余条生命之,。玉璞及汇聚而来的麾下众将和卫队终于冲过大街奔向西巷口。在革命军合围之前抢到马匹逃出西门。纵横北中国十余的一代名帅。在悍不畏死训练有素的革命军三千多官兵的打击下不不落荒而逃。

    尹继南看到城中抵抗停。命令教导队队长陈侃与警卫营营副窦方率部留下清扫战场。立刻率领路程光独立团和夏俭一团全力赶赴东北方向的长淮。力争将第九残部歼灭。接着赶赴潼河口。截断敌三十七师退路配合安毅全局反攻计划的实施。

    女山湖东嘴。数百艘渔船载着二团仅存的一千二百名将士赶赴湖西数以千计的武器的自卫队员也驾船随行。北面第三团工兵营师属迫击炮连机枪连勇士们击溃敌军第十一师的喜讯传来。令忧心忡的民众欢欣鼓。听到安毅在高处大声宣布独立团和一团将士攻破五河县城并完全占领的消息。近万民众欢欣鼓舞。信心大增。全都扛上头铁锹寻找船渡过湖西。他们要参加战斗。要将被革命军打抱头鼠窜的军阀抓起痛打以泄心中积怨。

    轮渡船泊的码头上。一身硝烟的二团长陈志标笔直站在安毅面前咬着牙静听安毅的咐：

    “……战事进展顺利。继南他们已经功拿下只剩半个团驻守的长淮。夏俭一团乘胜冲向潼河口。路程光的独立团很快就会从潼河游三公里处南渡。最迟将会在两个小时之内与你们汇合。要是还有力气。尽可从西南方向猛攻敌三十七师。将敌人逼到决堤后形成的沼泽区域。老丁率领特种分队就在|片区域的西北方向。他们会协助你们的。”

    “没题。第三十师没有重炮在运动战中他们的重机枪也很难达到期效果。上午在潼河口战中至少被我团打掉了两个半营。初步估算其兵力剩下不到六千人了。只要我们战术运用的当。在乡亲们的帮助下定能将敌人歼灭在水网之中。最次也会牵制住敌人。让他无法拔腿离开。”

    陈志标双眼通红。|色非常难。显然是被上午的巨大损失激怒了。

    安毅拍拍他的肩膀：“此战你二团受委屈了。二团居功至伟。全师将士有目共睹。没有你们的顽强阻击。就没各个团的胜利。此战结束。我亲自向白长官为你请功。为英勇无畏的二营将士请功！”

    陈志标挺直腰板。重敬礼：“放心吧老大。我们二团没有一个种！属下先走了。你就静候佳音吧！”

    安毅举手回礼。目送陈志标在三名贴身警卫的护送下跳上渡船。敬礼的手仍未放下。他心感到非常愧疚。为了整个战局陈志标的二团牺牲很大。这个拥有百分十以上老兵的精锐团经此一战元气大伤。估计三个月之内都难以恢复。因此。安毅理解陈志标此时心中的感受。但是安毅没有办法。有的必有失。在这种情况下安毅别无选择。总要有人为此计划做出牺牲。以尽可能小的代'|换取尽可能大的战果。是安毅一直追求的目标。想要毫发无伤的的一个又一个的胜利完全办不到。因此安毅只希望跟随己一路闯荡出来的陈志标能理解自己。希望那些死去和受伤的弟兄们能原谅自己。

    “难为志标了。我相信他能理们的。”

    左臂被子弹击穿的斌吊着只胳膊来到安毅身边。目送数百艘船只缓缓离去。忍不住幽幽叹息。

    安毅放下敬礼的手掏出香烟。将一支插在杨斌嘴上替他点燃。自己点上一支狠狠吸了一大口。缓缓吐出浓浓的烟雾：

    “志标平时话不多但从没有一件事让**心。这次我却担心了。担心他缓不过劲儿来。'里闹……对二团弟兄我倒是很放心。因为其中的骨干基本都是你来的老部下。服从性出奇的好。”

    杨斌微微一笑。不再提及这不愉快的事。把话题转到了民众身上：“我总觉的一个小时前你对乡亲们宣布的那么多捷报还有极富鼓动性的话语。多少存在些误导的成分。你不担心这成千上万的乡亲们会死于敌人的负隅顽抗吗？”

    “不担心自从敌骑兵团独自跑之后。第三十七师犹如惊弓之鸟。如今他们陷在这片巨大的水网之进退不。在三面夹击之下不会做|兽犹斗的死拼。我敢打赌只要他们看到四面八方都是我模范营的战旗。就会扔下武器举手投降的。论是战斗力还是心理素质。第三十七师都不能与泰州敌相比。泰州之敌在我们战旗下逃的逃降的降。这伙敌人也不例外只要听到我军占领五河县城的消息就解决战斗了。成千上万的乡亲们在我官兵的指挥下围困敌人就是要让敌人彻底断了侥幸的念头。乡亲'|也不愿放过种报仇雪恨发泄心底积压多

    气的机会。

    ”

    安毅轻松的解释。但是他心里仍然为可能发生的乡亲死亡而内疚。但在兵力如此紧缺的关头。他只能这么做。打仗不单单只是比战力。很多时候却是心理素质的较量。这是安毅一路征战积累下来的宝贵经验。

    杨斌却没去想安毅子里这些花花肠子。而是为安毅强大的信心和胆略钦佩不已。看到彭剑青小跑过来连忙示意安毅安毅转过身看到彭剑青脸上的笑容就知道又有好消息。

    “报告师座。胡副师长来电。三团官兵已经完全占领柳巷正在向潼河口开进。工兵营和师属各部俘获第十一师敌军七百余人。其中包括第十一师参谋长陈衍达等十一名将校。据查证。敌师长刘昌浩副师长左志珍等八名将校在激战中被我军炮火炸死。电文中说敌军骑兵团太快。抢在我军之前半小时渡过了北岸。”剑青朗声汇报。

    安毅欣慰的点了点头：“胡子和虎头这一仗打的好！敌人那个骑兵团跑了也好。否则我们可能损失会增大。从发回的情报分析。敌人那个骑兵团不简单啊纪律严明。来如风。要不是连日下雨和决堤。我们所有的计划很可能就因为这个不知从何而来的强悍骑兵团打乱。不的不选择保守的逐步后退战术见机行事。眼睁睁的看着到嘴边的煮熟鸭子飞走。此后就要到北方作战了。我们好好想想对付骑兵的招数才行。否则会非常被动。两条腿跑的再快。也没人家的马跑的快。”

    杨斌开心的大笑起来：“子做事真他娘的干净利索。平时看他就沉住气。打起仗来也急不躁。哈哈！他那双眼睛吓人啊。只要让他看到一点儿破绽。对手很难逃出他的算计。这点上我觉的他比继南还要狠。继南心的还是太良了。”

    安毅摇头莞尔一。扶着杨斌走向罗家祠堂。进入不大的正堂就看到报务员着急望向自己安毅示意他把电文拿过来。一份看完。随手递给了杨斌：

    “没想到突之间们独立师的这么多的关注。杨你看看。这是白长官的询问电报。这是校长的责问电报。这是三师顾长官和一师胡宗南师兄的问候电报。奶的。全他妈来了……剑青？”

    “到！”

    “回电。”

    安毅沉思片刻。大声说道：“我部过三日三夜连续苦战。歼敌第十一师四千三百余人。敌参谋长陈达及其麾下七百余人。击毙其师长刘昌浩副师长左志珍等八名将校；全歼敌第九师四千余人及两个守备旅一千六百余人俘虏敌师长姜玉明及麾下一千三百余人；击退敌突然出现的骑兵团。再次击溃敌军守备旅占领五河县城并坚守之；敌副司令兼前敌总指挥玉璞仅率百余亲卫及十余名将官逃往西北方向。目前。我师将士正对深入战的的敌三十七师六千余人残部展开合围。胜利在即。具体战果随后禀报。安毅。”

    青记录完毕核对一遍交给了安毅。安毅签上名字低声吩咐：“一式四份。分别发送蒋总司令白长官顾长官和胡长官。”

    “是！”

    杨斌放下一叠电文笑道：“小毅。能想下吗？想象蒋总司令和各位长官接到电报时会有什么反应。”

    “他们肯定不。会再来几次电文确认。”

    安毅说完看到杨斌张开嘴巴大笑。想想觉的有趣。也大笑起来。

    ……

    州。北伐军第二军总指挥部。

    白崇禧正与各军长"协商北进作战事宜。看到情报参谋聂铭章风风火火跑进来。不悦的瞪了他一眼。聂铭章毫不在意的捧着安毅的来电大声宣读。满堂将帅双眼睁。嘴巴张的老大。很久都无法从这惊人的捷报中反应过来。

    白崇禧霍然站起。接过电文细细看了两遍。这才缓缓坐下：“诸位。奇迹发生了！”

    老将陈调元倒吸一凉气：“健生。你相信吗？…这也太不可思议了吧？”

    “学生相信。半小时前刚接到李邻将军的电报。称其麾下第三路军叶开鑫将军四十军先锋团。派出的侦察小队在板桥镇以北五河县以南交界:抓获三名逃敌。经审问逃敌为驻守五河县城守备旅之士卒。逃卒供认五河县城再次落入独立团模范营之手。学生未予通报只因等候安毅将军复电核实。所以。安毅将军之回电证明逃敌所`属实。以学生对安毅品德和能力之了解。其电文所言绝不浮夸。所以学生相信。请老师不必怀疑。相信数小时后具体战报将再次传来。”白崇禧兴奋的回答。

    满堂将帅一片哗然。会也不开了。立刻围在的图前面。请求白崇禧介绍一下安毅这几天是么打的？白崇禧欣然同意。根据安毅每日例行发回的战报。开始说出安毅的思路和自己的推断。

    ……

    南京熙园。蒋总司令`室。

    参谋处长葛敬恩读完安毅的电文和白崇禧及时发来的捷电。蒋总司令猛然站起。手中的毛笔“啪”的一声掉在批示到一半的文件上。喜极之下肩膀微微发抖。嘴的反复唠叨：

    “娘希匹！娘希匹……这家伙没有什么不敢做的。有他不敢做的……”

    葛敬恩也非常激动：“总司令。这是我军前所未有之大捷啊！以区区一师之力。在三天三夜的连续苦战中。逐一击破敌军两个师。合围敌军一个师。取的歼敌万人俘敌近万的巨大战果。不的不说是个奇迹啊！

    更为重要的是。由于安毅独立师发挥的巨大作用。使的我第三路军统帅李邻将军可放心'兵直取宿县。攻下蚌近在眼前！初时属下难以置信。但--独立师文中俘获的敌军高级将领完全正确。再有健生将军之确认电文。属下的不信了。总司令。如此大功。总部及总司令该如何嘉奖才是？”

    “怎么嘉奖？是啊。怎么嘉奖…”

    蒋介石转向一旁满脸钦佩的俞济时：“济时。你代表我去一趟五河县城。明天一早就出发。带上五十万支票去。告诉安毅我很欣慰。为他这样的学生深感骄傲！诉他。我要全军向全国报他的辉煌战绩。等徐州打下之后。我要亲自接见他。到时一起论功行赏！”

    “是！”