    跑……使劲儿跑！

    头昏眼花之中，杨凌心里只有一个念头，飞剑如光影在茫茫山岭之中掠过，十多分钟之后已经在千里之外。

    “啾~~~”

    一声极其高亢的鸟鸣从身后传来，声音之中的饱含着无尽的怒火，同时一股狂暴的气势如同狂风巨浪一样横扫方圆数百万公里，恐怖的规则力量冲击下，一座座山岭崩塌，一道道飞瀑炸开，漫山遍野无数万米高的大树拦腰摧折，更有无数鸟兽蛇虫直接脑袋炸开死的不明不白。

    “噗~”

    在这股狂暴的气息临体的瞬间，杨凌感觉一道炸雷在神海中炸开，张口喷出一口鲜血之后更是加紧催动飞剑，直接撞碎层层虚空往主峰顶上飞去。

    “啾~~”

    身后极远处，又是一声鸟鸣传来，而且似乎近了许多。

    奔逃中的杨凌感觉有一股极其强大的神识一下落在了自己身上，恐怖的气势如同星空坍塌坠落，元神直接就被压的狗啃屎趴在地上，如果不是有道场保护的话，估计直接就会碾碎。

    我靠！这下搞大发了！

    杨凌张口再次喷出几口鲜血，在汹涌的神魂之力驱动下，速度再次提高几分，虚空在飞剑前方被挤压的一层层破碎，竟然有突破空间的征兆。

    但接下来任凭杨凌如何输入神魂之力，飞剑始终就是处于撕裂虚空的临界状态，速度已经不能再提高半分。

    前方百公里外突然一阵空间震荡，一头足有二十公里长的巨大鸾鸟撞破虚空，如同一轮金色的太阳冲了出来。

    金头金身金脚，只有数千米长的尾羽为金青蓝紫红五色，鲜艳夺目，但散发的气息却比之雷劫更加恐怖，轻轻摆动之中虚空大片大片的坍塌下去。

    一股浩浩荡荡的气息从天而降，瞬间笼罩方圆数百万公里。

    杨凌脸色苍白的停了下来，现在已经被迎头拦住，继续逃已经没有了任何意义。

    而且这头鸾鸟已经不能力敌，浑身气息玄妙异常，似乎根本就不在这个世界上一样，虽然它就停在杨凌的面前数十公里外，但就和当初面对战灵一样，神识几乎扫描不到，也就是说你看它它就在那里，你不看它它就像不存在一样，丝毫就感受不到规则的气息。

    “偏神~”几个冥族首领直接就被吓瘫了，一个个哆嗦着尖叫起来。

    玄境！杨凌口干舌燥的喉咙耸动一下。

    “金鸾~~”被大鸟恐怖的气息直接压趴在飞剑上的大葫芦忍不住发出一声极其惊恐的叫声。

    金鸾？杨凌心脏不由狂抖几下，自己果然一不小心惹到了一个恐怖绝代的品种。

    华夏古代传说中的鸾鸟，体生五色，形似凤凰，其实鸾鸟也被称之为凤，是传说中的远古神兽，诞生于混沌之中的灵鸟。鸾生五色，所以又叫五彩鸟，根据羽冠和体色可以分为赤鸾、青鸾、金鸾等不同品种。

    前面被自己用黄金罗盘偷袭的七彩鸾鸟，体型约小一半，估计是一只母的，而且境界最多不过阴阳道境。

    但眼前这头，除开五彩尾羽之外，浑身金黄，狂暴的能量气息翻滚腾空，如同一只熊熊燃烧的金色火鸟，如果按照记载来说的话，的确是一头纯种的金鸾。

    金鸾就悬在杨凌前方数十公里，居高临下一双摩天轮似的大眼睛之中爆射出极其愤怒的光芒死死盯住飞剑上的杨凌等人。

    它虽然没有从杨凌几个的身上找到七彩鸾鸟和鸟蛋的下落，但洞穴里面却遗留有这些人的气息，这些人一定就是偷蛋贼无意。

    在金鸾狂暴的气息压制下，杨凌眉心一闪，一座千米高的黑色塔影落下来将飞剑罩在其中，释放出青色光芒死死抵挡着四周的气息，同时神海道场中央的绿色大树枝条狂摇，大量的生命气息源源不断涌入杨凌的身体之中，枝条以肉眼可见的速度枯萎下去，而杨凌灰白的头发急速变黑，苍老的容颜也在快速年轻。

    迫不得已之下，杨凌抽取大量灵种大树的生命之力来补充自己的身体，让精神力量快速恢复。

    即便是这样杨凌还是觉得不保险，心里有一万个投降的打算，如果能够投降的话！

    但杨凌觉得即便是这只大鸟能够听懂自己的话，估计也不会允许自己投降。

    如果有人抓自己的老婆偷自己的孩子，打不过就要求投降，杨凌自己都不会同意。

    但如果把那头鸾鸟放出来，把鸟窝鸟蛋都还回去……杨凌感觉更不靠谱，那样自己会同时面对两头恐怖的大鸟。

    一个打两个，那和厕所里面点灯笼……找死差不多！

    杨凌身上的气势也在快速增长，短短几息之间精神力便补充到全盛状态，手轻轻一摆，一块金黄色的罗盘便凌空漂浮在面前，在意识的引导下，开始散发出淡淡的金光。

    “啾~”

    就在罗盘现出的同时，金鸾发出一声极其愤怒达到啸鸣，巨大的身体往前一扑，杨凌只感觉四周空间狂抖一下就一层层破碎，一直金色的巨爪直接抓破空间出现在镇魂塔上空。

    “轰~”

    镇魂塔直接被巨爪抓住，随着巨爪收拢，一团团黑光在金色的巨爪之下开始崩溃，咔咔嚓嚓之中，大量的裂缝密密麻麻在塔身上出现，同时神海之中的小葫芦表面，也开始出现密密麻麻的裂纹。

    我靠！杨凌忍不住打个摆子，金色的罗盘光芒大盛，一团团云纹如同烟雾一般弥漫而出，化作层层叠叠翻滚的迷宫，根本就无视金鸾释放的玄奥气息，瞬间将方圆数百公里包裹进去，金鸾一下就陷入翻腾折叠的迷宫之中。

    “啾~”

    金鸾彻底愤怒了，鸣叫着在迷宫之中不停的冲撞。

    大片大片的云雾在金鸾的冲击下崩溃，甚至还来不及重新聚集便又被冲散。

    杨凌脑海之中，云纹迷宫图案依旧在翻腾堆积，但已经渐渐困不住金鸾了，一道道金色身影在迷宫中乱撞，翅膀、尾羽、巨爪时不时的伸到迷宫空间之外，区区方圆数百公里完全压制不住一头二十公里长的玄境神兽。