由于南炎洲各路修士大军的进入，连日来这上古药王冢内的五大外围空间可谓是热闹非凡。

    这五处空间按照五形依次可分为矿脉、丛林、沼泽、火山与沙漠。其中以沼泽空间所进入的修士数量最多，其次则是丛林。

    至于矿脉与火山两处空间则也各有数百修士，唯独这代表土行的沙漠之地只有区区不足百人。这不知是机缘巧合呢还是冥冥之中自有安排！

    在五方空间之中，最早被破开阵法的不是人数最多的沼泽，反倒是人数并不占太大优势的矿脉区域。

    而造成这一现象的原因则是因为在这进入矿脉的数百人中有着一个大名鼎鼎的天骄人物，号称南炎四俊之首的无痕公子方无痕！

    来自青云宗的方无痕之所以能够力压其他三位绝世天骄成为公认的南炎四俊之首，绝对不是浪得虚名之辈。

    其修为早在两年之前便是破开了海纳境通往固丹境的天堑屏障，一举踏入了固丹境初期。以四十五岁的年纪成为了南炎洲上近千年来最早进阶固丹境的第一人。

    如此一来，他不仅将其余三俊远远的甩在了身后，更是成为了整个南炎洲上都是倍受观注之人。

    方无痕的修为虽然只有固丹境初期，但以其绝佳的天赋再加上宗门倾尽全力的栽培，其真实战力绝对可以抗衡固丹境后期的强者。

    更为重要的是，此人不但战力绝顶，心智更是常人难及。

    往往在其他人尚还未有所觉察之时，他便已是不知不觉的将事情做好了，素有无痕公子了无痕的美誉。而这也正是青云宗会派遣他担任此次任务的主导之人的主要原因。

    不过这位无痕公子也的确是给青云宗长脸，只是用了六天不到的时间便是破开了矿脉空间的阵法禁制，并带领着六百多名青云宗弟子率先赶到了古墓的内部空间壁垒之外。

    但是，值得一提的是，在矿脉空间走出的却只有青云宗一方人马。至于其他宗门的弟子却是一个也未见到！

    在继方无痕闯出矿脉空间之后的第三日，落霞谷的天骄人物，同为南炎四俊之一的落霞彩凤金雀儿也是带领着大批之人自沼泽空间内闯了出来。

    只不过，与矿脉空间不同的是，金雀儿带出的人马并非只有落霞谷之人，而是所有进入沼泽空间里幸存下来之人。

    如此对比之下，则是立刻引发了不小的议论之声。不过议论之声虽然不少，但大多也只是偷偷的说两句罢了，敢于公开质问青云宗的目前却是没有一个！

    次日，金贵、肖荣等一众沙漠空间之人与火山空间的紫阳宗大部分人马及一些他门修士也都是破局而出。

    至此，此次进入古墓之人近半都已是走了出来。唯独进入丛林空间的凌霜谷大部人马与其余各派弟子还没有消息。

    除此之外，在沙漠中力压众人的杨宇却是自那次神密消失之后便再没有音讯。这不禁令得已然自火山空间闯出来的叶向东等人深感焦虑。

    紫阳宗高层对于此次上古药王冢的开启相当重视，不仅派出了大批的精锐弟子参加，还特意派出了五位紫金护法主持局面。

    这五人中除了与杨宇较为熟悉的叶向东与王俊之外还有赵一庭、张震与西门卫宁三位护法。

    如今，这五人中己有四人来到了这内部空间的入口之处，唯有张震护法与杨宇还未到来。

    对于张震护法众人并不担心。做为八大紫金护法之首，大长老张道全的亲侄子，他的修为已是达到了固丹境圆满的巅峰。只差半步便可踏入真火境，绝对属于能够进入这古墓的最高等级。

    而以他如此的修为，只要不碰到极为意外的事情，保全性命当是没有什么问题。所以，大家最担心的还是杨宇。

    杨宇虽然计智无双，且手段不少，但毕竟是境界低了一些。若是领兵带队他游刃有余，可若是论及这种单身匹马的面对这古墓中的危险，大家便是对他有些担心了。

    与外部空间的开启不同，这内部空间的阵法保持的相当完好，想要强行破除几乎是不可能完成的事情。

    可奇怪的是，对于这个问题五大宗门之人却好像并不怎么在意。只是安静的各自据守一方，既不做为也不退怯，好似在等待着什么一样。

    其余中小门派之人以及那些散修在见到了五大势力如此之后，虽然并不了解真实情况，却也是不敢贸然行动。只得各自选择有利地形暂时落脚，等待之后的动象。

    如此，这一等便是足足三日时间。而在三日时间之后，众人苦等多日的丛林空间里的凌霜谷大批弟子也终是自其中走了出来。

    而令得众人大感意外的是，在凌霜谷领军人物玉氏姐妹与秦一丹的身旁赫然还有一人，却正是杨宇！

    如此一来，平静了数日的人群终于是再次的被点燃。因为众人都是明白从自己所在的空间出来虽然不易，可要想进入他人的空间则更是艰难。

    否则有着诸多强者坐阵的五大宗门也不会自闯出各自空间之后便只是在这里干等着，而不做出任何动作了！

    “这紫阳宗的丁川不是说在沙漠空间的吗？怎么又跑到丛林去了？”

    “是呀，这可真是怪了！我可是在沙漠之中和他相处了多日啊，直到那里的阵法被破我才离开的。可这才短短数日时间，他可怎么就又到了丛林空间了呢？”

    “有古怪，有古怪呀！这古墓外围的五行空间出来不易，想要进去更是万难。这丁川能够穿梭两处空间实属怪事啊！”

    ……

    一时之间各种议论之声不绝于耳，可对于做为当事人的杨宇却是好似充而未闻，半未有半点的理会。只是和玉氏姐妹低语几句之后便是飞身回到了紫阳宗弟子所在之地。

    对于杨宇的回归，紫阳宗众人俱是大松了一口气。可随之而来的却又是凭添了一桩新的疑惑。

    时至此时，古墓外围的五处空间皆已告破，各派大部分的人马也都已是成功的赶到了此地。

    可做为他们此行最为关健的主事之人紫金护法之首的张震却是仍然没有露面。这不禁令得众人心中为之生出一种不祥的预感！

    张震，固丹境圆满之境，按理说是不太可能出事的。可若是没有遭遇什么意外，他绝不会到了这般时侯还不出现。

    在丛林空间未曾破开之时，他们都一厢情愿的认为，张震一定是被困在了那里。

    可如今丛林空间破了，而张震却是没有出来，这也就意味着他真的是凶多吉少了！

    五形空间每一个之中都是有着紫阳弟子的存在，但成功返回的却只有四批人马。而据这些返回之人反映，他们皆是没有见到过张震护法的存在。

    如此一来，事情便是再明显不过，张震一定是进入了那一处唯一只有一宗人马走出的矿脉空间！而且有着极大的可能，如今已然是殒落了！

    而杀害他的凶手，则也只能有一个，那便是唯一从矿脉空间走出的青云宗！

    “狗杂碎！竟然敢动张大哥，老子这就去找他们理论！”

    四大护法之中，西门卫宁脾气最为火爆，一觉察出事情的不对立刻便是拍案而起，便欲去寻青云宗理论。

    “站住！”

    然而还未当西门卫宁动身，却是被一直面沉似水的赵一庭出言拦了下来。

    “西门，你能不能冷静点！莫说现在张大哥还在生死未卜之间，既便是当真证识了死讯，咱们也不能这么鲁莽行事！”

    “那要怎么办？难不成就让张震大哥就这样白死了吧？那咱们紫阳宗的脸面岂不是全给丢尽了吗！”西门卫宁低吼道。

    “赵护法说的不错，此事现在确实不宜轻举妄动。若是张护法当真的遭遇了不测，咱们纯对不会善罢甘休。

    但动手之前必须要掌握确凿的证据以及必要的准备方才是万全之策！”叶向东亦是出言劝说道。

    “好好好，就依你们！可现在张大哥不在，咱们总得找个人说了算吧！不然这么多的事情，咱们群龙无首之下岂不是自乱了阵脚！”西门卫宁皱眉道。

    “西门兄此话倒是在理，眼下至关重要的是谁可以接替张震护法统领全局。”王俊也是点头赞同道。

    其余几人闻言亦是点头，叶向东略一沉吟后低声道:“论资历与修为，张师兄不再，赵兄自然是首推之人，只是……”

    “只是什么？咱们都不是外人，值此重要关头老叶你就痛快点儿成不成！”见叶向东欲言又止，却是急坏了一旁们西门卫宁。

    众人见西门卫宁如此，也是不由相视一笑。

    “西门说的不错！事急从权，叶兄你也不必有所顾及，尽管直言便是！”既然事情扯上了自己，赵一庭也是不好再保持沉默。

    叶向东见赵一庭表了态，也便再没了顾虑，当下一笑道:“赵兄无论修为还是资历都是我等之中当之无愧的第一人。但若论及运筹帷幄、统御全局，恐怕丁川丁师弟会更加适合呀！”

    众人听叶向东如此一说，先见一怔，但旋即也是释然，纷纷将目光投向了一旁始终未曾开口的杨宇。