    阳光从窗户洒进厨房，陆闻总算停下大笑。

    “才两个星期，十四天。庞福就做出了自己的牌子了？

    当初。

    我学艺几年出师，又没日没夜忙了几年，才拥有第一家店铺。

    庞福。

    我还真是看走了眼，愣是没瞧出你这小子的底蕴。

    菠菜馒头，还有这我无法破解的甜菜馒头。

    你到底是怎么想到的…….”

    头壳里传来一阵剧痛，陆闻的脑子像是要炸开。

    还好报信的伙计手快，赶紧搀扶住老板。

    “老板，没必要这么纠结。庞福馒头卖得好又如何？我们不还有包子吗？

    早餐，肉包子才是重点。”

    醍醐灌顶。

    好像清泉流入脑子，陆闻一下子就清醒过来。

    眼里重新焕发光辉。

    “对！虽然陆闻的馒头抢了我们不少生意。但那些想吃包子的客人一直没断过。

    我还有机会！

    走，赶紧去店里！”

    瞧着一地的各种面粉和食材，伙计问道：“老板，地上的这些东西要带到店里去吗？”

    陆闻抠门是出了名的。

    按照惯例，实验用的食材都要搬到店里再利用。

    不卫生？不新鲜？

    在钱面前算个卵……

    瞧着眼前收拾面粉袋的伙计，陆闻想起前段时间，庞福和他吵架，愤然离职的事。

    他让庞福用隔夜肉做酱肉包子，却被断然拒绝。

    隔夜肉虽然有味道，但多加调料的话，客人是吃不出来的。

    至少，开店的这几年。

    陆闻从未被抓到过。

    可庞福却以客人健康和包子的味道为由，拒绝服从命令。

    还坚持倒掉其他隔夜的馒头包子。

    “和钱过不去的小子，我就不信了。你还能做出比我还好吃的包子！

    你用三轮抢我的生意，那就别怪我用同样的法子……”

    日上三竿。

    快到午饭饭点。

    街上行人多了起来。

    大多蓝布衣，黑布鞋。

    其中有几件65式军衣。

    看着整洁，挺拔。

    汪诗如也一身浅绿军衣，站在店门前。

    粗壮的麻花辫搭在后背。

    踮起脚尖，急切地望着过往的人。

    门口放着的蒸笼里，馒头包子整整齐齐。

    一个都没卖出去……

    “我们家的东西就这么难吃吗？”汪诗如看着空空如也的装钱抽屉，心里失落。

    店门口，跑来一男人。

    穿璧泉饮料厂的工服，二十来岁。

    抬头看了眼汪诗如。

    “就这了，汪家早餐店。”

    客人上门，汪诗如换上微笑。

    “请问要吃什么？包子馒头稀饭，都有。”

    “早上没买到庞福的甜菜馒头。”工人跑得急，坐到店里喘气，“听说他把菠菜馒头和甜菜馒头搬到这边来卖了？”

    “嗯。明天正式开卖。”汪诗如解释道。

    “明天啊？那今天就没有了呗？”

    工人瞧了眼蒸笼。

    里面的馒头干巴巴，瘦小得像是刚经历过非洲饥荒。

    顿时没了食欲。

    “那我明天再来吧。”工人起身便走，喃喃自语道：“只能去陆家早餐店，买他们的馒头将就一下……”

    汪诗如总算体会到什么叫喜忧参半。

    忧的是，自家的东西在别人眼里一无是处。

    喜的是，与庞福合作真选对了。

    还没正式开张，就有客人上门。

    工人刚跨出门，差点迎面撞上一壮汉。

    “咦？良俊？”

    “诶？薛哥？”周良俊在饮料厂里生活这么久，大部分工人都认识，“急匆匆的，赶回去陪女朋友？”

    “哎，提她我就头疼！”薛姓工人抱怨道：“都中午了，非要吃庞福和你做的莲花甜菜馒头。

    大家伙都知道，你们的馒头早上就会卖光。

    但她一定要吃，不然就要我的命。

    听说你们把馒头都搬到汪家早餐店来卖，就过来碰碰运气。”

    周良俊摇头道：“抱歉了，薛哥。馒头早就卖光了。”

    “那你手里竹篮，装的是什么？”

    “这些啊？”周良俊将手中提到肩膀高，“是庞福做好的酵母和面团。”

    酵母什么的，薛姓工人不清楚。

    但篮子里那鲜艳如火的面团，他可是看得一清二楚。

    “有面团，就能做莲花甜菜馒头了吧？”

    薛姓工人二十多岁，比周良俊大几岁。

    不顾颜面，央求道：“拜托，良俊。如果不带甜菜馒头回去，我怕是要被扒层皮。

    你嫂子，你见过的。

    堪称无理取闹的祖师爷…….”

    回想气薛哥被女朋友骂的场景，周良俊额头渗出不少冷汗。

    以为周良俊不同意做，薛姓工人继续加码。

    “甜菜馒头原价一毛五，对吧？我出三毛一个买，要五个！不，四毛一个！！

    你就当救命，赶紧做一笼吧……”

    “用不着这么夸张。”庞福刚从银行存钱回来，“这些面团我已经卖给汪家了，只要他们想，就能做。”

    盼星星，盼月亮。

    总算有客人上门。

    汪诗如怎么可能把人往外推。

    “做，当然做！用原价买就可以。”

    赶紧从周良俊手里接过竹篮，汪诗如冲进后厨。

    汪父即刻开动。

    有庞福在一旁指导，加上汪父本身就是个做早餐的老手。

    很快。

    菠菜馒头和莲花甜菜馒头成功出炉。

    薛姓工人瞧着，不断点头。

    “看外型，和庞福老弟自己做的几乎一模一样。”

    用手将气味扇进鼻子里。

    “菠菜和甜菜清香也有。对味！赶紧每样五个！拿回去救命。”

    “一共一块两毛五！”汪诗如接过钱，别提有多开心了。

    终于。

    早餐店开张了。

    久了没生意，都快忘记赚钱是多么美好的一件事。

    薛姓工人前脚刚离开，大嗓门女工后脚就来了。

    “嘿！庞弟，你真和汪家早餐店合作了啊？我也来俩甜菜馒头，再来一碗稀饭，一碟咸菜。”

    “好勒！”汪诗如喜笑颜开。

    不仅菠菜馒头和甜菜馒头卖出去，还带动了稀饭咸菜的销售。

    值！

    与庞福的合作，真值！

    随着大嗓门女工，越来越多的人跑到汪家早餐店来。

    本来早餐店中午就没什么销量，却硬卖出了一波高峰。

    汪诗如收钱合不拢嘴。

    客人太多，汪诗如和她母亲根本忙不过来。

    还好，有周良俊这舔狗义务留下来帮忙……

