    医院里。

    老大夫拿着检测报告，很认真道：“你的头部受到了严重撞击，这可能会在后面对你造成影响，包括容易头晕，昏迷，甚至失忆等等。”

    多么熟悉的话语啊。

    但是这一次，没人敢再轻视。

    君临走到窗前，看着窗外。

    天台上，几名水泥工正在修葺天台。

    君临将手搭在窗户上，道：“从检测报告上看，有没有可能，失忆已经发生？”

    老大夫愣了一下，然后点点头道：“是的，有这个可能。不过看你现在思路清晰，暂时还没有这种迹象。”

    君临随口道：“但我觉得我还是遗忘了许多事。”

    老大夫惊讶：“你忘记了什么？”

    君临回答：“我忘记了我在世界生存了多久，忘记了六天之前我又经历过什么。我遗忘了很多很多，大夫，您觉得我还有希望找回记忆吗？”

    老大夫愕然：“六天……你看起来不象一个只有六天记忆的人。”

    君临：“请回答我。”

    老大夫茫然摇头：“我不知道。”

    “那好吧。”君临叹了口气。

    他说：“要活的。”

    什么？老大夫愕然。

    窗户骤然变得坚锐无比。

    轰！

    弹雨荒狂落至，被锐化的玻璃仿佛钢板一般，将所有的子弹都挡在了外面。

    对面天台的下方，那名通缉令开场中的幻想杀手已冲出玻璃，狂呼着冲至。

    砰！

    他重重的撞在玻璃上，没能进去，然后就这么直挺挺的摔了下去。

    君临手一松，罗伯特已冲出窗户，对着下方杀手使用了一个风裹，护送他安全落地。

    那杀手懵逼的看天空，他本能的还想举枪射击，罗伯特很不满意，一记风之手掌将其撂倒：“我刚救了你！”

    对面天台的枪手，此时也已被叶清弦撂倒，一切就这么在电光火石间发生，然后又瞬间结束。

    这时岑佩珊也终于反应过来。

    她惶恐大喊：“是杀手联盟！他们是来杀我的！”

    “我知道。”君临淡淡道。

    “请问……你们是变种人吗？”岑佩珊问。

    “我猜，你想好好感谢我们一下。”君临微笑。

    ————————————————

    回岑府的路上，叶清弦他们向岑佩珊讲述了事情的经过。

    听到一半她就晕了。

    “你是说你们是神的选民，你们是来执行神的任务，同时也来对付一个同行，却发现这里是一个时光轮回的世界，每过一段时间就会轮回一次。而你们有可能已经轮回了很多次，直到这次，你们中的一个终于保留下了上次的记忆，而在上次，我和你们一起去了盐海城，并死在了那里？”

    一边开车，她一边叫道。

    君临回答：“我没见到你死，但我想，你应该是死了。”

    “这太不可思议了。”岑佩珊摇头：“我凭什么相信你们？”

    “我们知道你的事，觉醒者联盟。你们是一群感受到这个世界不正常的人。”叶清弦回答。

    “可那也可能只是你们调查了我，今天的事不是巧合。”岑佩珊还在嘴硬。

    “的确不是巧合，是你有意撞向我，而不是我有意碰瓷。”君临回答。

    “你连这都知道？”岑佩珊诧异。

    “我说过我们一起经历过六天患难……也许不止六天。”君临顿了顿，道：“你有没有发现你其实对这个消息并不是特别吃惊？”

    岑佩珊怔然。

    是的，照理这种消息带来的震惊程度，足以让她开车的时候直接把车开飞出去。

    但事实她表现得很镇定。

    君临更是道：“你第一次听到这消息的时候，闯了两个红灯，然后撞在了一辆医护车上。”

    “什么？”这次是大家一起吃惊看君临。

    君临苦笑：“我看到了……那不是预知……是我失去的记忆……”

    是的。

    所有的预知都不是预知，而只是君临回想起曾经经历的少数事件。

    根本没有什么预言未来——所有君临看到的景象，都只是曾经发生过的。

    岑佩珊不理解：“可如果是这样，对我来说，一切都是从头开始，我应该完全没有任何心理准备才对，为什么会……感觉好像麻木了一样？”

    “这就是问题的关键。”君临看着窗外：“看起来，虽然每一次轮回重启，所有人都会自动回到起点，记忆的消失应该是绝对性的。但事实不是这样……当你一次次经历过同样的事件时，虽然每一次你都会以为你是第一次遇到，但潜意识里，灵魂深处，却在逐渐麻木。”

    他想起了岑长安的那个客人。

    射击馆里，子弹擦着他的身边飞过，他却无动于衷。

    但在后来的追杀里，他却展现出了极大的恐惧。

    因为后者是他没经历过的。

    尚未麻木。

    叶清弦听出意思：“你曾经跟她说过？那就是说……”

    “是的，这不是我第一次觉醒。”君临很肯定道：“我曾经觉醒过，只是失忆了。”

    和其他人不一样。

    其他人是重启轮回，对他们来说，曾经发生的一切都是未发生过的，所以不属于失忆。

    但是君临不同。

    他曾经觉醒过，已经可以带着记忆进入轮回，却又再一次遗忘。

    所以他是真正意义上的失忆！

    这让他想起了那个被沃兹黑潮吞噬的画面。

    “为什么会这样？”叶清弦问。

    “也许你该问，为什么沃兹能做到这种程度。”君临唏嘘道。

    “是啊。时光倒流……那可是尼古拉都做不到的事。”麦子喃喃道。

    尼古拉曾经亲口承认，他做不到全知，甚至连全能都有极限。

    他无法跳出次元的限制，也不可能做到时光倒流。

    连尼古拉都做不到的事，沃兹怎么可能做到？

    君临回答：“尼古拉做不到的是泛次元级别的时光倒流，不是位面级别。区域范围内的时光倒流，他可以做到。”

    第一次进入遗弃之都的时候，尼古拉就控制了时间——他让所有候选者在经历不同时间的对话后却同时出现在走廊上。

    根据母体理论，在其能力范围内的尼古拉，是可以掌控区域内的时间的。

    “问题是这不合逻辑。”叶清弦问：“你怎么解释祖母悖论？”

    时光倒流最出名的就是祖母悖论。

    如果一个人真的可以回到过去，杀掉自己的祖母，是不是自己就不存在了？那么又如何去杀自己的祖母？

    这是时光倒流不可存在性的根本，正是以此为基础，从而奠定了平行空间理论等等一系列关于时光倒流的衍生概念。

    不过君临对此到是另有想法。

    他说：“如果要明白这个问题，就得先理解时光。怎么样？岑大小姐，在我们已经提前告诉你一切之后，还有没有兴趣跟我们一起冒险？”

    岑佩珊眉头一扬：“我对你们很重要吗？”

    “老实说我不知道，但我有种感觉……就是你很重要。”

    岑佩珊笑道：“你说的对，我的确对这些本该震惊畏惧的事，有一种奇怪的麻木感，包括危险也是。既然死了都能复活，那我好像也没有退缩的理由？”

    “没错。”

    “那行，先帮个忙好吗？”岑佩珊道。

    “什么？”

    “别再让那架直升机掉到我朋友家里。”

