    圆环计划是救世主公司未来的“作战计划”首选也是统称，其中概括很多，包括未来十年发射超过6颗卫星，研究车新型作战方式。

    战争机器人就是其中之一。

    智脑“艾琳”就是其母体！

    这个圆环计划是由超过200名科学家团队共同“大胆建设”的，他们还想要研发出更适合单兵的大规模杀伤性武器（暂定。）

    原因嘛：当然怕被人群殴。

    而圆环计划的宗旨就是：人身安全下的绝对战争！

    但不会排斥和“消灭”人类在战争中的作用，而是大大激发人体的潜能。

    在“基础UC”上有很多基因公司会私底下贩卖经过稀释的基因药水，其中蕴含很多的能量，能一定程度上提高人体自在的能力。

    如果从小将人“泡”在其中，指不定，就能变成超级赛亚人。

    而圆环计划中最重要的一环是，希望通过宇航局NASA技术开发的版权，可独立进行空间探索，对未知的世界进行“盲目的旅游”。

    而救世主公司的军事部门已经在研发一种全新的膛线技术，这是对19世纪以来传统膛线技术的第一次重大改进，使得枪械射击具有两倍于传统的初速和更高的射击精度，或许，也可以认为是脉冲枪的前身。

    圆环计划还在不断的扩充当中。

    也许…

    唐某人有生之年看不到，但，他希望能给这个世界留下点什么，甚至，他都打算在“艾琳”之外，再建个人工之内就叫：“唐贝儿！”

    用来纪念他的女儿，虽然，他还没结婚，但他喜欢女儿，他打算用十年去完成这种铺垫。

    如果科技允许，包括什么人工可控核聚变、大气处理器等一系列黑科技都将问世。

    基础UC中兑换出来的很多东西，都需要基础来夯实的，这就像是高楼大厦，你不可能永远让它下面空荡荡的。

    之所以目光在宇宙，所以，唐某人对欧美那些制裁觉得很心烦，这也是他打算来HK会见所有“利益参与者”的原因之一，打算给他们提供点“小道消息”。

    被利益贯彻在一起的同盟，终究会被利益打败，死在河边的永远是会水的。

    唐刀也很想要成为那一言九鼎之人，可…

    当资本自从抬头看人的时候，那满是肮脏、欺骗、龌龊的人心就早就被它标注下了价格，这就是一头魔鬼！

    而这头魔鬼，永远不可能再回到地狱去了。

    唐刀跟朱宝聊了接近一个多小时，而李斐特先生则在门口等了快一个小时，中旬的HK天气还算是温暖，但心里的焦急让他觉得，浑身冰凉。

    也十分忐忑！

    跟欧洲那帮人已经彻底断交了，他来HK，被发现，就已经回不去了，现在只能死死的抓住这根稻草。

    但门口的安保人员不让他进。

    这很讽刺吧，一名上市公司的负责人，竟然站在这，等着里面的大佬？

    但…

    李斐特四周看了下，周围他看到了很多熟悉面孔的人，但大家眼神撞在一起时，都只是互相点头示意，还有些尴尬的扭头。

    “法克！”

    李斐特勉强维持着笑容，一丝丝的屈辱从内心迸射出来，深吸口气，而这时候也只能等着了，来这里的，都是有所求的。

    求人就得有求人的态度。

    陡然，一声铃声响，李斐特猛地转头看去，就见秘书慌里慌张的从包里拿出手机，在他的注视下，打开通话，说了两句，眼睛就一亮，“老板，尼古拉斯先生邀请我们进去。”

    而恰好在此时，安保人员也收到了消息，就喊着，“哪位是李斐特先生？”

    “me、me！”李斐特举起手，带着人小跑过去。

    安保人员看了看他，然后点点头，推开门，带着他进去，其余外面的人都满脸羡慕的看着他。

    走进酒店，李斐特发现，这个地方，原本自己可以随意进出，现在却像是个拘谨的奴隶，等待着主人的怜悯和垂青。

    他自己竟然有点紧张？

    刚好朱宝在徒弟的搀扶下慢慢离开，两人擦身而过的时候，互相笑着点头，李斐特上下扫了眼这老头，也不知道对方有什么魅力，能够让尼古拉斯先生陪他聊这么久。

    “很抱歉，李斐特先生，让您久等了。”抽空喝了口咖啡的唐刀站起来，跟他握手，很真诚的“道歉”。

    李斐特自然不会将这种虚伪的话当成真实，也是笑了笑，“我也是刚来，打扰您了。”

    唐刀颔首，示意他坐下，拿起烟灰缸上的半截雪茄，吸了一口，这行为就很不礼貌了，也不知道给别人发一根，但李斐特正襟危坐，双手在膝盖上放着，像是个小朋友？

    “我听说，李斐特先生想要跟我合作？”

    唐刀的直接让对方一怔，但反应过来后，立刻就承认，还开始说好话，“我觉得未来属于救世主公司的时代已经来临了，在这时候，我想要登上车。”

    他毫不掩饰自己的野心和想法。

    大家都是明白人，难道跑那么远，还只是见一面？唐刀跟女朋友都没有那么亲密。

    唐某人笑了笑，坐直身体，拉了下衣服，“不过，我听说之前贵公司对我很不满，而且加入了对我司的反控诉组织？”

    李斐特被拆穿，一点…尴尬都没有，反而很自然的承认了，“是的，但我觉得，强者应该得到更多的帮助，弱者，只会浪费时间，就算一群弱智待在一起，得到的也只是弱智，而不可能是爱因斯坦。”

    唐刀闻言顿时大笑起来，觉得有趣。

    “你说的很棒，但昨天发生的你也知道，他们的行为让我很满。”

    李斐特：“我也如此！这绝对是一种白痴的行为，我已经跟他们划清了界线，并且抵制这种行为。”

    他的意思，他完全不清楚。

    唐刀深深的看着他，嘴角笑了，点头，“我相信你，不过，你愿意在电视上控诉这种行为和这种人吗？”

    李斐特眉头一跳，他知道这什么意思。

    对方在让他做投名状。

    但还有机会犹豫吗？

    想都不用想，直接回答，“当然！我早就看他们不爽了，这帮败类，他们只会给我们蓬勃发展的商业带啦肮脏，他们就应该被吊死。”

    被吊死…应该也是资本家最高的荣誉了吧。

    唐刀很满意，“我们的合作也是有可能的，当然，我希望看到计划书。”

    只要你干，计划书就是合同，只要你没干好，该滚到哪里去就滚到哪里去，李斐特压住内心的兴奋，点头答应。

    “干杯，为了我们的友情。”唐刀端起咖啡当做酒，李斐特也下意识的看向面前。

    沃特？

    什么都没上！

    我喝空气吗？

    ……

