    第二天。

    绯红动画电影部门发现今天的艾主管似乎心情很好，见谁都是一幅笑意盈盈的样子，不像平时般严肃，不过在进入办公室之后艾主管就没有再出来，倒是老板亲自来了一趟——

    自然没人敢不识趣的上前叨扰。

    半个小时后，洛远走出了艾小艾的办公室，问正坐在电脑前工作的顾寿文：“两个月内能够完成《神偷奶爸》吗，等工作差不多的时候记得提醒我和顾总确认。”

    “两个月的话。”

    顾寿文不假思索道：“够了。”

    洛远点点头，他来动画电影部门既是为了看看艾小艾，也是为了关注一下这边的工作进度，最近一直低调进行的《神偷奶爸》项目最近快要完成了，作为绯红第三部动画电影，国内国外不乏关心的人。

    离开动画部门。

    洛阳把夏燃找了过来。

    夏燃今天刚好在公司请张伟帮他拍写真，得到洛阳的召唤很快便屁颠颠赶过来，一边给自己倒了杯茶，一边开口问：“喊我来是准备干什么，这种时候不是应该陪在艾妈身边吗？”

    “我去……”

    洛阳满头黑线。

    这夏燃的消息可真够灵通的，自己前脚和艾小艾关系发展，后脚这货就知道了，不过这也省的自己多说什么：“刚去看过她了，找你来是为了下部电影的事情，《钢铁侠》你看过吗？”

    “当然看过。”

    夏燃笑道：“我喜欢唐尼……”

    说着说着，夏燃的脸色一变，狐疑的盯着洛阳：“你该不会又想让我演你电影的男二号或者不知道男几号吧，可事先说好，唐尼是我个人非常喜欢的角色，你不让我演，还让我当配角的话，我分分钟去你家门口吊死！”

    “谁说让你演配角了？”

    “不是你每次都让我演配角么……”

    声音渐渐小了下去，夏燃仔细观察了一番洛阳的脸色，心跳忽然加速，试探着问：“你该不会是想让我演钢铁侠吧，你知道的，我不介意出现这个角色……”

    “得了吧。”

    洛阳撇嘴道：“想要就直说，我今天要是敢不给你，你回头就得去小艾那里告我的黑状，虽然她每次都站在我这边，好了，抽空把漫画再熟悉熟悉，然后看看我的剧本。”

    洛阳打开抽屉拿出了剧本。

    剧本扉页写着《钢铁侠》三个字。

    夏燃生怕洛阳反悔似得拿起了剧本，笑嘻嘻道：“那这事儿可就定了啊，洛导对我有什么要求尽管说，是要蓄胡子，还是长的胖点，或者就保持原样都可以哦。”

    “身材管理。”

    洛阳指了指胸口：“你该知道，钢铁侠的胸口是有能量块的，而这个能量块展示的过程中需要你作为演员露出自己的胸肌，别给观众看一圈松垮垮的肥肉。”

    “那是必须的！”

    夏燃对自己的身材还挺有自信，包括一米八二的身高也是相当给力：“按照漫画设定的话，我唯一还差的，大概就是体重吧，接下来我会让私人教练朝着这个方向锻炼的。”

    洛阳点点头。

    别看夏燃嬉皮笑脸，为角色付出这种事情上还是很严肃的，尤其是钢铁侠这种夏燃自己就喜欢的超级英雄，他当然希望自己能够以最好的状态饰演。

    夏燃离开后。

    洛阳刷了刷微博，忽然忍不住勾起了嘴角，因为夏燃这货前脚拿到了《钢铁侠》的剧本，后脚就通过微博告诉全世界了，这也是坐实自己要出演钢铁侠这件事情，而洛阳以及夏燃的微薄下方，则是无数影迷的留言——

    “哇，角色这么快就定了！”

    “夏燃出演钢铁侠，哈哈，从人物性格上来说，还是有着共同之处的，比如他们一样都是花花公子，记得以前有新闻报道，说夏燃也是一枚富二代来着。”

    “恭喜夏燃！”

    “这是终于有机会以男主角的身份和洛导合作了呀，之前夏燃只要出现在洛导的电影里都是配角，可以说是非常凄惨了，期待夏燃饰演的钢铁侠唐尼，也期待洛导把这部漫画搬上大银幕！”

    “什么时候拍？”

    “所以夏燃手里拿着的就是《钢铁侠》的剧本吗，好想看一看啊，不知道会改编到什么程度，洛导的话，一定会给大家带来惊喜吧，另外我想问一问，小蜘蛛什么时候拍？”

    “看来楼上也是《蜘蛛侠》粉丝。”

    “人气调查里，小蜘蛛才是第一名好嘛，不过洛导执导钢铁侠的话，我觉得未来钢铁侠的人气会超越小蜘蛛，夏燃的钢铁侠不知道会是什么样子的，这些年夏燃可是越发成熟了。”

    “……”

    而在夏燃拿下《钢铁侠》的男一号后，公司其他艺人也是忍不住跃跃欲试，大家都想知道这部电影里有没有适合自己的角色，而洛阳也的确在考虑电影中其他一些角色的出演人选。

    大反派是公司董事。

    这个董事可以找个老戏骨出演，反正绯红现在的艺人也比以前多了很多，包括老戏骨也有好几位，而电影开头有个被唐尼玩了一夜情的女记者，这人可以在公司新人里找个面容漂亮的，至于女主角小辣椒的人选，洛阳还在考虑当中。

    小辣椒的角色蛮重要的。

    尤其是《钢铁侠》的第二部中，小辣椒直接就影响了剧情的发展，因为她是唐尼身边众多女人中唯一一位真正喜欢的，而且第一部小辣椒的存在也是必不可少的，铁男的戏如果没有爱情点缀会失色很多。

    不如让陈发好好物色。

    洛阳打算接下来完成《钢铁侠》的分镜，公司也可以准备筹备这部电影了，漫威宇宙将会从这部电影开始，洛阳觉得自己会比姜瑜那边更先完成拍摄，也就是说，钢铁侠之后，第二位超级英雄电影很可能是《蜘蛛侠》，当然也可能是美国那边亚瑟正在负责的《美国队长》。

    总而言之……

    洛阳以及绯红接下来的工作重心，会围绕着漫威进行，这个超级大项目的开发必将造成巨大的影响……