    

    苏雨和苏晴走后，纹身店又平静了下来，而大劫和麒麟之子的事，也随着田梦儿的离去暂时没有再起风浪，但是我并没有闲下来，因为我答应了钱家的事还没有完成。

    我将所有关于爷爷的东西都翻了出来，但始终没有记录封印的鬼纹，不过……我在终南山上捡回来的那本鬼纹秘籍倒是有记载。

    因为我已经熟练了所有的鬼纹，所以我并没有怎么看那本鬼纹秘籍，再次翻看的时候，发现在书籍最后几页记载了一个关于封印的鬼纹。

    这幅封印的鬼纹名为三足金乌，金乌是太阳的化身，代表了正义与光芒，古代也没少用金乌当封印的，因为太阳本身就可以驱散黑暗与邪恶，并将其封印。而且金乌是玉帝之子，其神力也是极其厉害的，能镇住大部分的邪魅。

    这也不算什么特别糟糕的纹身啊，为什么爷爷就没有教我呢？还是说他觉得我用不着，所以也懒得教了。

    关于三足金乌纹身的记载很少，只是记录了手法和纹身的图案。

    这个图案还挺霸气的，长相确实像乌鸦，但羽毛却是金色的，三只怪异的脚，金色的嘴巴仰天长啸着，一双血红色的眼睛。

    这是一幅阳纹，感觉也没有什么不妥的地方，我稍微学习一下，就可以去试一试了，说不定还真帮了钱家的大忙，将下面两层的封印都给重新巩固了。

    毕竟鬼纹是我的老本行，跟其他法术不一样，我学这个特别快，只用了一天晚上就学会并熟练了，就是从来没有纹过当封印的鬼纹，不知道到时候会出什么幺蛾子，而且封印鬼纹有什么禁忌，需要注意点什么我也不知道，这书上也是没有写。

    不管了，死马当活马医吧，不然钱家下面那两层的妖魔鬼怪出来，那这天下的苍生就惨了。

    第二天早上，我正准备去钱家找老夫人呢，突然账上就又多了十万块，看着来的短信有点懵圈，该不会是有人打错了吧？

    就在我暗喜的时候，突然微信上的苏晴来消息了。

    “白痴，钱收到了吧？”

    对哦，那蛇妖值二十万，这十万是苏晴分我的，还以为白捡了十万的我不知道为什么失落了一下。

    “收到了。苏雨怎么样了？还……生气吗？”我给苏晴回了一条消息。

    “不知道，反正没提你了。你们以后还是别见面了，我隔中间很尴尬，反正你是没戏了。”苏晴回了一条微信后，就说去上课了。

    谁要跟她见面，到时候被那霍源害了，可别来找我哭鼻子。我也是有火的，每次都狗咬吕洞宾，不识好人心。

    “对了，那钱家大小姐让我约你，好像是在……久月大酒店。”苏晴又回头给我发了一条微信。

    钱家大小姐？钱萌萌？她找我干什么？还是约在酒店？

    这时候我想起她看我铜钱剑的眼神，这小妞该不会是想打我铜钱剑的主意吧？

    这可不行，铜钱剑就是我的命，花多少钱都不卖！不过我还是想去看看她葫芦里到底卖的什么药。

    “久月大酒店……好像离我这也不算远。”

    我换了一身衣服，然后就去赴约了，一进到酒店前台就问我是不是唐浩先生？

    我点了点头，然后就有一个甜美的服务员出来带我上了楼，接着带我进入了一个包间。

    包间很大，但只有一个女人坐在桌子前，桌子上差不多有二十几个菜，看得我都饿了。

    服务员走后，我也毫不客气的坐了下来，然后夹了个大鸡腿啃了着。

    “唐先生，你还真不客气啊！”钱萌萌优雅的喝了一口红酒，然后说道。

    “你一个人吃二十多个菜也吃不完，我帮你分担一下，这有什么？”我说着又拿起了旁边的大龙虾。

    “呵呵，逻辑清晰，没毛病。”钱萌萌翘起了白皙的长腿，然后望了望我周围，“可你又是怎么知道，这个房间里，只有我一个人呢？”

    我皱起了眉头，然后看了看四周：“我又没瞎，这里如果还有别人，我能看不见吗？”

    “那有鬼呢？”钱萌萌的嘴角露出了一丝邪魅的笑容。

    这个萌萌，可一点都不萌，她在老夫人面前，确实乖巧得跟个小姑娘一样，软萌可爱又懂事，可现在……好像完全变了个人似得。

    “鬼我可不管，这是人吃的东西。”我又塞了个鸡屁股进嘴里，还有鲍鱼，她越说我越不客气，反正吃饱再说，钱家也不缺钱。不过我也留了一个心眼，仔细观察着，但确实不像有鬼的样子，这钱萌萌好像是在唬我。

    又好像……是在试探我。

    “你就不想知道我找你来是为了什么事吗？”钱萌萌摇晃着酒杯里的红酒，既不喝下去，也不吃一口菜。

    “你想说自然就会说，我反正吃我的。”我根本不鸟她，她这样说话，就是在跟我绕圈子，要么是想试探我，要么是想套点别的话。

    “你很怪！”钱萌萌收起了笑容，反而皱起了眉头。

    “怪？这话怎么说？”我反问道。

    “你跟一个大美女吃饭，就真的只顾着吃饭吗？”钱萌萌眼睛炙热的看着我，好像想撩拨我。

    “废话，不然吃美女吗？”我假装糊涂，我现在已经确定，这不是萌萌，这是个阴阴啊，老狐狸一只，只是我到现在都还不知道她想干嘛，不过我也不会让她摸清我的底牌。

    美人计，对我可不好使，我睡过的美人，比你一只手手指头都多，从理论上来讲，这个萌萌还派不上号。

    “你知道吗？我们钱家，不止财势雄厚，就连背景也强得可怕，想娶我的人，从这里排到法国，我这样说一点也不夸张！”钱萌萌突然站了起来，然后一边说着，一边举着酒杯站到了我的身后。

    她从背后贴着我，然后双手绕过我的脖子，将酒杯递到了我的嘴边。

    “你如果愿意的话，我可以给你一个机会！”钱萌萌在我耳边娇媚的说道。        

