    宫尚让阿勇找那个发微博的人，不过小半天的时间，人就被带到宫宅来了。

    是个年轻的小伙子，却是长得贼眉鼠眼，看人猥琐鬼祟，一看就不是正经人。偶尔还会抽一下脖子。宫尚皱了皱眉：“他吸那个？”

    “有那个历史，之前还进过戒所，年前又放出来了。说是已经戒成功了，不过看这样子，怕是又染上了。”

    而且正在犯瘾。

    “我没染上，你们千万别送我去戒所。我这抽脖子的毛病，是之前吃那个吃太多留下的后遗症！”小伙子急忙道。

    “那你头脑现在是清醒的吗？”阿勇问。

    “当然清醒，不信你可以考我！”

    “既然清醒，为什么还接这样的活？”在网络上随意抨击不相干的人，就不怕踩到雷，把自己给炸了？

    “我，我那不是缺钱么？”小伙子嘿嘿笑着，有些油腔滑调。但一接触到宫尚的目光，立马就正形了。

    “我在牢里呆了大半年，父母都死了，也没留下什么遗产，房子还是之前租的。眼看马上就到期，要交年费了，我没钱啊，所以……”

    所以有人找到他，要他把这些信息发微博上，并买通水军在下面配合发弹幕，给他一笔丰厚的酬劳时，他想也没想就答应了。

    谁料到，信息里的这个女人是个不能惹的，靠山居然这么硬！

    他也是倒霉！

    “那你还记得，找你的那个人长什么样吗？是男是女？”阿勇问。

    “我们是电话联系，没见过面。是个男的。”

    “男的？”不对啊，不是宁雪吗？怎么又是个男的了？“你确定是个男的？”

    “我确定啊！”小伙子坚定的点头，看他如此肯定，阿勇顿了下又道，“那你还能联系到他吗？”

    “能，我的钱还有一半没到账呢，我得打电话跟他要钱！”

    “那你现在就给他打！”阿勇当机立断。

    小伙子立马掏出手机，拨通那个人的电话号码。响了三声，那边就接了。在阿勇的暗示下，小伙子按了扩音。

    一声“你好”，阿勇就听出这是个全然的陌生的声音，他从未听过。而且从这声音上判断，对方好像还是个孩子，至少还未成年！

    提到钱的时候，那少年激动了：“我没钱，那女的还欠我钱呢，说让我办成事，钱就自动转卡里，结果，我去查，哪有钱，根本没有。”

    小伙子也是个机灵的，即刻道：“那我们都是被那个女人骗了，你等着，我们俩个一起去找那个女人要钱去！”

    “你认识那个女的？”

    “应该认识吧，我有一哥们儿，做私家侦探的，天下事天下人，没有他查不到的。你现在告诉我地址，我马上去找你！”

    对方犹豫了下，但还是说出了“德英中学”四个字！

    挂了电话，宫尚就吩咐阿勇跟着这个人一起去德英中学见那少年，并且还把宁雪的照片也带上了。

    两个小时后，阿勇回来，但是却不是他们所预料的答案：“那孩子看了宁雪的照片，说不是她。”

    “怎么可能？”

    “估计是易了容。”

    宫尚也想到这里了，脸沉得像结了一层霜。

    “那我们还起诉吗？”阿勇小心翼翼地问。

    “先不要急，他们见面的地方有监控吗？要是让你去认，能不能认得出来？”宫尚道。

    “我看过那个地方了，没有监控，是死角。”

    没有监控，又是死角，现在与对方又无法联系上，这起泼污案，难道就要不了了之了吗？

    不，一定还有办法的。

    宫尚挥手：“暂时先不要声张，你先退下，告诉那个少年，要是对方再跟他联系，立马通知我们。”

    “知道。”

    阿勇刚刚退下，老爷子的电话就进来了。

    “小尚，马上来我别墅一趟，我有话要问你！”

    宫尚不想去，但是……

    “好。”

    他应了下来。

    今天周末，宁雪应该在家。

    他要过去探探宁雪的口风，看看这事，到底跟她有关还是无关。

    想到这里，宫尚便不再犹豫，拿起椅背上的外套就出门。

    宫老爷子坐在亭中喝茶，入秋了，气候凉，但今天温度却出奇的高，屋子里闷热闷热的，他便到外面凉快凉快。

    宁雪也在。

    看到宫尚，她招呼他坐下：“这是刚煮的新茶，尝尝看！”

    宫尚接过，没喝，也没道谢，只是深深地望着宁雪，眸子里有打量，有测探，有疑惑，还有不解。

    “网上的传闻，你怎么解释？”宫老爷子开口。

    “都是子虚乌有，我没什么好解释的。”

    宫尚低首，抿了口茶水道。

    “都是子虚乌有，我看未必吧！”宫老爷子道，“那高家的小子跟简瑶有过婚约，我找人确认过了，确有其事。她嫁给你以后，不认父母，不认兄妹，也是真。怎么能全说是子虚乌有呢？”

    “这里面有误会，不过，说来话长，一时半会儿也说不清楚。”

    “说不清楚不要紧，看清这个女人的真面目才最重要。”宫老爷子放下茶杯，语重心长，“小尚，她是个有了富贵连父母兄妹都不要的人，这种女人，没孝道，没手足情谊，你怎么能要？”

    “她不要父母兄妹，是因为她的父母兄妹不仁在先。爷爷，你要是因为这事特意问我，拆散我跟简瑶，我是不答应的，对简瑶也不公平！”

    见他再三维护那个女人，宫老爷子本来想平心静气地跟他好好谈一谈的心情一下子没有了。

    “就算她父母兄妹不待见她，但养育之恩总还在吧，她连养育之恩都可以抛弃，这种没道义的女人，你指望她是真心跟你，不是图你的钱？”

    “我纵横商场多年，什么样的人没见过，又什么样的面孔能瞒过我的眼睛。”言下之意是，简瑶的真面孔，他早就看得透透的，不是宫老爷子所说的那种人。

    宁雪不动声色道：“阿尚，你别激动，爷爷也没别的意思。宫家毕竟家大业大，多少人眼红。爷爷只是希望你不要上当受骗！”

    “你觉得我会上当受骗吗？有谁又能在我眼皮底下耍阴谋诡计还能不被我察觉？”

    宁雪愣了愣，她放下手中倒茶的动作道：“阿尚，你这话什么意思？是在表必娶简瑶决心？还是在变相地试探我？你不是怀疑网上那些言论是我制造的吧？”

