    　　周心棠听见这话，瞳仁微微缩聚，盯着顾芒。

    　　她真的会有证据吗？

    　　心脏控制不住剧烈跳动。

    　　顾芒细白干净的手指在扶手上轻点，漫不经心的，“兰庭品牌新一季度的‘十二万象传说’系列，十二件新品，发布会一直延迟，是因为最后一件象征星辰的设计图还没完成，你们面前的这件作品，是最后一个设计图‘万象星辰’残次的废稿。”

    　　十二章纹是日，月，星辰，群山，龙、华虫，宗彝，藻，火，粉米，黼，黻。

    　　星辰元素虽简单，可要设计出令人惊艳的图稿，比任何一个都困难。

    　　顾芒已经废了好几版设计稿。

    　　陶敬知道顾芒随心所欲，看不顺眼的东西都直接扔，从来不管好不好。

    　　众人闻言，目光复杂的望着坐在那里的女生。

    　　这种近乎完美的作品，顾芒竟然说它是残次的废稿？！

    　　等等，她刚说这话的意思是，兰庭那位神秘的设计师是她？

    　　一群人脑子懵了一秒，又立马否决。

    　　这根本不可能！

    　　兰庭创办历史是不长，可发展速度极快，高端产品更是深受国内外明星追捧。

    　　国内发展最快的一个原创服装品牌，最独树一帜的风格。

    　　顾芒才多大！

    　　兰庭新品发布会一再推迟，粉丝全部都在催。

    　　这些消息，基本关注时尚圈，就没有不知道的。

    　　顾芒以为她知道这件事，就能冒充兰庭的设计师？

    　　兰庭的设计师是一个十七岁的女学生这种概率，根本就是零！

    　　齐松岩冷笑一声，“顾芒，照你这么说，心棠的这件作品是盗你的，你就是兰庭那位神秘的设计师？”

    　　顾芒嘴角邪肆的勾着，没有说话。

    　　精致的眉眼又狂又傲。

    　　观众席第一排，只有陆承洲，顾芒和陆尚锦三个人坐着。

    　　女生坐在最中间，气场强大，连陆承洲都差点压不住。

    　　男人薄唇微不可察的翘了翘。

    　　兰庭的设计师么。

    　　漆黑深邃的眸子半眯着。

    　　陆尚锦的心里已经是无法形容的复杂。

    　　大佬咋这么低调。

    　　姜慎远几个一脸懵逼的望着翘着二郎腿，大佬坐姿的女生。

    　　顾芒这……

    　　旁边有人像是看不下去顾芒在这胡说八道，苦口婆心道：“顾芒，你知不知道兰庭那位设计师在圈内的地位，连他都敢冒充？”

    　　实验中学校女领导似乎已经耐心耗尽，拧着眉，面孔严厉，“既然兰庭的设计稿都没有正式面世，周心棠的作品先出来，就是没有证据证明这个设计稿是给兰庭准备的？”

    　　齐松岩点头，“单凭你几句话，就说这是兰庭设计稿，谁信？你说你是兰庭的设计师，现场媒体这么多，我就不信兰庭的人不知道消息，都这么久了，怎么没人说兰庭在微博上的回应？兰庭不认识自己的设计稿？”

    　　兰庭的设计师可是兰庭的品牌创始人。

    　　听说这位在公司的地位，就是总裁季衡也要毕恭毕敬。

    　　顾芒若真是兰庭的设计师，出这种事，兰庭不派个人过来？？

    　　另一位校领导开口，“既然顾芒说这是十二件新品的最后一件原稿，让她把剩下的十一份设计稿拿出来，我们对比一下就知道结果了。”

