    只听宁馨大声道"大家公平竞价，那个设计师凭什么私自做主?是觉得我们宁家钱不够吗?”

    拍卖师道“你误会了宁小姐，这枚胸针的设计师说，厉总和宁总的竞拍价已经远远超出了这枚胸针本身的价值，她受不起，不如就给第一一位有缘人也就是厉总拍下，他既一眼相中，想必是真的喜欢，自然也会好好待这枚胸针。”

    拍卖师这话已经很明显了，宁柏是后来才出价的，难免有竞争赌气的成分，已然不如第一个出价的厉景琛那般纯粹。

    宁馨气道“设计师是谁?你让她出来跟我理论!”

    "够了馨儿!没了这个，还会有更好的!”宁柏伸手一拽，强行将她拽回座位上。

    “哥，你不懂!"宁馨想不通，她为什么连一枚胸针都会输给陆晚晚?将这一幕尽收眼底的陆薇薇，正幽幽道“妈，你看晚晚现在多风光啊，那枚胸针原来只值一千，但只要她看上了，就是一百万厉景琛都拍给她。

    梁珍拍拍她的手“你别丧气，待会儿瞧上什么，妈就算散尽私房钱都拍给你。

    很快的，3号拍卖品进入众人视线，是一颗成年人拳头大小的夜明珠，据说是古时某位皇后的陪葬品，顿时引起了众人的疯抢。

    陆薇薇也忍不住激动道"妈，你看那个!”

    对她的爱，不过如此起拍价两百万，梁珍哪有那么多钱啊?“乖女儿，咱们再看看啊。”

    哦。”

    陆薇薇突然感觉到了巨大的失落感，陆晚晚唾手可得的东西，对她来说却是难于登天。

    就这样，一件件拍卖品被人拍走，陆薇薇却一直等不到梁珍的出价，不禁在心里冷笑一声，梁珍对她的爱，也不过如此!就在这时，最后一件拍卖品被推上了展台，然而不过是一颗南海珍珠，据说是在活了二十年的蚌中取出的，起拍价一万。

    见没人出价，梁珍赶紧举牌“我出一万!”

    陆薇薇愣了愣“妈?”

    梁珍道“大的妈拍不到，小的总行吧?”

    陆薇薇却有些笑不出来，她要这种小玩意儿有什么用!碾碎了当珍珠粉吗?陆弘业更是直言"拍这种没用的东西做什么?”

    梁珍道“我用自己的私房钱，不用你管。”

    “行，你可千万不要让我管!"陆弘业说着，便扭头看向了别处。

    而正当梁珍十拿九稳时，就见厉景琛忽然举牌，道"我出十万。

    十万!一颗珍珠他竟出价十万?!梁珍喉间一哽，却不得不跟着加价，因为她知道，这是她唯一件可以拍下来的东西了!对她的爱，不过如此最关键的是，她还指望薇薇劝陆弘业打消离婚的想法，所以她现在绝不能失信于薇薇!“我、我出十二万。”

    随着梁珍话落，只听厉景琛道“我出二十万。”

    梁珍闭了闭眼，继续割肉放血我出二十一万。’厉景琛听着梁珍犹如裂锦的颤音，心知差不多了，便不再举牌。

    于是，梁珍用二十一一万拍下了这颗平平无奇的南海珍珠，气得陆弘业当场骂她“糊涂"!陆薇薇却觉得痛快，她终于赢了陆晚晚一!至少妈爱她，胜过爱陆晚晚!另一边，陆晚晚正问"厉先生，你故意的?”

    厉景琛眯了眯眼“我故意什么?”

    陆晚晚问“你故意诱导我妈往上加价，其实你对这颗珍珠根本一点兴趣都没有对不对?”

    厉景琛但笑不语。

    陆晚晚忍不住摇了摇头“你真是太坏了。”

    厉景琛哼笑一声“她愿意为了陆薇薇当冤大头，你替她心疼什么?”

    陆晚晚点点头"也是，如果我妈不愿意的话，没人逼得了她。”

    与此同时，眼看着众人蠢蠢欲动，拍卖师做了个稍安勿躁的手势"等等，还有最后一件物品，由本慈善拍卖之夜的负责对她的爱，不过如此人姜女士赠出。”

    众人一听这话，倍感新奇“赠出?”

    拍卖师点点头“是的，现在有请姜女士出场!”

    众人齐齐看去，只见一个穿着旗袍，气质出众的中年女人从后台走了出来。

    而她的身后正跟着一个捧着礼盒的工作人员，想必这就是即将赠出之物了。

    在来到话筒前后，姜女士大方得体的说道"各位晚上好，多谢大家的慷慨解囊，今晚所得的善款我们将全数捐于贫困山区，并在官方通道罗列出明细，以便大家共同监管。”

    一顿过后，她接着道“不过呢，我今晚也存了一个小小的私心，想把我的这件礼物，赠与我的干女儿。”

    众人不禁窃窃私语起来一一"这位姜女士看着有些面熟啊。”

    “这谈吐一看就不是普通人。'"我记起来了，三年前我在一个地方见过她!”

    “哪里?”

    “市长家!”

    而此时，姜女士柔和的目光落到了陆晚晚脸上"晚晚，能请你_上来一下吗?”

    陆晚晚没想到这瓜会落到自己头上，不禁瞪大了杏眸。

    厉景琛提醒道"厉太太，你若不上去的话，姜女士就下不来台了。”

    对她的爱，不过如此陆晚晚只能硬着头皮上去。

    见状，宁馨险些咬碎了银牙“哥，这不可能!市长夫人怎么会认她当干女儿呢?”

    宁柏沉吟片刻，道“周市长一直很看重厉大哥和厉氏集团，所以会做出这种决定并不奇怪。

    宁馨的脸色难看极了“可是陆晚晚毕竟只是小]小户出生，市长夫人就不嫌掉价吗?宁柏皱了皱眉“所以人家是市长夫人，她的气度和远见又岂是你这种小女孩能看透的?”

    而另一边，同样听说姜女士就是市长夫人的梁珍，失神的倒在了座椅上，这声音，好耳熟!陆薇薇不禁问道“妈，你抖什么?”

    好半响，梁珍才仓皇失措的挤出一声“电话里的那个女人，竟是她?!”

    "谁啊?"陆薇薇纳闷道。

    “不行，我得马上离开这!"梁珍根本不敢去看陆晚晚的“加冕”，起身就想走。

