    第1584章可拉倒吧

    想到此，院长的神情突然变得严肃起来。他转身看向学生们，运起了灵力便扬声道：“安静。”

    这一声的穿透性极强，再加上带上了一股强大的威压，语落的刹那，广场上一下子安静了下来。

    院长就在这时回头看了眼楚千璃，很是郑重道：“楚宗主，老夫如今已经明白了，定然不会再放任学生们这样下去。”

    众学生们：嗯嗯嗯？

    头上突然就冒出了大大的问号。

    由于广场上突然安静了下来，院长同楚千璃所说的话他们一字不差全都听到了耳中。

    这下，他们全都懵了，完全不知道院长之前到底同楚千璃交流了什么，才会说出这么一句——定然不会再放任学生们这样下去。

    而一众老师们这时则全都是一副若有所思的神情。

    他们也和院长一样，突然意识到楚千璃说的对。若是要教育学生的话，一定要趁早，否则等到这些天才们犯下大错，他们灵霄学院可就罪过了。

    唰！

    就在这时，一道身影闪过，院长掠到了广场前方的高台之上。他威严的目光缓缓扫过下方的学员们，等到他们的神情越发紧绷时，这才道：“老夫错了。”

    “？”众学员。

    眼睛在这一瞬间瞪大了，他们怎么也没想到院长开口就是这样一句。

    不过，还没等他们从惊诧中回神呢，院长已经接着往下说了。

    “早在九星宫用封锁传送通道的方式来威胁我们的时候，老夫就应该将这件事公开出来，并表明老夫的态度。”

    “不过还好，现在也不迟。”

    “老夫这就清清楚楚地告诉你们，九星宫仗势欺人，要求我们抓了楚宗主交给他们，否则的话就永久关闭与灵霄学院对接的传送阵。”

    “时间是一个半月。”

    “也就是说，若是在斗宿学院应当派使者来的时候，我们仍然没将楚宗主抓住并交给他们的话，传送阵的那头就将永远不会开启了。”

    随着这最后一句话落下，学生们的脸色都变了。

    有沉不住气的，此时已经迫不及待地问道：“所以，院长您究竟是怎么想的？还有楚宗主，她如今过来，是因为她准备为了我们做出牺牲吗？”

    “够了。”院长的神情骤然沉了下来，气势越发迫人，盯着这学生就道，“楚宗主为何要牺牲，她欠我们的？”

    “不，不是，院长，我不是这个意思，可……”这个学生被吓得心头一跳，忽而就意识到似乎有哪里不对了。

    然而，院长的威严可不是什么人都敢挑衅的，最起码，在场的学生们没一个敢去挑衅。

    要知道，院长可是灵宗境高手啊！

    光是凭借实力，就不会有人想不开地去挑衅院长的权威。更何况，院长具有一票劝退的权利。他若是觉得谁不配留在灵霄学院中，这人就绝对无法再继续留在灵霄学院中。

    虽说院长从未胡乱地行使过这个权利，但，这就像是悬在头上的砍刀一样，真的活跃过头了，把那拴着砍刀的绳子弄断了，砍刀说落也就落下来了。

    所以，这学生哪怕心头满是不赞同的想法，到底也不敢说出来。

    不止是他，其他不少学生也一样。

    甚至，就因为院长此时明显地站在了楚千璃那边，他们心头对院长也生出了一些埋怨。

    院长将这些学生的神情收入眼底，坦白说，他并没有特别的失望，之前就听到他们议论了不是么。

    身为院长，他所要起的作用是引导，引导这些年轻的天才们走向更璀璨的光辉大道。而不是因为他们有一点儿让他觉得不合心意的地方就否定他们，立时判他们出局。

    所以，在这些学生的神色变了之后，院长缓缓地开口了。

    “老夫知道，你们有很多人觉得不服气。九星宫之所以会针对我们灵霄学院，确实是楚宗主的缘故。可你们怎么不仔细想想，九星宫敢这般轻而易举地拿捏我们灵霄学院，难道不正是没将我们放在眼中么。”

    “在场的每一个人都是这虹洲大陆年轻一代中的天之骄子，可在九星宫的眼中，你们却是可以被轻易舍弃掉的存在。”

    “你们的尊严被九星宫狠狠地踩到了脚底，若是就这样妥协了，你们中的一些人纵然有机会去往沧溟大陆，可今日之事一旦在沧溟大陆上传扬开来，日后那沧溟大陆上，谁会看得起你们？”

    “一旦你们将自己的傲骨给丢了，日后可就再也捡不回来了。更何况，你们可别忘了，中等大陆的人对待我们低等大陆的人本就存在着天然的轻蔑。”

    “所以，你们是打算让你们的未来彻底变成灰暗一片，被人蔑视到底吗？”

    “……”

    沉寂。

    广场上忽而就安静了起来。

    或者说，突然就死寂一片了。

    即便是最自私的人，这个时候都说不出一句只要能有机会去沧溟大陆就好。

    正如院长所说，他们是天之骄子。

    那种被人鄙夷，被人瞧不起的未来，想想就可怕。

    到时候，他们能忍？

    答案是否定的。

    他们绝对忍不了！

    可忍不了也没用了，他们自己将傲骨给丢了，再想捡起来只会被人嘲讽得更厉害。

    “院长，我错了。”良久的沉默过后，之前那个沉不住气的学生开口了。

    他已经意识到了，传送通道被封锁的事绝不能妥协。否则的话，他们身上的傲骨就真的没了。

    也意识到了，之前他想着楚宗主就该为了他们牺牲一下的想法有多么可笑。

    且不说楚宗主也是受害者，根本没义务为了他们牺牲。

    就说这事最终的影响，就是——他们都成了讨好九星宫的狗腿子，还是最贱，最让人瞧不起的那种。

    可拉倒吧。

    九星宫就算是四星势力又如何，凭什么欺压到他们头上！

    “楚宗主，之前都是我糊涂，没想清楚，才说出了那种混账话。我不求你原谅我，但我一定要对你说清楚了。”

    “我错了，我很抱歉。”

    楚千璃闻言一挑眉梢。

    嚯哟，这可真是让人意外。

    她能感受得出，这位同学是真的意识到自己错了，道歉也道得真心实意。

    没想到，院长竟是有这般能耐，三言两语便让学生认识到自己错了。

