    （近来因为家里的很多事接踵而至，实在没什么时间和jing所以更新不是很稳定，还请各位见谅！！！只要状态恢复了一定加更，求求月票和订阅，还有推荐票）

    良久，众人才慢慢冷静下来，林潇脱下一件外衣将浑身**着的常娟裹住，忽地，有人惊呼一声：“不好，这列幽灵列车是通往冰霜重镇的，听说冰霜重镇就是那冰人的老巢。[本章由网友为您提供更新]..”

    这话声一起，四周众人哗然，很多人都惊慌起来。

    “你确定这列幽灵列车是前往冰霜重镇的？”

    “是的，我也想起来了，的确是通往冰霜重镇的。”

    “遭了，这下子完蛋了，我们离开狼xue，又进虎窝，那冰霜重镇好像就是冰人的大本营，我们现在算是自投罗网吗？”

    “吵什么？留下来早和火炎要塞一起被炸死了，现在至少还有一线生机，那冰霜重镇到底是什么样的谁也不知道，也许没有我们想像的那么凶险。”

    在众人hunluan的争吵之中，林潇、孙耀杰、文凝萱、萧孟和章幽等人，面面相觑，他们也想起来了，这列幽灵列车，的确是通往冰霜重镇的。

    而关于冰霜重镇的情况，他们比谁都清楚。

    当日离开冰霜重镇时，那里已经被冰人占领，现在过了这么多天，那里又该变成了什么样子？说是冰人的老巢绝不为过，他们真的被幽灵列车送到了那种地方，还能活着逃离？

    这列幽灵列车，足足挤进了四五千人，众人议论纷纷，有绝望、有害怕恐惧，也有还怀着最后希望的，因为人数太多，众人都挤在一起·几乎都不能动弹，常娟和萝萝依旧昏mi，林潇按住常娟人中，连按了数下·都没有反应，只得微微摇头缩回手。

    他的体内紫茧之中，亘古已经渐渐将观音像压制住了，但是想要将观音像一举吞噬化为自己的能量，却十分困难，这观音像眼见着挣扎不脱后，重新收敛·又化为了原本的像白yu瓷雕的样子。

    “别以为这样子我就没有办法了。”亘古将百只大千之眼的虚影包裹着观音像，炼化消磨，显然是打定了主意，要慢慢的消化这座观音像。

    幽灵列车，呼啸奔腾，两边的模糊景物，飞一样的倒退着。

    “林潇，你是怎么做到的？”孙耀杰看着林潇·道：“我看到你好像进入了那座尸塔，之后这尸塔就倒塌爆炸了，这一切都是你做的？”

    听得林潇寻常·四周很多人都看向了林潇，在孙耀杰和章幽等人的眼中，林潇是变得越来越神秘了，简直有点神通广大。非常文学

    林潇摇摇头道：“和我无关，和那座从天而降的观音像有关，常娟会变成这样子，应该就是那座观音像搞的鬼。”

    “观音像？”众人立刻想到了当时他们在火枫森林里看到的从天百降的流星，原本以为是什么天外陨石，结果却是一座包裹着布的观音像。

    林潇嗯了一声道：“总之这观音像很不简单，现在说这些也没意义了·连整座火炎要塞都被炸掉了，这列幽灵列车是通往冰霜重镇的，冰霜重镇是什么样的情况大家应该都清楚，现在的那里只会比之前更可怕，我们去了那里，只怕九死一生。”

    孙耀杰道：“也不一定·林潇，你忘了沙漠小镇了？”

    林潇看向了他，道：“沙漠小镇？”

    孙耀杰道：“在冰霜重镇的车站，可以搭乘幽灵列车往返于火炎要塞或者沙漠小镇，我们现在搭乘着的幽灵列车前往冰霜重镇，我估算了一下，根据幽灵列车的规率和天数来推算，正巧合可以碰到有空的幽灵列车从沙漠小镇赶来冰霜重镇，也就是说，我们运气好，可以在下了这列幽灵列车到了冰霜重镇的同时，就可以改乘另一列幽灵列车，有往沙漠小镇。”

    方之荣jing神一振道：“孙耀杰，你说的可是真的？你算的可准？”

    叶冬灵瞪了他一眼道：“耀杰从来就没有算差过，他既然这么说了，那么一定就有前往沙漠小镇的幽灵列车。”

    “如果真是如此，我们还有希望，可以争取时间，在下了这列幽灵列车后，立刻冲进另一列列车，前往沙漠小镇，当然沙漠小镇有没有被冰人占领，那就谁也不知道了，但这却有可能是我们唯一的生路。”

    “不错，想要真的逃离出去，只有逃到沙漠小镇，才有一线希望。”林潇的脑海里，刚刚将观音像的事解决的亘古，长长吁出了一口气，忽地接口道。

    “亘古，为什么这么说？”林潇心头一动，暗中寻问。

    亘古嘿嘿一笑道：“别废话了，还是早点准备杀冰人吧，你已经达到了‘成兽体，前期的巅峰状态，只要再杀点怪物吸纳能量，就有可能突破，将幻具兽进化到‘成兽体中期。”

    林潇心想如果真的和沙漠小镇有关，其原因肯定是因为沙漠小镇绿洲下面的“巨指”存在，难道和“它”有关？

    列车上，每一个人的心态都不尽相同，林潇将孙耀杰等和自己同样来自以前世界的人都聚集在了一起，正在考虑着如果万不得以，亘古是不是可以再一次发挥，结合他们众人的灵魂容器，合体成“紫鳞巨人”出现。

    之前亘古只凝聚出了三只“大千之眼”的虚影，现在足足有百只，不知合体成的紫鳞巨人，会强大到什么样的层次？

    “我的力量强大了，你们的灵魂容器就显得小了，这个过程就更是凶险，一个不好，很可能你们全都要死亡，如果不是到了山穷水尽必死的最后一刻，这一招都绝对不能轻易尝试。”亘古感应到了林潇的想法，郑重的提出了警告。

    林潇嗯了一声，表示明白，脸上浮起了一丝忧se。

    当时亘古只显出三只“大千之眼”虚影，他们一群人联手，才能勉强承受，但已经感觉头痛yu裂，差点裂开，现在亘古足足拥有了百只“大千之眼”的虚影，能量已经变强大数十倍，他们能否再承受得住，谁也不知道，其中凶险，可以想像。

    幽灵列车，满载着四五千忧心忡忡的火炎要塞众人，朝着现在已经变成未知的“冰霜重镇”呼啸而去。

    林潇轻轻的吁着气，看着身边的文凝萱，两人的手不知不觉的握在了一起，都感觉到彼此的手心冰凉。

    从来到这个世界，他们就一直处于随时丧命的凶险之中，从石爪兽巢xue到毒雾沼泽，再到沙漠小镇和冰霜重镇，甚至一定制霸了冰霜重镇，林潇成为了重镇首领，那时候，可以说是他们最风光的时候，林潇甚至以为自己拥有了一定的实力，足可以保护众人和自己的安全，在这个世界中，也算是一个人物了。

    但只是眨眼工夫，一切都改变了，他们依旧没能逃脱身为蝼蚁的命运，甚至连火炎要塞都一样，眨眼就飞灰烟灭，而他们这最后一批幸存者逃进了幽灵列车，前重回冰霜重镇，然后，他们的命运如何，最终谁能活下去？

    没人知道，林潇不知道，甚至就算是来历神秘的亘古，也不清楚。

    虽然现在的亘古打开了百只“大千之眼”虚影，但是它的力量却不能通过林潇来发挥，它的力量，只能针对同样超越了这个世界模式的如观音像或裹尸布这样的超自然存在，对于林潇他们这些人的争斗和生死存亡，亘古也帮不上忙。

    所以，如果林潇遭遇强大的黑暗兽或冰人又或对手，如果被杀，亘古也只能眼睁睁看着，而没有丝毫的办法帮助林潇杀败强敌。

    林潇想到了很多，紧紧的抓住了文凝萱的纤手，他也不知道前途如何，他和文凝萱，能否再一次逃过这一劫？

    他们最终能ting到什么时候？

    林潇忽地感觉鼻子有些酸酸的，浑身有一股无力感，如果自己足够强大，又怎么会如此落荒而逃？如丧家之犬？

    “不要丧气，只要有命在，就有无限可能，小子，最重要的就是自己要有信心，拥有了足够强大的信念，那么，就算是前途命运，都有可能扭转。”

    亘古感应到了林潇沮丧的情绪，忽地开口。

    “希望吧。”林潇默默回应着，想到了身边的文凝萱，看着四周的众人，想到了众人都将自己当成了首领，现在，他不能先倒下去，不论如何，他也要撑下去。

    极速飞驰着的幽灵列车，忽地微微一顿，开始减速，所有人顿时都警觉起来，众人都明白，幽灵列车，即将要停驶，他们抵达这一列幽灵列车将要驶往的目的地了，那就是，冰霜重镇，冰人的老巢。

    幽灵列车，不断减速，很快，传来长长的汽笛鸣叫声，最终，幽灵列车完全停了下来。

    “轰轰——”几乎在幽灵列车停了下来的瞬间，车厢内的众人就听到了外面的巨大轰击的声响，数不清的白se身影扑上来，开始围攻幽灵列车，当然，它们不能损坏幽灵列车丝毫。

    “砰砰砰——”

    随着列车停稳，一扇扇的车men打开了，顿进外面一股股寒气扑面而来，巨大的咆哮如雷，一只只的冰人巨臂从车men里伸了出来，就想要从里面抓人，它们的躯体太大，不能钻进幽灵列车。

    众人还想着闪避，但是幽灵列车一旦车men开启，就算众人想赖在上面也不行，里面自然有一股力量要将所有人都推下去。

    一个个的人影涌动挤出车men，同时间，惨叫响起，疯狂的一幕，出现了。

