    第506章一起吃个饭？

    “以后你上一流的大学，她却连个大专都考不上。你们根本就不是一类人。”

    “何况……”男生抿了下唇，看着秦瑶娇美可人的脸庞，露出几分腼腆道，“在我们心里，你永远都是一中的校花。我刚给你投了几票，我现在再去多拉几个人给你投票。”

    在男生的安慰和讨好下，秦瑶脸色稍微好看了些。

    她朝着男生柔柔一笑：“谢谢。”

    她这一笑，男生心都荡漾了起来，越发讨好的说道：“总之，你不需要把那种蠢货放在心上。她一个农村来的乡巴佬，哪里有什么资格跟你比。”

    “当了校花，也还是一个乡巴佬。山鸡就是山鸡，哪里能比得上真正的凤凰。”

    “可是……”秦瑶抿了抿唇，“她长得是很漂亮，学校里好多男生都很喜欢她。”

    “漂亮无脑，花瓶而已。”男生不屑的轻哼一声，“你以为我们学校那些男生是真的喜欢她吗，不过就是看她长得漂亮，想玩玩她而已。”

    “谁会喜欢上一个乡巴佬啊，多掉档次。”

    秦瑶又抿了下唇，嘴角翘起一抹不明显的弧度。

    心情，似乎又好了一些。

    *

    “烟姐，醒醒。”

    中午放学。

    一群人准备去小食堂吃饭。

    见秦烟还在睡觉，宋冕深吸一口气，鼓起勇气喊了秦烟两声。

    秦烟戴着降噪耳机，依然睡得很沉。

    宋冕没把人叫醒，又深吸了一口气，小心翼翼的伸出了一只手。

    伸出去的那只手刚要触碰到熟睡中的少女，距离仅仅一厘米的时候，少女仿佛是一下子就感应到了，紧闭的双眼瞬间睁开，乌黑的眸子里泛着几分冷意，目光定定的看着宋冕。

    眼神很凌厉。

    宋冕吓了一跳，脸都白了：“烟，烟姐，你醒了啊。”

    听到他的声音，眼里泛着冷意的少女似乎愣了下，几秒后，寒意从她眼里慢慢褪去，眼神也不再那么凌厉，渐渐恢复了正常。

    宋冕看着她好像没那么可怕了，才咽了咽唾沫，小声的说着：“烟姐，我们去食堂吃饭，你要不要一起？你要是不想去，我们给你带饭回来？”

    秦瑶眯了眯眼，脸上神情慵懒，刚要说话，手机“嗡嗡”的震动了两下。

    她慢悠悠的拿起手机，划开屏幕。

    陆：我在你们学校外，一起吃个饭？

    她还没回复，很快，又有一条微信发了过来。

    陆：去一品居。

    秦烟看完微信，收起了手机，慢吞吞的站了起来：“你们去吃饭吧，我不跟你们一起。”

    陆小棠眨了眨眼：“烟姐，你不跟我们一起啊？”

    秦烟“嗯”了声，将黑色背包从抽屉里拿了出来。

    *

    下楼后，秦烟给陆时寒回了一条信息。

    烟：我还有点事，一个小时后才有空。

    她得去给苏钰扎针。

    至少也要花上一个小时。

    她回这条信息，就是让陆时寒自己去吃饭的意思。

    她的微信才刚刚发出去，男人便秒回了三个字：我等你。

    秦烟眉头蹙了下。

    烟：你不用等我，你先去吃饭。

    男人又秒回：一起吃，我等你。

    (本章完)

