    “怎么了？强尼？”

    突然呆住的强尼，自然是引起了里德和迦娜的注意，毕竟他突然表现出的一脸几近崩溃的表情，也确实会让人非常的在意。

    “没...没事...”

    强尼咽了一口口水，努力的平复了一下自己紧张的情绪，那些不断在他面前闪现的画面，揭露了一个同样残酷的事实。

    他其实并不只是一只猫咪而已，就像眼前的这两个凄惨无比的实验体一样，他在身为一只猫咪的同时，也曾经是人类。

    一个在祖安地沟区之中摸爬滚打，努力的想要生存下去的，普通的祖安地沟区人。

    冯奕卜的实验，并不只是单纯的对猫咪的强化与改造而已，他也和辛吉德一样，对于改造、强化自己的身体非常的感兴趣。

    毕竟有辛吉德这样一个活了两百多年的“前辈”例子存在，那些痴迷于研究炼金科技的教授、博士们，大多都想要通过炼金科技，获得像辛吉德一样长久的生命。

    以猫咪作为实验体，只不过是冯奕卜打的掩护而已，想要验证他的科技是否能够奏效，最终还是要落到人体实验上。

    而像“强尼·银手”这样的祖安最下层地沟区的贫民，便是被冯奕卜最好哄骗的目标，可以用来做那些惨无人道的人体实验。

    作为一个没什么文化的地沟贫民，强尼先是被要求签了一堆他甚至看都看不懂的协议，随后便彻底的失去了人身自由，成为了任凭冯奕卜施为的“小白鼠”。

    他们就算后悔，也根本无力反抗，因为冯奕卜的背后有炼金男爵温彻·斯宾德劳支持，那个狠辣无比的炼金男爵，可不会把这些地沟贫民的性命看在眼里。

    而冯奕卜当时的实验，其实也并没有真正的成功，强尼现在的状态，显然并不是冯奕卜所希望看到的真正完美的成功产物。

    虽然强尼因为那场实验，而获得了不俗的智慧，以及十分强健敏捷的体魄，但是强尼已经不再是人，而是和一只猫咪融为了一体，成为了一个全新的物种。

    而且最关键的事情是，主导身体意识的主意识，还是那只猫的意识，作为人的记忆已经消失，这让冯奕卜如何能够接受呢？

    如果是由他自己来主导意识，那在身体快不行的时候，变成一只猫的模样他其实也能够接受，但是如果是由猫来主导意识的话，那他做这个实验的意义又是什么呢？

    毕竟他的目的，是想要让自己获得长久的生命，而不是让一只猫代替自己活下去。

    不过已经死去的冯奕卜肯定想不到，刚才在看到了那些颇为熟悉的字眼，看到了这幅曾经他也经历过的类似场景，强尼作为人类的那一半的记忆被激活。

    而且他曾经的那些记忆，还十分顺利的和猫咪的那一半结合在了一起，他既是那个曾经可怜的祖安地沟贫民，也是如今带领着变异猫咪们求生的“强尼·银手”。

    强尼知道，那些失去了理智的变异猫咪们，其中有不少都和他一样，也曾经是人类，不过他们是彻彻底底的失败品，并没有像他一样被强化出足够高的智慧。

    所以当时冯奕卜对他这个个例还是很“看重”的，这也能够解释为什么冯奕卜会用那种语气和他说话了，因为冯奕卜是知道的，他曾经身为人类的这个事实。

    强尼现在才终于确定了冯奕卜所说的那句话的含义，那是对曾经身为人类的他所说的，的确是他偷走了冯奕卜唯一的“特例”实验成果，让那个男人无法再进行下一步的研究，虽然那时的他并没有恢复记忆。

    “既然没事的话，那就这么安排吧，有迦娜你在祖安这里，也不用担心会闹出什么乱子，真的能救自然更好，如果救不了的话，那也是尽了人事，天命难违。”

    虽然察觉到强尼有些古怪，但是既然对方不愿意说，那里德也没有再去多深究，他同意了强尼的请求，暂时留下这个实验室，让他来想办法拯救一下这些实验体。

    “我会努力的，争取在不惹出乱子的前提下，把这些可怜人都给尽量恢复正常。”

    见里德答应了这件事情，强尼也是暂时压下了心中的悸动，十分严肃的向里德保证。

    虽然恢复了记忆，但他的想法仍然没有发生改变，或者说在重新有了人类的记忆之后，他反而更加坚定了要这么做的想法。

    他之前之所以会想要这么做，其实有很大一部分的原因，是出于他的同情心的。

    而现在他对这些实验体，有了不一样的情感，毕竟人类的视角，和之前猫咪的视角，看东西、看人还是有些许不同的，现在的他，能够更加的感同身受。

    而此时看向迦娜，强尼的眼神之中也出现了一些变化，那是对于神明的尊敬，他之前并不能够算是迦娜的信徒，但是在身为人类时，他的爸妈是迦娜的信徒。

    他们死在了祖安地沟区的危险工作之中，这让小时候的他十分怀疑迦娜的存在，因此他并没有继承父母对迦娜的信仰。

    不过在今天，他和迦娜真正的见了面，他再次相信了迦娜的存在，并且也终于搞明白了一件事情。

    那就是迦娜也不是随叫随到的，她还有很多影响更大的事需要去处理，并没有办法兼顾到祖安地沟区两个贫民的死活。

    “感觉你有点怪怪的。”

    里德有些警惕的看了一眼强尼，这只白毛猫咪不会是对迦娜有什么奇怪的想法吧？

    “可能是因为责任重大吧，毕竟我还要兼顾着那些同族，这两份责任并不轻松。”

    强尼勉强的回答道，他并没有把事情告诉里德的想法，因为他选择了接受现在的生活，接受里德给予他的名字“强尼·银手”，以前的他是个孤家寡人，但现在的他身上肩负着很多人的命运。

    “行吧，那你自己加油，毕竟这条路是你自己选的，我可帮不上你什么忙，不过等我把分校建立起来之后，你倒是可以去找学院里的那些教授、发明家们帮忙。”

    说到这里，里德才想起来自己到底是来干什么的，分校的地址他到现在还没定好呢。

