
　　众人顿时倒吸一口凉气，这丫头，真敢说啊！

　　楚三爷更是咬牙切齿，方才他称是，不过是应下吴公公的最后一句，反正他没明说，之后装个糊涂也就过去了。谁知道这小贱人这么较真，非要人给一句准话，把他拿一道天堑给隔开，真是可恶！

　　吴海在心里暗自惊叹了一声：真是聪明！

　　“三小姐，这圣旨上写的清清楚楚，这些财物是魏家的东西，如今自然是你和三夫人的私产，和旁人没有关系的。”

　　魏安然要的就是这句话。

　　她朝吴海笑得乖巧，又说：“既然是我和母亲的私产，与旁人无关的话，这些东西也不好放在楚府占地方，就劳烦公公送去魏府的宅子里，可好？”

　　这——

　　楚家众人的眼珠子都要掉地上了。

　　就算是一向愚笨的楚家大爷，都听出了魏安然话中的疏远，在场的所有人都清楚明了——魏氏母女与楚家，真是不共戴天啊！

　　吴海这么精明，又怎么会不懂，他面上还是那副和颜悦色的模样，“给三小姐送去倒是无妨。只是这魏府旧宅常年无人居住，连个看门的都没有，若是把这些个箱子送去，万一……”

　　“吴公公！”

　　魏安然没等他把话说完，就赶忙抢白道：“我母亲在京中还有一处陪嫁私宅，就在楚府旁边，那边有人住。劳烦您送去那里可好？”

　　喀嚓嚓——

　　又是一道惊雷劈下，把众人劈得失神片刻。

　　没等他们做好心理准备，魏安然又是一句话，差点把人吓死。

　　“我四叔如今管着那处宅子，由他帮忙看顾，我和母亲都会很放心的！”

　　语毕，魏安然清楚地看着楚家众人变了脸色，一阵青一阵白，那楚老夫人甚至身形晃了晃，被她大儿子眼疾手快地扶住了。

　　魏安然这才绽开今日第一个舒心的微笑。

　　她此时不想去考虑上面那位的想法，眼前，她就想让这群人直接被雷劈死！

　　——

　　林安茶馆的二楼，只有一桌客人。

　　叶秉竹临窗而坐，表情凝重，“真是不知道上面那位怎么想的，竟然会把魏家的财产给还回去。他老人家随心所欲惯了，说要就要，说不要就不要，倒是苦了你那个小徒弟，这一下可是给她推到风口上了。”

　　“树大招风啊！”

　　竹虚捏着茶盅，在手里转了几圈也没饮下去。

　　那天他在皇帝面前也没多说什么话啊，怎么就让这“天大的好事”落到魏氏母女身上了？

　　匹夫无罪，怀璧其罪啊！

　　“竹虚，我倒是没在担心别的，我只担心楚家那一个个狼心狗肺的东西，为了这些个财物，不定想出什么阴招损招来对付她们母女呢。”

　　叶秉竹扇子摇的飞快，这天见鬼死的热。

　　竹虚白了他一眼，“楚家人，我倒是没那么害怕，那丫头跟他们斗了三年多，总该是长点心眼，不会吃了大亏。”

　　“那你怕什么？”

　　竹虚冷哼一声，手指在茶盅里点了点，在叶秉竹面前的桌子上写了两个字——皇子。

　　叶秉竹倒吸一口凉气，“你是觉得……”

　　“正是！”

　　竹虚适时止住了他接下来的话。

　　魏家的财物一还，魏安然就从一个平平无奇的官家小姐，一跃成为京中最炙手可热的最佳婚配对象。

　　要知道，她手里握着的可是魏家巨额的家产。若是把她娶进门，那就等于是大开库门，迎接魏家经年累是的财富了。

　　按魏家的财力，吸引来的不只是高官显贵，怕是连皇帝的儿子，无论婚娶与否，都会对这些财富眼红。

　　这么一来，魏安然的婚事就不能再算是父母之命媒妁之言这么简单了。有这么高额的陪嫁，无论是嫁到哪家，都能成为让世人瞩目，让皇帝关注的对象。

　　这么看来，她未来的婚事，应该是要得到皇帝首肯才行。

　　二人把其中的厉害一琢磨，顿时都失了言语，茶馆里也寂静下来。

　　过了半晌，叶秉竹才出声，“这事不容小觑，我得赶紧派人跟夜非辰说一声才行。”

　　“跟他说一声也好，皇帝这招用的出其不意，虽然看似的颇丰的赏赐，但滔天的财富也有可能成为暗流涌动的杀意。好好地把这孩子捧到风口浪尖，我看不是寻常恩赐那么简单，怕是有祸事发生。”

　　“你是觉得……”叶秉竹拿扇子捅了捅竹虚。

　　竹虚没料到他出其不意的动作，没躲开，硬生生挨了他两下戳弄，白了他一眼，才说：“我问你，若是那几位颇有威望的王爷娶了她，得到这一笔财物，你觉得会如何？”

　　话音刚落，叶秉竹已经坐不住了，他拿扇子敲敲桌面，长短声交错。

　　秦仲突然出现在他身后，“爷，有什么吩咐？”

　　“立刻去把这个消息告诉定王殿下。”

　　“是。”

　　叶秉竹等秦仲离开了，又皱着眉想了半晌，还是觉得不放心，便唤来秦季，“去楚家一趟，看看他们现在是怎么个状况。”

　　“是，卑职现在就去探查。”

　　这两件事情吩咐完，叶秉竹才觉得稍稍松了口气，刚端起茶盅饮了，就听见竹虚老神在在地问：“你说，要是让元呈娶了那丫头，怎么样？”

　　“噗——”

　　叶秉竹一口好茶喷了个精光。

　　——

　　别说楚家各院的丫鬟们，就连后院看门的门房，也都一股脑的涌进前院看热闹去了。

　　一箱！

　　两箱！

　　三箱！

　　等到第一百四十八箱被抬出楚府，所有人心里就有了同一个答案。

　　完了，这么些金银珠宝，跟他们楚家没有半点关系了。

　　楚老夫人捂着胸口，一路哎呦哎呦地喊着，被人搀着回了东鹤居。她心里又是生气，又是不舍，一点胃口都没有，觉得那些个箱子抬出去，就像是把她的魂也一并抬出去了。她只能有气无力的歪在榻上，脑子里走马灯似的看那一箱箱的金银财宝。

　　秦氏回到房里，把扇子扇得呼呼作响，喝了两杯凉茶也不解渴，浑身燥热无比。

　　为什么？

　　当然是因为羡慕啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第295章 树大招风免费阅读。https://xs.23sk.com 