一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空幽寂，繁星如尘。

    缥缈的虚空之上，三道身影如神虹划天而过，为首的一人，正是那吴长青。

    “吴长老，这次我们算是收获颇丰了。”飞行间，一人神色愉悦的看向了吴长青。

    “带回这么多宝贝，掌教必定欣喜。”

    “意料中的事。”吴长青捋着胡须悠悠一笑。

    旋即，吴长青眉头一皱，豁然停住了身体。

    其他两人，也如他这般，猛地停下了身体，如他们这等修为，已经捕捉到了某种危险的气息。

    轰！

    三人刚刚停下身体，一道粗壮的光柱便从天而降，直插大地。

    轰！轰！轰！

    很快，轰鸣的声响接连不断，又有五根粗壮的光柱直插大地，瞬间凝聚成了一个方圆近三千丈的庞大结界，将他三人困在了其中。

    谁？

    吴长青暴喝了一声，死死盯着四方，“藏头露尾，滚出来。”

    “叫的这么响，看来你很吊啊！”很快，冷笑声响起，黑暗中，一个壮硕的人影缓缓走了出来，肩上还扛着一把泛着寒芒的大刀。

    “爷爷我就喜欢装逼的人。”用一个时间，对面一个瘦骨嶙峋的人影优哉游哉的走了出来，手里还拎着一个没剩几根毛儿的拂尘。

    这俩货，不用说便是吴三炮和太乙真人了。

    至于叶辰，此时已经遁入了空间，时刻准备绝杀的一击。

    眼见两人走出来，吴长青双眸微眯了一下，“两位，不知拦下我等，所谓何意。”

    “杀人。”吴三炮抠了抠耳朵。

    “打劫。”太乙真人抠了抠鼻子。

    “一个空冥境五重，一个空冥境三重，真是好大的口气。”吴长青没有说什么，倒是他身旁的一个灰发老者豁然大喝，强大的气势顿然爆发。

    说话间，他已经抖露袖袍，一把萦绕着电芒的杀剑握在了手中，一步踏出，杀向吴三炮。

    只是，他也只踏出了一步，斜侧里便突兀有一把赤色的杀剑斩了出来。

    噗！

    嫣红的血光甚是刺眼，那人整个头颅被那赤色的杀剑一剑斩落，那人到死都不敢相信这一切，那坠落下去的头颅，双眼一脸无法置信的看着自己那还伫立在虚空的下半身。

    “这......。”看到这一幕，饶是吴长青都没有反应过来，脸色顿然大变，堂堂一个空冥境第七重，竟然被一剑绝杀了，他甚至都没看清楚出手那人是谁。

    “准天境吗？”吴长青脸色苍白，不由自主的祭出了自己的本命灵器。

    噗！

    就在这一瞬，他身旁的那个老者，头颅也随之被斩落，一剑被绝杀，干脆利落。

    见状，吴长青慌忙横跨出去十几丈，而后怒喝一声，“到底是谁。”

    “这小子牛逼啊！”前后不到十秒，两个空冥境便被绝杀了，让吴三炮和太乙真人的脸色变得无比的精彩。

    “看来，咱俩是过来打酱油的。”太乙真人微微驻足，不无唏嘘的说了一声，“看来进阶之后，他的实力，已然凶悍到了一种可怕的地步。”

    “那可不能打酱油。”吴三炮扭动了一下大脑袋，“他干掉两个，剩下的这个，那必须得咱们来。”

    “你要是在这样说，爷爷我今天那必须得活动活动筋骨了。”太乙真人悠悠一笑。

    “我要跟他单挑。”正当两人要开干的时候，叶辰中缓缓走了出来，与吴长青对面而立。

    “灵虚境。”感知到叶辰的修为，吴长青脸色骤变，一个灵虚境能接连绝杀两个空冥境第七重，这等实力，让他不敢想象。

    “阁下，你我素无恩怨，为何截杀我等。”虽然如此，但吴长青还是勃然大喝了一声。

    “无恩怨？”叶辰冷冷一笑，拂手摘下了遮盖自己面容的鬼冥面具，露出了那如刀削般棱角分明的脸庞。

    “你...你，叶辰....。”可以想象，当吴长青看到叶辰真容的时候，那是怎样一种表情，饶是他空冥境八重天的修为，都下意识的后退了一步。

    “不可能，你分明已经死了。”吴长青一脸无法置信的看着叶辰。

    “问题是，小爷我命大啊！”叶辰悠悠伫立在飞剑上，惬意的扭动着脖子，磅礴的气血已经翻滚而出，似金色火焰一般熊熊燃烧着。

    “你...你不是叶辰，你肯定不是叶辰。”或许连吴长青自己都未曾发现，他说话时的语气都是颤抖的。

    仔细想想，吴长青哪能接受，一个已死的人就这样站在自己的面前，已然超乎想象了，而且就在刚刚，他还绝杀了两个空冥境七重天的修士。

    “吴长老，你可还记得幽冥黑市拍卖。”叶辰悠悠一声，一边笑着，一边缓缓向着吴长青走来。

    “你恐怕想不到，那个一直与你作对的人是我吧！”

    “你肯定也想不到，赌石盛会一直给你捣乱的人也是我。”

    “竟然是你。”恍然大悟的吴长青，脸色顿时变得阴狠狰狞了。

    “对，都是我。”说到这里，叶辰在微微顿足，在吴长青十丈外停下了身体，悠笑的看着吴长青，依旧惬意的扭动着脖子，那深邃的双眸，还有邪异之光闪烁，“曾经，我把正阳宗当做是家，把你们当做是亲人，为此，我甘愿用命去守护，但是啊！是我太天真。”

    说到这里，叶辰笑看吴长青，“说实话，被你无情的赶下山，我并不恨你，我恨的是，你正阳宗对我最在乎的人出手，如此，那你们就真的触怒了我。”

    叶辰的话语平平淡淡，嘴角自始至终都挂着笑容，但这天地间，却有寒风呼啸。

    “我怎么感觉那小子笑的这么瘆人呢？”已经退出结界外的吴三炮不由得打了一个哆嗦。

    “同感。”太乙真人也不由得哆嗦了一下。

    “强者的世界，蝼蚁没有话语权。”那边，听完叶辰所说的吴长青，也不知是惧怕还是愤怒，竟然当场咆哮了出来，“这就是这个世界的法则。”

    “强者的世界，蝼蚁没有话语权，这句话，我很喜欢。”叶辰幽幽一笑，说着还不忘舔了舔舌头，笑的有些怪异，就像是一个刀尖舔血的恶人。

    笑着笑着，他眉心就多出了一道魔纹，长发也在肉眼可见的速度变成了血红色，滚滚魔煞之气以他为中心形成了漩涡，他的一双血眸，充满了嗜血和狂暴。

    “还真是魔道。”吴三炮和太乙真人眼睛直勾勾的看着叶辰，“好强的杀气。”

    “来吧吴长青，结界里就剩你跟我，我们之间，只有一个人能走出去。”

    “那我就灭了你。”吴长青怒喝，翻手一掌轰然打出。

    “你以为，我还是当年的叶辰吗？”叶辰冷笑，不退反进，一步踏出，八荒拳强势出击。

    轰！

    拳掌碰撞，两人皆被震飞了出去，但，叶辰还是落下风的。

    虽然，他绝杀了两个空冥境七重天的修士，但那是借助虚空绝灭的暗杀秘术，若真正面硬憾，他依旧不是吴长青的对手，这就是修为的差距。

    不过，饶是如此，叶辰也足以自傲了，要知道，他面对是比他高出一个大境界还多的吴长青。

    杀！

    吴长青咆哮，满脸狰狞，像是地狱里来的恶王一样。

    战！

    叶辰声音铿锵，喝声震天，真火包裹了他的身躯，天雷萦绕了他的杀剑，他气血冲天，金光闪耀，在黑夜之下，就如一尊黄金战神一般。

    噗！噗！

    大战是异常惨烈的，刚刚交战没多久，虚空便被染成了嫣红的血色。

    “啧啧啧。”下方，吴三炮仰看着天空，一个劲儿的啧舌，“叶辰那小子是畜生吗？正面硬憾一个空冥境八重天都能被他打的血骨淋淋，吊炸天哪！”

    “他虽然有匹敌空冥境八重天的战力，但想要杀死那吴长青，是需要付出血的代价的。”太乙真人沉吟了一声。

    “要说这小子也是闲的，刚刚都绝杀了两个空冥境七重天，直接也给吴长青来一剑不久完事儿了嘛！出其不意的发动攻击，再加上那霸道的空间暗杀秘术，恐怕就算吴长青是空冥境八重天，也会当场中招吧！”

    “你懂什么。”太乙真人瞥了一眼吴三炮，“叶辰这是要以最强势的姿态灭了吴长青，所谓的复仇，一剑绝杀怎能消心头之恨。”

    “这个意思啊！”听太乙真人说完，吴三炮才恍然大悟的挠了挠大脑袋。

    噗！噗！

    两人谈论之际，虚空中的叶辰和吴长青已经战了不下二百个回合。

    也确如太乙真人所说，叶辰虽然有匹敌空冥境八重天的战力，但想要从正面灭杀一个空冥境八重天的修士，是的确要付出血的代价的。

    不过饶是如此，吴长青也是被打的异常的凄惨，整个身躯，都不见了人形。

    再看叶辰，也好不到哪里去，黄金色的身躯，染满了鲜血，浑身伤痕无数，血骨淋淋，最吓人的是他胸前的血洞，依稀都还能看到那跳动着的心脏。

    一方虚空，扭曲了一下，身穿白衣的南冥玉漱走了出来，双手抱胸，饶有兴趣的看着下方结界中的大战。

    “如此修为，便有如此战力，我从你身上，看到了我父皇的身影。”南冥玉漱喃喃了一声，饶是她这个五千年前的准天境，美眸中也浮现出了惊色。

    “难怪你能打败玄灵之体、难怪能与九成契合度的宿主战的不分上下。”震惊之后，南冥玉漱嘴角有勾起了一抹嫣然笑容。

    “或许，你将会是这个时代最耀眼的一颗星辰。”

    轰！轰！

    南冥玉漱的喃喃声中，两道血淋淋的身躯已经从虚空坠落，将大地砸出了一个深坑出来。

    一方，吴长青整个功体到废了，无力的躺在了地上，口中涌血不断，那老眸中，还有无法置信的目光。

    一方，叶辰已经摇摇晃晃的起身。

    他的形态更是吓人，披头散发的，功体也近乎报废，半个身躯都爆裂了，森森白骨，甚是可怖，像是从地狱里爬出来的魔鬼一般。