    “此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”

    叶明月才走出真夜城不到一百里，就遇到了传说中的劫匪。

    这倒不是叶明月第一次遇到劫匪，只不过上一次遇到的，是像王佳航这么单纯好骗的劫匪，而不是现在这种长的五大三粗，看上去肌肉发达头脑简单的劫匪。

    这也怪叶明月心急，没有走官道，而是想抄近路，而这一路崎岖坎坷，叶明月虽然保持低空飞行，但也免不了有不少有些区域是禁飞的。

    比如有些奇异泽地的上空，会突然产生某种奇特的吸空力，直接将修士吸下去，然后怎么都挣脱不出来。所以大多修真者在天之境以下时，都是尽量保持地面行动，而很少无故飞行。没有空间之力的支持，很多区域的上空都是极其危险的。

    另一方面，天之境以下修士并不能长时间高空飞行。因为高空氧气稀薄，长时间高空飞行会增加身体负担。且不时有莫明的罡风吹过，那罡风除了天之境能靠躲在空间夹角里躲过以外，天之境以下的修士，哪怕是天门境修士，都有被罡风直接湮灭的危险。

    这些都是血的教训和经验，叶明月看的诸多典籍，几乎是反复提及，她当然不会去以身犯险。

    这不，才远远感到一座山有异常的重力，叶明月降了下去，才跑没多久，就遇到了抢劫的。

    这一路碰碰撞撞，绕来绕去，叶明月总算明白为什么官道不是直路了……就是为了把这些危险的地区给绕开啊！不是天之境以上修士，就老老实实走官道，不要想着抄近路！

    “这重力反应，难道是人造的？”叶明月疑惑道。

    “嘿，你这小妞倒是聪明。”劫匪咧嘴一笑，因为嘴巴过于之大，叶明月甚至能清楚的看到他牙缝里还有今天中午吃过的菜叶。

    “小爷我可是领悟了重力性质的天才！所以在我手上吃亏，也不算丢脸的事！”劫匪洋洋得意道，“你一个女人，我也不为难你，只要一万灵石，我就放你走！”

    叶明月闻言脸色变得古怪，她有点搞不懂，这修真界的劫匪难道都是这么诚信经营的吗？就这素质，比地球上百分之九十的商人都值得信赖。

    但是想让叶明月凭空交出一万颗灵石，叶明月当然是不可能答应的。

    “可如果我没这么多灵石呢？”叶明月试探着问道。

    劫匪嘿嘿一笑：“那欠债肉偿也是可以的！”

    劫匪还在嘿嘿做着美梦，却是没注意到叶明月嘴角的冷笑。

    叶明月的脸色突然变得楚楚可怜，悯声道：“这位大哥，我身上确实没钱，但是有个公子哥，一天到晚对小女子死缠烂打，小女子实在是无处可躲，这才逃出了真夜城。我没钱，可他身上有钱啊！”

    劫匪对叶明月的话倒是不疑有它，以叶明月的姿色，有男人死死纠缠简直是再正常不过的事。

    “可是我上哪儿找他去？”劫匪不明白。

    叶明月用眼角瞟了瞟身后的某个角落。

    劫匪感到莫明其妙的看了过去。

    “唉……”

    一声轻轻的叹息。

    “没想到你居然早就发现了我。”

    一个灰色斗笠袍的男子从看上去毫无异常的石壁里走了出来。

    显然，他之前幻化成了石壁的模样，一般人看上去，根本看不出什么。

    但叶明月有神识啊！这种伪装在她面前根本毫无意义！

    “你是什么时候发现的？”男子并不在乎叶明月拿他当挡箭牌，而是更好奇叶明月发现他的手段。

    他对自己的隐匿之术可是相当自信的。

    叶明月笑了笑，她总不能说自己有神识，你怎么伪装都没有用吧？

    所以她干脆闭口不言。

    “你就是那个公子哥？”

    叶明月不说话，劫匪却是开口了。

    “不错，长的是有点帅。”

    该男子是个身高一米七八左右，金发蓝眸，看上去只有二十岁左右，金发齐下颚，额前的刘海被扎到头顶，脸上有少许雀斑，却凭添了不少青涩，放到地球上是不折不扣的欧美偶像级男神。

    叶明月之前的神识虽然发现了他，但是因为他的伪装，并不能完全的看清他的脸。现在这一看，却是有些嫉妒，心想自己要是以前有这么帅，就不至于万年单身狗了。

    男子听到劫匪的问话，只是苦笑了一声，心想你个傻逼，你都发现不了我，旁边的女人却能轻易发现我，谁更危险，你都不动下脑子的吗？

    可是男子懒得解释，他知道他说什么意义都大，面对这种情况，直接打服就好了。

    所以男子直接取出了一把剑柄……额……对，就是一把剑柄！

    叶明月和劫匪同时震惊了。

    叶明月是震惊对方居然会只拿一把剑柄。

    而劫匪却是震惊道：“岚剑流，你是天岚宗的人？！”

    男子点了点头。

    劫匪瞬间变了脸色，语气直接转了个弯，讨好道：“原来是天岚宗的公子，您早说，这女人我帮你拦下了，不用客气，我就不耽误你们聊了，我先走一步……”

    然后在叶明月不可思议的眼神中，劫匪在一个呼吸的时间里便消失的无影无踪。

    说好的职业道德呢？劫匪还能这么怂的吗？？

    天岚宗？

    天岚宗并不是个大型宗派，连全国前百都只是勉强的挂在了第九十九名上。

    但是天岚宗在蓝田国的名气却是极大。

    因为天岚宗只招天赋妖孽的弟子。

    蓝田国在人才培养上，有两大丰碑。

    一座是蓝田万界修真大学，因为背靠蓝田国王室和界王宗，是整个蓝田国修士梦寐以求的学校。也是专门为蓝田国王室和官府输入新鲜血液的最大来源。

    另一个就是天岚宗。

    在大量的妖孽和天骄加入蓝田万界修真大学后，天岚宗依然不忘初心，仅仅只招收他们认为天赋妖孽的弟子，而最重要的是，天岚宗不看出身，仅仅只看天赋。也就是说，哪怕你是草根出身，或是妖兽出身，只要天岚宗认为你合格了，也会倾力栽培。

