
谷蠡王庭之战不到半天就结束了。

换句话说，曾经在草原上排得上号的谷蠡政权，仅仅半天时间就崩塌了。

除了卡迪夫卡带了几十个人趁着混乱逃脱，包括谷蠡王和其他两个王子在内的谷蠡贵族，凡是意图抵抗的全都被格杀当场，剩下的就是跪地求饶了。

按照草原的规矩，从此之后谷蠡族就由胜利者决定。是保留他们的族类还是彻底沦为奴隶一族，他们自己根本就做不了主。

接下来的事情就是三族士兵四处去追那些逃窜的谷蠡人，成为自己的奴隶。

虽然于奇正本人对这些并没有什么感觉，但消息传到三族后，全体百姓都沸腾了。

第二天，乌兰丽娅、呼衍触机和阿缇雅就带着族中所有长老级别的人前来谒见于奇正。

按照草原上的规矩，所有的战利品都由狼头来分配。

如果仅从休屠族来说，名义上的狼头还是呼衍触机。

但在这场战事中，于奇正是三族统帅。虽说目前还是休屠族势力最大，但从身份上来讲，不管是乌兰族大汗，还是汉人的王，都是和休屠王平起平坐的。

再者，这次征服谷蠡族之后，另外两族的实力必定大增，不会低于休屠族了。

更重要的是，草原上最为信服和膜拜的就是强者。而于奇正，无疑是无敌的最强者。

事实上，即便是在休屠人心里，于奇正的位置也是高于休屠王的。

因为这些长期生活在草原上的人认为，一天灭掉一个大族，这根本就是连想都不敢想的事情。唯一能够解释的，就是这个叫于奇正的不是人！

真的不是人，因为他是神。

且不说咱们的休屠王现在还是个小孩子，就算是长大了，再怎么厉害也是人，比起神一样的于奇正还是有很大差距的。

可这就把于奇正给难住了。

别说自己不懂草原上的规矩，就算是在大仪的时候，自己也不知道怎么论功行赏。之前在军中，这些事都是交给齐超群在办理。后来的交趾战争中，也都是交给徐进在处理。

最开始他是找到阿米尔、巴哥那这些人，说让他们处理一下。可不管是谁，一听说这个任务，马上头摇的拨浪鼓一般。

理由很简单，不管是他们中间的任何一个人去分，如果给本族分得少了那就吃了亏；如果给自己分多了，就会在于奇正面前留下一个“贪心”的不良印象。还有一点就是，如果是自己去分的话，不管怎么分，另外两族的人都有可能有想法。

被这几个家伙拒绝之后，聪明绝顶的于奇正想出了个好办法：让三个老婆自己去分。

反正她们三人在自己的族内也都是说话算数的人，这事总可以解决吧？

结果让于奇正大失所望。

试想，连阿米尔那些人都怕在于奇正面前留下“贪心”的坏印象，更何况她们三个女人？

所以三个女人的洽谈，每个人都说自己这边分得太多了，都往外面推。

原本于奇正还准备调解一下，结果发现三人的要求相差简直是天差地远，根本就没法协调。

正在焦头烂额的时候，汉人聚集区来人报喜：大仪朝长阳公主，在赐婚使独孤冲的护送下，已经到了聚集区。

于奇正闻言大喜，正好趁着这个机会溜号，撇下这烂摊子随便你们怎么收拾。

一溜烟跑回汉族聚集区，见到独孤冲和李墨宁，自然都是欢喜万分。

更让于奇正酸爽的是，护花太监王忠宝奉皇命，以后就随同服侍“大仪之花”长阳公主。

原本公主正式成婚应该有很长的一番繁文缛节，但多了个会揣摩上意的王忠宝，情况就大为不同了。

王忠宝当然知道，李墨宁恨不得早一刻真正成为于奇正的女人，独孤冲也恨不得早一天回去把大好消息回报皇上，于是一直在处心积虑的想心思。

当看到于奇正大口大口的吃着中原带来的各种糕点，王忠宝那张破嘴皮子就开始了：“恭喜于帅贺喜于帅！人生有四大喜，于帅今日就占了三喜，实在是普天同庆啊。”

独孤冲出身官宦世家，当然知道什么时候该捧哏。于是故作不解地问道：“王公公此话怎讲？”

王忠宝说道：“请听小奴细细道来。”

人生有四大喜，分别是：久旱逢甘霖，他乡遇故知；洞房花烛夜，金榜题名时。

于帅经略塞外，饮食自是比不得中原。你们看，于帅现在吃这些糕点的样子，不正是久旱逢甘霖吗？

小奴自然就不提了，公主殿下与独孤大人本就是于帅故交，今日相逢，难道不是他乡遇故知？

于帅今日成为驸马，与金榜题名何异？

常固等人纷纷大声叫好。要说拍马屁这项技术，还是人家宫里来的有水平。咱们这些粗人虽然心里高兴，但怎么也拍不出这么花团锦簇的马屁啊！

有拍的，自然就得有捧的。

独孤冲马上就接口过去了：“王公公说的好！听王公公这么一说，本使倒有一个提议。”

王忠宝当然不需要任何人教，立马问道：“独孤大人有何妙议？”

独孤冲说道：“俗话说双喜临门，可见已是难得；至于三喜临门，那可是要有莫大的福报，世上恐怕难得几人。”

王忠宝立即会意，急忙说道：“没错。寻常人等，就算有这等好事，那命里也镇不住啊。”

独孤冲已经完全适应了自己现在这个相声逗哏的身份，哈哈一笑说道：“但咱们于帅是什么人？三喜临门其他人镇不住，在于帅这里就不是个事。”

王忠宝立即接口：“独孤大人说的太对了！别说三喜临门了，就算四喜临门，咱于帅也有这个福气享用。”

独孤冲马上说道：“没错。这正如烈焰与浓油。若是自身火焰小了，大批的油浇上去会灭。但若本身是熊熊烈焰，浇上油之后就是一个字——旺！”

王忠宝故作恍然大悟状：“确实如此。小奴说句得罪独孤大人的话，要说福气啊，这全天下啊，除了圣上和太子殿下，恐怕没人能和于帅比。”

独孤冲开怀大笑：“不得罪，不得罪。且不说于帅征南讨北毫发无损，就现在身为三国驸马，这福气我独孤可是比不了。”

两人在这里一唱一和，搞得于奇正完全一脸懵。心中暗想：这两货到底要干什么？

答案很快就出来了。

王忠宝故作疑惑地问道：“理是这个理，可独孤大人这话也算不得什么提议吧？”

独孤冲颔首笑道：“本使以为，既是如此，何不干脆今日就洞房？这样一来，于帅今日就是四喜临门。窃以为，这个消息传回中原，必是传为美谈！”

王忠宝抚掌笑道：“是极是极！照小奴说啊，若是如此，恐怕不止是传为美谈。肯定有好事者把今日之事编成评书，又或是唱成戏。由此千秋万载，共传于帅今日之美事啊！”

王忠宝这话还真没夸张。自于奇正横空出世以来，只要折腾点什么动静，都是全国上下说书最为流行的段子。其中也有部分被编为了戏本，只是比说书的少一些而已。

为什么编成戏本的比说书的少呢？

这有两个原因。

第一点虽然之前打过的仗都结束了，但民间很难知道打仗的具体细节。说书可以根据自己的想象一通乱说，可演成戏的话需要相应的道具行头，就没那么方便了。

第二点在于唱戏主要是场景、内容和演唱。如果整出戏下来，一直都是武生在上面跳来跳去，也就没了唱戏的那个味了。

第三点就是民间通常请戏班子都是家有喜事，自然是演一些好兆头的戏表达美好的祝愿。相对而言，打打杀杀的就没那么合适了。

而今天这个“四喜临门”，郎情妾意什么的就非常合适唱戏了。加上这么一个好兆头，王忠宝可以肯定，这出戏势必红遍大江南北，成为大仪朝百姓请戏班子的必唱曲目。

听到这里，小乙忍不住插嘴进来：“王公公，那你说，如果真编成戏了，有没有我出场的戏份啊？”

王忠宝白了他一眼：“你说呢？你看到哪出戏里面大将军出场不是跟着两个侍卫啊？你和丁武两人的角色，不想上场都得上。”

小乙乐得眉开眼笑，声音都变了：“想，想，怎么不想呢？”

常固也急忙挤上前来，指着自己的鼻子问道：“有没有我，有没有我？”

这么一来，其他人也都挤了过来，纷纷问有没有自己。

王忠宝简直拿这帮蠢货没办法，本公公是在和独孤大人配合说今晚成亲的事，这帮没脑子的怎么揪着这事说啊。当即没好气地说道：“我哪知道？我又不是戏班子的，他们怎么编排也不会问我。”

一群人脸上露出无比的失望。

这大喜的日子，怎么能让人失望呢？独孤冲马上出来笑着说道：“有，有，大伙都有。这样，我回京后找个戏班子让他们排这出戏，让他们把你们都设计进去，而且每个人都有一句台词，怎么样？”

“哇！”

欢呼声差点把帐篷顶都掀翻了。

于奇正看着这帮不省心的货这么闹，心里不由得暗骂不已：丫的，老子怎么感觉自个儿像一只猴，被这群傻鸟围着看啊？

正没好气呢，就看到浑身乱颤的丁武。

这种努力憋着笑但偏偏又让人知道在笑的动作，比常固那帮张大个嘴哈哈哈的货色更让人气愤好不好？

于奇正上去就是一脚：“丁武你丫的干啥呢？”

丁武还是那副“我是受过专业训练的无论多好笑的事我都不会笑”的表情，非常认真地回答：“我是在想啊，要是这戏传到我家乡，我老娘看到了得有多开心啊。”

众人全都会意地笑了起来。

在大家都陶醉在幸福之中的时候，独孤冲心里暗暗叹息了一声。他下定决心回朝之后一定要谏议，让这些在这里的汉人能够自由回国探亲。

当晚就洞房的提议奏报给公主之后，李墨宁象征性地拒绝了两句之后，就开始羞答答地做拜堂的准备了。

新婚第三天，沐儿、丽娅和阿缇雅就从谷蠡王庭过来贺喜了。

四女见面，都亲亲热热的姐妹相称。虽然口里没说，但心里都形成了一个共识：大家就不要扯什么王后大阏氏了，都是平等相对。

一阵热热闹闹的拉长道短之后，乌兰丽娅她们三人就又提出了战利品分配的问题。

于奇正当即就拉下一张脸。

原以为能“婚遁”逃离那些头疼的事，没想到还是逃不掉。

他这么一拉下脸，几女心里就都慌乱起来了。

问题是丽娅她们三个这几天都已经翻来覆去的讨论了各种各样的方案都没能取得共识，也实在想不出什么大家都能接受的法子了。

了解到情况之后，李墨宁有些怯意地说道：“我倒有一个主意。”

几人大喜，纷纷催促她快点讲。

李墨宁的提议是各取所需，根据各自擅长和需要的分配。

休屠族有着完备的王庭体系，最需要的是人口。而且另外两族现在自身的人口不多，如果一下子分太多的奴隶，也存在着安全方面的隐患。所以在奴隶分配方面，休屠族占大头。

乌兰族之前一直颠沛流离，最急切的是需要有一个能稳定落脚的地方，所以将谷蠡王庭分配给他们。

至于汉人嘛，虽然也和乌兰族一样没有城防，可是咱们最擅长的就是修建，完全可以靠自己修建出一个城池。但是营造之事需要比较多的资金，因此在物资方面就倾斜给汉人。

这么一说，另外三女连连鼓掌。

虽说没有很具体的分配数量，但这个分配方向是绝对没问题的。

几人又商量了一阵，最后决定把所有的战利品按照市场价格全部折算成金子，然后三家平均分配，再按照自己所需的领取相应的奴隶或者物资。

定下了分配方案之后，乌兰丽娅和阿缇雅各自回到本族聚集区，对本族内的有功之臣进行再分配。她们两族倒是好说，可现在汉族这边就有个比较麻烦的问题了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67349848"  chaptername="656.  大四喜临门">加入书签</a>
</div>
