    岳晨循声望去，走出来的是一位脸上长满胡须的年老矮人。矮人正以责备的眼神盯着年青矮人看。

    “爷爷，这家伙来店里捣乱，我正在赶他走呢！”小矮人理说得直气壮，压根就没认识到他的错误。

    “胡闹，你见过高贵的魔法师上门胡闹的吗？”老矮人怒斥小矮人之后，来到岳晨面前，恭敬地道：“魔法师大人请不要见怪，沃顿他初来帝都，不懂什么礼节。”

    这时，岳晨被搞得有些不好意思了。岳晨道：“其实也不懂这位小兄弟，我也有不对的地方。”

    “哪里，哪里……”老矮人自然不会让岳晨自认错误，可是他随后愣住了，目光直直地盯着岳晨胸前的两枚魔法徽章。

    “你，你是魔法公会的长老大人？”老矮人的神情有些紧张。心中对身旁茫然无知的沃顿大骂不已。这个小王八蛋得罪谁不好，偏要得罪魔法公会的长老。魔法公会主身就无上权力的代名词，得罪了其中的长老，其中后果可想而知。

    岳晨微微点头，道：“是呀，都是别人硬给的。”

    “……”

    老矮人感觉头脑有些蒙。听过有给吃给喝给东西的，硬给长老之位，还是头一次听说。不过，他知道，这不是追问这个问题的时候。

    随后，老矮人与岳晨交淡了起来。岳晨知道了老矮人的名子叫做汉恩。老矮人也知道了岳晨的来意。

    “不知道您购买矿石是为了做什么？”汉恩满脸疑惑地道。

    “喀。”岳晨想了想，还是决定如实回答。岳晨道：“我想寻找矿石自己炼制一把剑。”

    “什么？你说你想要自己煅造长剑？”汉恩的眼神中满是诧异与疑惑，其中更多的是不信。他很难想象，一个高贵的魔法师，不，应该说高贵的魔法公会的长老竟然会想着自己煅造长剑。煅造可是力气活，完全与身轻体弱的魔法师搭不上一点关系。

    旁边的沃顿一幅果然如此的表情，道：“爷爷，我就说了嘛，这家伙就是存心来捣乱的。”

    岳晨权当没看见，面色严肃地道：“你老没听错，我确实是准备自己炼制一把长剑。”

    汉恩眉头微皱，他在思索他该怎么将面前这个突然脑袋发疯的高贵魔法师给劝走。开玩笑，煅造这种体力活是魔法师能干的吗？想虑良久过后，汉恩决定让岳晨知难而退。让这头误入迷途的羔羊回归正途。

    汉恩道：“魔法师先生，你以前接触过煅造吗？要知道煅造武器可不是一时的热情就可以做到的……”

    汉恩开始他的长篇大论，并且没有一点想要停下来的势头。

    岳晨心中苦笑。他没想到，只是想买矿石而已，却招来面前这个场景。岳晨无奈，直接从黑纹戒内取出他自己所炼满是豁口已经彻底报废的武当剑。

    岳晨将武当剑直接递到依然在口若悬河的汉恩面前，道：“这柄剑是我自己所炼，你老看看认为怎么样？”

    汉恩脸色微怒，这柄长剑样式奇特。他一眼就认出，这柄剑正是他的好友桑特前来请他铸造的那把。但是出于对岳晨身份的顾忌，他不准备立刻揭穿岳晨。同时，他又有些好奇，是什么的武器能够这柄剑破坏成这样。当时他在铸造这把剑之时，可没少花费功夫，并且用了不少稀有材料。

    汉恩脸色的怒色一闪而没，然后道：“我可以看看你的剑吗？”

    岳晨虽然心中诧异汉恩的表现变化，但还是将手中武当剑递了过去。

    当汉恩接过武当剑之后，他立刻发现自己错了。手中这柄长剑虽然样式与他所铸的那柄相同，但是其分量以及所有的材料有着很大的不同。

    渐渐地汉恩的表情开始变得惊讶，随后开始有些难以置信。仔细观测武当剑的满是豁口的剑刃之后，他直接从身旁的货架上取下一柄闪烁着精芒的铁剑对着武当剑轻轻劈下。

    “噗。”一声轻响，铁剑一分为二，武当剑依然如旧。

    汉恩的脸色变了。这柄铁剑是他亲手所铸，虽然不属于什么精品，但是相对于那些普通铁剑来说，也属于上等行列。这样的铁剑就算是他店内最好的武器也无法如此轻松将它分为两半。而手上的这柄剑却做到了。并且这柄剑的剑刃已经满是豁口。其剑刃的锋利程度可想而知。

    汉恩神色激动地道：“是什么样的武器将它破坏成这样？”

    相对武当剑的锋利，汉恩更关心是什么武器能够将锋利如此的剑身劈出如此多的豁口。

    岳晨眉头微皱。他在考虑要不要说出关于金之力的事情。

    汉恩本就是老到快成精的人物，见到岳晨的表情，马上就明白岳晨并不想透露这方面的信息。虽然心中遗憾，但是他却知道过重的好奇心往往会为自己带来麻烦。

    “不知魔法师先生与桑特是何关系？”汉恩识趣地转移话题道。

    岳晨神情微愣。难不成桑特就是找的眼前之人帮自己铸造的武当剑。随即想到之前汉恩在初见武当剑时的表情。岳晨心中苦笑，看来自己被人当成欺世盗名之辈了。

    “桑特是我们学院的长老，我是孤云学院的学生。”岳晨笑着说道。

    有了桑特关系的引入，岳晨与汉恩的关系很快熟络起来。两人开始大谈关于煅造方面的知识，几乎将岳晨前世所了解的那点可怜知识给榨了个干净。

    当然，岳晨也并不是没有得到好处。在与汉恩的交谈中，通过旁敲侧击，他对矮人的煅造之术依稀有了一个了解。

    “岳晨兄弟，这柄剑真的是你所铸？”与岳晨熟络之后，汉恩直接问出了这个敏感问题。

    岳晨微微点头，同时心中苦笑，从前到后，汉恩已经不止一次问出这个问题。

    “可是我为何从这上看不出一点煅造的痕迹，就好像这柄剑原本就是这样，给人有没有经过任何加工的感觉呢？”汉恩疑惑地问。

