
　　乔治局长满意的拿着霰弹枪从枪店走了出来。

　　多说一句，乔治局长对于这个将枪店开在警局门口的老板的脑回路很是惊叹，好像叫什么斯坦·李。

　　居然跟那个地狱神父安其罗·李一个姓，差距怎么就这么大呢。

　　当乔治局长回到办公室的时候，米丝蒂已经看完了乔治局长提供给他的资料。

　　“局长。”米丝蒂从椅子上站了起来。

　　乔治局长撇了眼电脑屏幕上的资料，“米丝蒂，你看完了？”

　　“嗯，”米丝蒂点了点头，看到了局长手上的霰弹枪，顿时马上感激的说道，“局长您真是太客气了！枪械火力其实我暂时是够用的。”

　　乔治局长有些懵逼的看了看米丝蒂，又低头看了看自己手上的霰弹枪，一时间没有反应过来。

　　过了好半天，乔治局长才反应过来，拿着手上的霰弹枪试探着对米丝蒂说道，“要不……这把枪送给你？”

　　“我一定不会辜负局长的厚望的！”

　　米丝蒂笑着将手搭到乔治局长的手中的霰弹枪上。

　　乔治局长的嘴角抽了抽。

　　这么不客气么？你倒是客气客气啊！

　　这把枪可是相当于他半个月的薪水了！他乔治局长这么多年，可是没有过任何的贪污！

　　最终，乔治局长也在考虑到米丝蒂接下来面对的任务确实困难，以及米丝蒂钢铁手机的巨力下，松开了握着霰弹枪的手。

　　乔治最后恋恋不舍的看了一眼他的霰弹枪，哦，不，现在是米丝蒂的霰弹枪了。

　　他强忍着心痛对米丝蒂问道，“米丝蒂，你看的怎么样了？有什么想法？”

　　米丝蒂将霰弹枪靠墙放下，神情若有所思，“如果我没有看错的话，我想，地狱厨房的改变是从这个神父，安其罗出现在地狱厨房之后才发生的。”

　　乔治局长点了点头，情报是他亲自过目的，自然也发现了这点。

　　“所以，我觉得，在地狱厨房设立警察局的关键，就在安其罗这个地狱神父的身上。”

　　“所以，米丝蒂，你想到了什么办法？”乔治局长面带期待的说道。

　　他虽然没接触过安其罗，但是科尔森可是跟他说过，科尔森曾经接触过对方，安其罗好像不怎么好接触。23sK.com

　　能让“CIA”探员科尔森都觉得不好接触，必然是有其棘手之处。

　　“抱歉，局长，我还没有想到具体应该用什么办法。”米丝蒂说道，“我们还布不够了解这个安其罗，情报中并没有与他性格有关的报告。不过我可以先去试着做一下，试探一下。”

　　这是警察局，并不是神盾局，警察局根本就不知道该如何分析一个他们从未接触过的人的性格，能收集到这些情报，也是因为最近安其罗因为帝国大厦一战在网络上走红，从各个渠道透露出来的。

　　乔治局长虽然有些失望，但是很快就恢复过来了，这并不是米丝蒂的错。

　　“好，那你就去做，有什么困难可以跟我说。”乔治局长点了点头。

　　如果是其他人，乔治局长也许不会这么放心，甚至有些警察处在那个环境中，极有可能被环境腐化，与黑帮沆瀣一气，或者受不了黑帮的威胁屈服。

　　但是是米丝蒂的话，他很放心。

　　米丝蒂虽然是个女警察，但是她比很多的男警察都坚韧，最初米丝蒂刚失去一只手臂的时候，乔治局长问过她，要不要调到文职去。

　　是米丝蒂坚持说要留在执勤组的，乔治局长想不出连在这种打击下都没有消沉的米丝蒂，能有什么事情让她放弃任务。

　　“好，局长，那我就先走了。”米丝蒂拿起依靠在墙边的霰弹枪。

　　在乔治局长眼巴巴的目光中，米丝蒂带着他的半个月薪水离开了局长办公室。

　　……

　　米丝蒂再一次回到了地狱厨房中。

　　接下来，她要做的事情，就是在地狱厨房中站住脚。

　　当然，在那之前，她还需要做一件事，就是给警察局落户——租一处房子作为警局的地址。

　　虽然目前的地狱厨房警局中只有她一位警察，但是该置办上的都要置办上，人可以慢慢招，办公地址总是要有的。

　　既然所有的改变都跟安其罗有关系，那就将地址选在了教堂所在的这条街上吧！看起来这里的房租费用也不能太贵，经费也不会使用太多。

　　米丝蒂看着空荡荡没有几户人家的街道，心中如是想到。

　　……

　　比利正坐在自己的办公室中，美滋滋的正抽着雪茄。

　　结果下一秒，一个小弟走进办公室中，悄悄附在他的耳边说了什么，惊得比利差点将雪茄吞下去！

　　“什么？你说那个女警察来找我租房了？”比利手忙脚乱的将雪茄吐出嘴巴，惊讶的看着手下的小弟。

　　“是的，老板。”小弟的表情也有些精彩，“那个叫米丝蒂的女警官，指定要在教堂的这条街上租房子。”

　　比利咧了咧嘴。

　　这不是自己送上门来挨宰了么？

　　“走，我们去见见这位警官。”比利对着手下小弟咧嘴笑了一下，“对了，我们这次出去不要带枪，毕竟，她是个警察。”

　　比利特意在警察这个词上加重了语气，顿时这些黑帮小弟全都心照不宣的嘿嘿笑了起来。

　　自家老板自从早上从教堂回来，就跟他们传达了神父先生的意思。

　　他们是黑帮没错，你一个警察来找黑帮老大租房子设立警察局？

　　虽然按照神父先生所说的，他们确实需要这么一个警察存在于地狱厨房中，但是为难为难对方也不是什么难事吧？

　　……

　　米丝蒂正皱着眉在一家简陋的房屋中介中等着中介去找她看中的房子的主人过来。

　　简陋的甚至连水都没有，满地的烟头让米丝蒂有些忍不住想甩头就走。

　　但是没办法，整个地狱厨房中，也就这么一家简陋的房屋中介。

　　当米丝蒂看到从中介门外浩浩荡荡的走进来一大帮的人以及为首大头的比利之后，她的手就不自居的摸上了自己的后腰。

　　“比利！”米丝蒂掏出手枪来指着比利，“你来干什么？”

　　比利耸了耸肩，“这位米丝蒂小姐，哦，不，警官，我可是良好的纽约市民，我不明白您为什么在大庭广众之下也用枪指着一位善良的纽约市民。”

　　“哼？善良的纽约市民？”米丝蒂冷哼了一声，“比利，我知道你！我现在就可以逮捕你！”

　　米丝蒂在来地狱厨房之前，她就已经了解过了地狱厨房的资料，这个比利，正是地狱厨房的黑帮老大之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百七十一章 五星好市民免费阅读。https://xs.23sk.com 