    “旱魃？！”

    此言一出，众人皆惊。

    《大燕搜山图》上记载，老尸阴极阳生为魃，为虐一方，如惔如焚，竭泽枯木，百鬼出，嗜血擅地行。

    不仅如此，旱魃也被归入十魔中的地魔。

    十魔是自古以来的说法，像血衣盗这样修炼邪术吃人者，就被归为人魔，而地魔的特点，就是能引发灾难。

    旱魃出，一方必然大旱，天不降雨，草木干枯，时间长了湖泊都会枯竭。

    而且旱魃擅于土遁，极其难以捕捉，还能造成地炁紊乱，魑魅魍魉随之暴动，出现百鬼夜行。

    “怎么还有旱魃？！”

    刘宣眼中阴晴不定，沉声问道：“王校尉，传闻你剿灭血衣盗贼巢，发现妖人炼制旱魃，不是已经毁了么？”

    “因为旱魃不止一具。”

    李春娘秀眉紧蹙，“前些日子太阴门分堂大乱，后来才有消息传出，玄辰子那狗贼早已将门中众多长老阴尸盗走。”

    “门中长老猜测，血衣盗是要引发大灾令各地军府自顾不暇，我必须立刻赶回…”

    说到这儿，她当即起身抱拳：“王兄，我先行告辞，兑票之事随后再说。”

    王玄沉声点头：“时局动荡，春娘路上小心。”

    李春娘也不废话，拱了拱手转身阔步离开。

    这个美艳少妇，初见时还只是萧晴曼手下，如今已是一方府军首领，行事干净利落。

    而剩下的刘宣并未急着离开，反倒是不急不缓喝了杯酒，眼神变幻莫测，“山阴出现旱魃，永安和渠城都会受到影响，王大人怎么看？”

    王玄面色平静，“萧家豪门世族，底蕴深厚，旱魃虽凶，但还难不住他们。”

    “王大人此言差矣！”

    刘宣瞥了眼莫怀闲，淡笑道：“我知王大人消息灵通，但有些事却只在豪门高层流传。”

    “萧家这些年把持工部炼器，早已引起众怒。边军那边，毕方军团的萧剑秋老将军年事已高，再也护不住他们。血衣盗这次来势汹汹，萧家既要护住山城，还想得到黄家秘藏…哼！”

    说到这儿，他一声冷哼，“王大人觉得，萧家还顾得上山阴么？”

    还有这事！

    王玄心中一凛，眼中却是古井不波，“渠城意欲何为？”

    “没什么。”

    刘宣微微一叹：“只是想告诉大人，咱们都是过河的卒子，错一步便是粉身碎骨，宜静不宜动啊。不说这些了，王大人，关于兑票的事，您看…”

    王玄微微点头，“可以，月银换玄铜，这种好事怎能错过，不过也要给灵源那边留点份额。”

    “那是自然。”

    刘宣笑得很满意，又寒暄了一番后告辞离开。

    帐内只剩下王玄二人。

    莫怀闲脸色有些难看，“大人，这件事确实隐秘，边军那边四海门还难以触及。”

    “无妨。”

    王玄缓缓坐下，把玩着手中酒杯，“刘家兄弟投靠了秦州屠苏家族，看来一旦萧家落难，屠苏家的手就会立刻伸进来！”

    莫怀闲眼中有些忧虑，“屠苏家可不好惹啊，若一旦踏入此地，必会全面接管永安，而且山阴遭灾，咱们也躲不过。”

    “莫慌！”

    王玄眼神平静，“看看形势再说，传令，全军戒备，日夜操练。告诉李县令，让人多备些粮食，派衙役配合府军各个道路巡查。”

    “还有，四象军旗什么时候能到？”

    “算算时间，两天内就能送来…”

    ………

    山野林道间，马蹄声声。

    二十多匹快马奔腾而过，马上萧家护卫各个骑术精湛，背弓挎剑，眼神凌厉。

    领头者白衣飘逸，正是萧云楼。

    “大人，就是这里！”

    随着一人提醒，队伍立刻停下，马蹄前扬，嘶鸣声声。

    萧云楼脸色铁青，“看到了…”

    此地已是山阴附近山脉，距离县城不过二十里，原本三月草长莺飞、万物回春的季节，但满山遍野皆是枯黄落叶。

    “什么时候的事？”

    “回大人，就在三天前附近村户发现异常，本以为是蠹虫为害，谁曾想一夜之间草木尽枯，土地庙祝当即上报。”

    萧云楼眼皮抽了抽，“杨道长何在？”

    “正在山中设法坛。”

    “带路！”

    一行人继续策马，不多时已来到片山崖之上。

    只见山崖之上已设下法坛，几名道童各持法旗肃立，黄布法坛上摆放着城隍神像、八卦玄铜坛等物，香烛青烟缭绕中，一名黑脸道士面色凝重，闭目盘膝而坐。

    正是山阴城隍庙祝杨守玄。

    萧云楼见状不敢打扰，挥手令手下肃静。

    半晌，狂风皱起，漫天黄叶飘飞。

    黑脸道士杨守玄猛然睁眼，剑指挥舞，同时沉声道：“天清地灵，阴浊阳清，干阳坤阴，城隍应命，神眼开光！”

    说罢，剑指沾着八卦玄铜坛水在眉间一抹，两眼顿时金光隐隐，森严冷漠，同时足尖一点，腾身而起。

    法坛阴风大作，竟将他托起七米多高，沉浮不落。

    杨守玄缓缓转头，似要望遍天地。

    片刻，他脸色变得难看，咬牙又掏出一张《重楼望气符》，点然后青烟汇聚双眼，眸中金光四射。

    “孽畜，那里逃！”

    杨守玄猛然看向一处，随即剑指一引，桌上桃木法剑飞射而出。

    可惜，木剑半空中就没了方向，打着旋落入草中。

    噗！

    杨守玄一口鲜血喷出，法坛阴风四散，整个人从空中坠下。

    “杨道长！”

    萧云楼一惊，连忙上前将其扶起。

    杨守玄口唇有些苍白，苦笑道：“老道本想借城隍神力，在那旱魃未成形前锁定斩杀，但现在看来却是自不量力，你可否通知了萧家高手？”

    萧云楼抿了抿嘴，脸色难看。

    杨守玄一看便知怎么回事，摇头一叹，“罢了，我也知你萧家难处，皆是身不由已。”

    萧云楼连忙拱手：“杨道长，在下答应你的剑胚定会送到，还请道长助我。”

    杨守玄眼皮微动，“嗯，我会请永安的郭守清师妹和渠城的刘守明师弟前来相助，布下大阵铲除旱魃，但此事出现的蹊跷，山阴城中必然还有血衣盗潜伏。”

    “道长放心，此事交于我处理。”

    萧云楼微微点头，眼中满是杀机。

    “那就好。”

    杨守玄艰难起身，“旱魃只是引子，斩断血衣盗后手，此难可解，贫道这就去传信请人助拳。”

    说罢，指挥道童收拾法坛离开。

    望着杨守玄身形远去，一名萧家护卫拱手低声道：“公子，陈老不是说必要时可以放弃山阴么，飞剑器胚何等贵重…”

    “蠢货！”

    萧云楼一声冷哼，脸色难看，“那老东西一心辅助萧季礼，他的话岂可全听，若山阴丢失，屠苏家进来，我怕是会成为替罪羊，此生再无机会。”

    护卫额头顿时冷汗冒出，“是小人愚钝，公子，咱们该怎么办？”

    萧云楼咬了咬牙，“全城大索，还有，四海门给的消息说城中暗子已除，去告诉唐子雄，若他不想丢了堂主之位，就给我找出所有老鼠！”

    “是，公子！”护卫连忙抱拳。

    一行人策马下山后，直往山阴城而去。

    此时天色渐黑，没一会儿，城门便轰然关闭，在守门军士的呵令声中，被挡在外面的游商抱怨连连。

    与此同时，旷野行来一辆马车。

    马车十分破旧，车上堆满木箱，车辕上一老一少风尘仆仆，一看就是游商各地的苦命人。

    然而，还未到城下，那满脸沧桑的老者便猛然抬头，浑浊眼中银光四射，沉声道：“掉头，直接去永安！”

    “师傅，怎么了？”

    “山阴城邪气弥漫，不是善地，这趟是锦绣阁的镖，丢了咱爷俩可赔不起。”

    “是，师傅。”

    马车当即掉头，在月夜下往永安而去。

    “师傅，那里出了什么事？”

    “无非是杀来杀去而已，老夫看得多了，记住，要想活得久，莫管闲事。”

    “是，师傅。”

