    在红堡势力十几年发展过程中，形成了典型的金字塔社会结构，率先富裕出来的社会群体位于金字塔尖，逐渐形成稳定的上层结构。

    富裕上流社会的标配是最起码有独立的别墅或庄园，家庭年收入不低于3000英镑，最少有一辆以上马车（能购买豪华的皇冠牌汽车，属于富裕阶层的佼佼者），雇用专职马夫和三名以上的仆人，子女就读收费昂贵的私立贵族学校或者雇用家庭教师，在大戏院里拥有独立包厢，有闲钱购买来自清国的古董字画和古玩收藏品，不时的会参加慈善性质的上流酒会。

    金字塔中部是由城市阶层为中坚力量，包含各大厂矿企业管理层，政府机构雇员，警察，富有经验的技工，作坊主，中小商人，手工业者，法律、医疗、教育等收入较高群体。

    他们的典型特征是拥有独立产权房屋，有能力组建家庭生儿育女，男主人出行时有一匹马或是自行车，除了男女主人和儿女之外。，家里面还有1~2个马来女仆，女主人的衣柜里最少有不低于一件的羊绒衫，闲暇时三五好友到野外去聚会打猎，或去戏院消遣，家庭有能力负担教育条件较好的公立学校费用，少部分咬咬牙也能把孩子送入教育条件更好的私人贵族学校，生活优渥安逸。

    社会中产阶层大部分位于城市中，尤其是以红河谷市，布里斯班市，松江市及四神兽市及南方较早发展起来的城市乡村为主体，该地区工业发达，经济繁盛，经过多年发展，有6成以上的人口进入中产阶层，已经成为社会主流群体。

    在昆士兰州北部以及海外领地中，由于发展时间较短，工业组成比例低，社会中产阶层人数也较少，极大的拖累了统计数据。

    社会中产阶层是发展扩张最迅速的群体，是社会稳定的坚强基石，同样也是对红堡统治认同感最强烈的阶层，其中不乏狂热拥戴领袖的社会组织，多以早中期移民为主。

    社会金字塔下部最大的群体是三～四年以内的新移民，他们正处于偿还移民贷款期间，还没有多余的资金置办房屋，大多租房居住，面对结婚的开销可能要借债，在城市里上下班要挤公共马车，在农村和牧场生活的依然处于最初的资产积累阶段。

    在包含澳洲本土的红堡势力范围内，海外华人能获得充分的发展权利，吃饱肚子完全不是问题，无数的榜样就在面前，只要辛勤劳动，就能很快经营起美满的小家庭。

    这个世界上从来就不缺乏聪明人，尤其是先富起来的华人阶层，很多人敏锐的跟踪红堡的政策走向，红堡提倡什么他们就投资什么，在政策引导下，大力投资于海外拓殖，商业贸易，工业，教育和农牧矿产业，并由此迅速发展起来。

    赵启山这样的巨富阶层，先期发展得益于岳父老麦克春江水暖花鸭先知的便利，在昆士兰北部开发的热潮前期，率先赴青岛镇圈建了私人牧场，并由此生发起来。

    虽然识字不多，文化不高，但不得不说赵启山是聪明人。

    在掘得第一桶金之后，赵启山很快意识到了发展的瓶颈和不足，那就是社会地位是硬伤，如果不能够解决这个问题，始终也就是个乡下有线的土财主，上不得大台面。

    在传统封建社会中

    陈旧的社会等级是无法逾越的鸿沟，社会阶级几乎固化，各种盘根错节的利益成为社会进步的巨大阻碍，陈腐守旧，活力不足，各种有形无形的天花板已经成为社会发展的阻碍。

    昆士兰这样的新兴移民社会中不存在这样的问题，充满了各种各样的发展机会。

    但机会不是永远存在的，万物都有其自身运行的道理，就像一瓶浑浊的黄河水放在桌上，用不了多久泥沙就会沉淀下去，形成鲜明的界线。

    最上层的是清水，中间是浑浊无法分离的浊水，沉淀到下面的是泥沙。

    浊水沉淀时间久了，有可能小部分会变成清水，但是泥沙想要变成清水几乎不可能。

    19世纪兴起的第1次工业革命和第2次工业革命，可以看成是一根搅动黄河水的筷子，带来了新兴的资产阶级和大量失地贫民，形成了新的社会活力和阶级再平衡……

    赵启山用朴素的比喻来理解当前社会变革，心中更充满了急迫性，他可不想做一个保守的乡下土财主，所以尝试着做出更多努力。

    在青岛逐渐发展成为一座北方重要城市后，大量财力雄厚的资本涌入，投资于青岛城市建设和其他各方面，呈现出百花齐放的格局。

    这些雄厚资本的背后，大多有着上层社会背景，要钱有钱，要人有人，要技术有技术，迅速成为青岛城市建设的主力。

    而以菜刀四人组为首的地方势力，包括临近牧场主协会，肉牛协会和煤矿业协会等等，在第二轮的大发展浪潮中渐渐沦为边缘势力，影响力急剧衰退。

    若是以前几千上万人的小镇子，菜刀四人组话语权极大，在市政建设和管理中占据相当的分量，镇上居民基本上就没有不认识他们这几位乡绅的，有啥纠纷只要出面指定能解决。

    如今青岛市吹气球一样的膨胀起来，城市人口第一次超过了30万人的惊人规模，无数工厂道路每天都在建设，一栋又一栋的大楼拔地而起，城市规模每一天都在扩张中。

    在繁华的背后，是以菜刀四人组为首的本地势力的落寞。

    所以赵启山尝试着做出改变，他看中的项目是“履带式拖拉机”，这其中不得不提一个重要人物何祖光，正是这个技术方面相当牛逼的专家何祖光游说赵启山，让他下定决心投资这个项目。

    何祖光是源于江南的第三批学子，出生于传统书香门第，少年时家道中路无以为继，受资助在姑苏府豪族顾府筹办的“学海书社”中就学，因为学业优秀被送到澳洲红河谷大学深造，是红河谷大学第一期毕业生。

    他毕业之后便进入了通用机械公司工作，曾经受公司委派，作为技术员在美国底特律卡吉尔蒸汽机械公司工作三年，期间接触了欧美大量前沿农业蒸汽机械科技，对蒸汽犁，蒸汽拖拉机，蒸汽摩托车等机械产品非常熟悉，开阔了视野，丰富了学识。

    作为优秀的技术助手，他进入纽约大学“3.5升以上大马力柴油机”研发团队（红堡投资重点科研项目），跟随美国资深机械专家卡尔斯教授参与科技攻关，积累了扎实的机械科技功底。

    由于当今材料科技的不过关，纽约大学“3.5升以上大马力柴油机”研发项目屡遭重挫，出现了无法逾越的科技难关，相关科研资料和成果封存，科研项目暂时叫停，相关科研团队也解散了。

    花费了30多万英镑，数年的科技攻关成果付之东流，如此重大的失败在科技领域并不鲜见，由此可以看出科技研发的艰难，每一步都历经坎坷，荆棘丛生。

    回澳洲之后不久，何祖光便参与了“野牛牌”四轮重型拖拉机科技攻关项目，成为吴福生“两档变速器”攻关小组的重要骨干，在研发中起到了重要的作用。

    吴福生“两档变速器”项目荣获飞天金奖，主持科技研发的吴福生得到伯爵大人青睐，获封“荣誉骑士”头衔，并获得红河谷大学高薪礼聘担任副教授，奖励奢华别墅一栋，皇冠牌轿车一辆，还获得高额奖金，可谓是风光无比，名声，钱财，社会地位全都有了。

    作为研发团队的重要成员，何祖光仅仅拿到了1200英镑奖金还有一些杂七杂八的荣誉，重要性和影响力都不高。

    人比人得死啊！

    两相对比，这让何祖光心里严重失衡，他感觉自己的技术水平丝毫不比吴福生差半点，甚至要高出半筹，是研发项目组的主力，他能做到的自己完全能做到，为啥不自己单干呢？

    当初“两档变速器”这个重大科研项目落在吴福生的头上，一来是因为吴福生对变速器研究处于世界领先水平，是最早进入该领域的技术专家之一，具有先发优势。

    二来是因为吴福生属于红河谷大学研究员，该项目是澳洲通用机械公司委托红河谷大学研发，科研项目属于红河谷大学，技术牵头人当然也是红河谷大学专家，仅此而已。

    所以呀，何祖光憋足着劲儿，想搞一个自己的机械科技大项目，作为常年跟踪国际农业机械前沿技术的专家，“履带式拖拉机”项目便进入了他的视线。

    经过慎重考虑之后，何祖光将这一重大项目列为自己的奋斗目标。

    问题是该项目很难在澳洲通用机械公司立项，这是因为在研究部，目前主要的是“手扶拖拉机动力改进”，“重型4轮拖拉机2期技术改进”，“柴油发电机组配套”（改进），“船用新型锅炉”（英国技术引进，消化），“柴油动力矿山采掘设备”（先期研发）等科研项目，对于履带式拖拉机的兴趣缺缺，暂时没有立项的可能。

    作为澳洲通用机械公司技术专家，最起码在可以预见的4~5年内，何祖光不可能得到技术立项，他现在从事的是“重型4轮拖拉机2期技术改进”项目，项目组内人才济济，不但有技术实力扎实的英德法等国专家，而且有一大批实力很不错的中青年华人技术员，短期内看不到独立领军的可能。

    作为一名有抱负的中年技术专家，何祖光今年已经34了，正处于年富力强出成果的时候，他可不想大好的年华就这么荒废了。

    因此，他想到了离开通用机械公司独立研发。

    在此之前，必须要找到一个可靠的投资人，就像伯爵大人投资柴油机组系列研发项目一样，研发团队和投资人共同承担投资风险，共享科技研发利益。

    作为资深农业机械专家，何祖先不但了解欧美履带式研发科技的最新成果，而且知道其拥有广阔市场，他很有信心研发成功之后，能够放一个惊天大爆竹。

    阴差阳错

    赵启山与何祖光这两个完全不相干的人，因为共同的理想走到一起，誓要干一番大事业。

    如今的昆士兰社会充满了活力，充满了机遇也充满了挑战，社会也不缺乏资本也不缺乏有心的人，在红堡重视人才，重视科技研发的政策引导下，形成一股蓬勃向上的社会氛围。

    两相结合

    具备了科技成果发展的肥沃土壤，当今世界以欧美社会为主的第二次工业浪潮的引领下，昆士兰正在迎头赶上，有希望成为一股新生力量。

    次日一早

    赵启山，马为民便在酒店里见到了专家何祖先和他带来的三个科研助手，双方在酒店小会议室里举行了正式会谈。

    会谈中商议了合作中的各项细节，本着风险共担，利益均沾的原则，决定成立“东方红农业机械公司”，以此为主体运营“履带式拖拉机项目”研发和生产，各自股份比例，人员构成等等，一直到傍晚时分，双方才敲定所有合作细节。

    按照谈判约定；

    赵启山担任“东方红农业机械公司”董事长，占股42%，前期投入不少于3.8万英镑用于研发，马为民，麦广田，老麦克等人作为共同投资人，占股30%，先期投入不少于2.5万英镑用于科技研发，何祖先作为项目发起者和科技研发主导者，以技术和870英镑入股，占据公司28%股份，担任执行董事，总经理并负责研发“柴油动力履带式拖拉机”项目。

    在合作项目中，以赵启山为首的投资人表现出了强烈的合作诚意，出资6.3万英镑仅仅占据72%股份，实属难能可贵。

    这也看出赵启山投资的魄力确实非同一般，在当下社会6.3万英镑可是一笔巨款，能购买1万吨普通钢材，能够打造一艘6000吨级远洋货轮。

    何祖光同样也表现出了自己的诚意，他承诺辞去待遇丰厚的通用机械公司职务，也放弃了工作十年以上技术骨干可能得到的部分公司期权，毅然决然的率领年轻技术员投身于科技创业中。

    870英镑也许不多，但对于一名技术专家来说是大部分的现金积蓄（不包括房产，马车等固定资产），足以彰显合作诚意。

