    车上。

    楚惜望着窗外，脑海中依旧是艾琳娜的身影以及她说的话。

    艾琳娜不止一次说楚枫为她拼命，难道楚枫做过什么她不知道的事吗？

    想着，她忽然转头看向楚枫，一瞬不瞬的注视着他。

    感觉到女孩的实现，楚枫侧目看向她，问：“怎么了？”

    思索片刻，楚惜道：“我生病的时候，你为了赚钱做过危险的事吗？”

    “怎么忽然问这个？”

    “有吗？”楚惜执着的问。

    “没有。有你在，我怎么可能让自己置身于危险之中。”

    楚枫说的认真，看起来不像是撒谎。

    “真的？”楚惜有些不信，又道：“那之前那些钱你是怎么赚的？普通打拳可以赚那么多吗？”

    “那时候赚的并不多，当然，你当时也没花多少钱。”

    楚惜抿了抿唇，没再说什么。

    回到家，楚惜随即回了房间，拿出手机给K打了电话过去。

    少年的声音很快传来：“喂，楚惜。”

    “凌恪，你是很厉害的黑客对吗？”

    “嗯，还行，怎么了？”

    “你能不能帮我一个忙？”

    “你说吧。”

    楚惜将自己想调查楚枫的事说了，K答应，并承诺晚上给她结果。

    楚惜有些惊讶：“可以这么快吗？”

    她知道凌恪是黑客，但不清楚他的具体身份，至于有多厉害更是不清楚。

    K笑笑：“这没什么难度。”

    “哦，那谢谢你，改天我请你吃饭。”

    “大家都是同学，又是朋友，客气什么。”

    晚上。

    楚惜收到关于楚枫在北美时的资料以及一些影像。

    她坐在电脑前，专注的看着，不知不觉，眼泪便从眼眶中滑落。

    原来........

    楚枫去打过生死拳，看着那张年轻却血肉模糊的脸，楚惜感觉心脏仿佛被一寸寸撕裂，鲜血淋漓。

    她捂住嘴巴，才让自己忍住没有哭出声。

    明明是以命相搏的生死拳，楚枫却告诉她是普通拳赛。

    流着泪将所有的资料看完，楚惜关闭电脑冲出房间。

    楚枫在自己房间里，刚从浴室出来，身上只裹了条浴巾。

    房门却忽然被推开，紧接着女孩闯了进来。

    楚枫：“...........”

    楚惜：“..........”

    短暂的尴尬过后，楚惜忽然跑上前扑进他的怀里，紧紧的抱住他，声音哽咽：“为什么？”

    楚枫垂眸看着怀里的女孩，一脸疑惑：“什么为什么？”

    楚惜仰起小脸看着他，抽泣着道：“你怎么那么傻？”

    “.........”楚枫大手覆在她白皙的脸颊上，手指抹掉她眼角的泪痕，轻声问：“到底怎么了？”

    “为什么要去打生死拳？万一出事了怎么办？”

    楚枫眸色微深：“谁告诉你的？”顿了顿，他又道：“不要相信艾琳娜说的话。”

    “不是她说的，是我自己查到的。”

    一滴泪再次从眼角滑落，女孩低声道：“你有没有想过如果你出了事怎么办？值得吗？”

    楚枫不肯承认：“我说了没有，那不是生死拳。”

    楚惜抿了抿唇，注视着他认真道：“楚枫，以后不可以再冒险了，如果你死了，我绝不会在这世界上多活一秒钟。”

    楚枫再次抹掉她的眼泪：“说什么傻话！”

