    记下来的一段时间里，佐助都没有离开千仞雪的身边，二人一同开始熟悉对光明界域的维系。

    这期间食神和九彩神女常常来找二人聊天，佐助也从中了解了更多神界的信息。

    这一日，一个让佐助极为熟悉的人闯进了光明界域，二人放开神识，只见一个一身红衣的男子正立在光明界域之内。

    “修罗神？他来做什么？”千仞雪问道。

    要知道, 天使神与修罗神虽然说不上是对头，但是二者的气息也并不融洽。

    自从千仞雪和佐助进住光明界域后，天使神便开始了闭关，没了消息，眼下这光明界域的主人就是新晋天使神千仞雪了。

    千仞雪化作一道金光从宫殿中遁出，来到了修罗神面前, 问道：“修罗神，你来我光明界域有何贵干？”

    “嗯, 虽然我没有波塞冬那么矫情, 但是如果你能和善一点的话，我也是不介意的。”修罗神将目光投向千仞雪身后的宫殿内，说道，“我是来找你的爱侣佐助的。”

    修罗神话音刚落，佐助便出现在了千仞雪的身旁。

    说起来，那日与众神相抗，唯有这修罗神全程观火，没有动静，也不知是打的什么算盘。

    修罗神看着佐助，笑道：“佐助，下界一别数载，别来无恙啊？”

    “前阵子不还对阵来着么？”千仞雪拆台道。

    佐助却是面无表情地看着修罗神，等待他说出真正的意图。

    修罗神看着并不友好的二人，叹了口气，于是直说道：“佐助，做我的继承人，如何？”

    千仞雪虽然猜到了三四分，但是听修罗神亲口说出来, 还是有些吃惊。

    佐助没有说话，只是眉眼低沉地看着修罗神，像是在等待着什么，又像是思考着什么。

    修罗神没有在意佐助的冷漠，继续说道：“佐助，我知道你想回到你原来的世界，但相信天使神也跟你说过了，这神界之外是怎样危险的存在。就算你真的一股脑闯进时空乱流，最后到达的可能也只是一个新的世界，这样做，或许连你现在拥有的都会失去。”

    修罗神说着便看向了千仞雪，他的意思很明确，就算你佐助打算赌一把，闯进时空乱流，但是那未知的一切或许会连千仞雪也一并带走，佐助的业障只会越积越多。

    随后，修罗神又继续说道：“但是你继承我的神位就不一样了。首先, 你在下界就已经获得过我大量的神力, 因此我们的传承会变得极为简单，更何况现在是在神界，只要你点头，这就是水到渠成的事情。以你的实力，再获得我修罗神的地位，你夫妻二人就是下一代的两大神王。越早获得神位就可以越早飞升然后去探索新的世界，这才是最稳妥的方式。”

    佐助听到这儿，微微有点动心。他可以不顾自己，但不能不顾千仞雪，还有下界的两个孩子，要知道，那可是宇智波的血脉。

    但是，佐助的缺点就是，越是别人要求他做的，他越抗拒。尤其是这送上门的好处，总让人接得不安心。

    “怎么样？”修罗神道，“考虑下吧，就算你选择继续积累信仰之力，自创神位也不是不可以，毕竟你身在神界，已经脱离了下界的法则，与这神界同寿，如果你愿意等的话，花上个几百年也不成问题。你要是想通了，就来修罗界域找我吧！”

    修罗神说完，化作一道红色的遁光，离开了光明界域。

    千仞雪握住了佐助道的手，说道：“你怎么看？”

    佐助摇了摇头，说道：“再让我思量下吧。”

    神界的众神都如此急迫地想要将神位让出去，无非就是厌倦了这神界的无趣，又或许，还有别的什么原因。

    佐助不希望在完全未知的情况下就给自己套上一个枷锁，没有必要。

    看着远去的修罗神，佐助似乎想起了什么，说道：“我去一趟龙神界域，你要一起去么？”

    千仞雪闻言，神情微变，斜着眼道：“我也跟着去的话，不会坏了你好事么？”

    “啊哟~”

    只见佐助双指弯曲，在千仞雪脑袋上敲了一下。

    千仞雪委屈巴巴道：“好咯，我错了，不该乱说话，你早去早回。”

    佐助看着千仞雪，忍不住微微一笑，又伸手帮她揉了揉，随后吻别。

    佐助刚进龙神界域，就被界域内的景象惊住。

    只见那里除了一个成年古月以外，还有七个少女形态的古月在游荡玩耍。

    那七个小古月看到佐助，像是见了熟人一般，朝着佐助招手道：“你还是忍不住来找我了？你家小娇娘肯放你来？”

    看着外形少女却一脸媚态的小古月，佐助心里升起一股寒意，身子微微打了个颤，随后看着斜躺在龙椅上的龙神古月说道：“我有一些问题想要问你。”

    古月却是闭着眼睛，一动不动，那些小古月似乎都是她的耳目一般，其中一个小古月掐了佐助一下，说道：“你这态度？这叫求我办事？”

    “别这样恶趣味。”佐助看着爬满全身的小古月，说道。

    这是，龙椅上的成年古月微微一笑，缓缓睁开了眼睛，戏谑道：“怎么？你不喜欢么？你们人类不都好这一口么？”

    “你分裂这么多身外化身做什么？”佐助问道。

    古月伸了下懒腰，说道：“解闷啊，而且这样又没有什么坏处，她们可以独立于我之外成长，到了关键时刻还能与我融合，何乐而不为？想想看，如果时间够长，八个成熟形态的龙神古月，就算是不可一世的佐助阁下，只怕也是力不从心吧？”

    佐助眉毛一挑，不置可否。在他看来，一个龙神界域还供养不起八个古月，当然，以后会发生什么，就不好说了。

    “说吧，找我什么事？”古月说话间，身下的龙椅已经变成了一张大床，古月躺在柔软的床榻上，单手撑面看着佐助，另一只手则伸出食指在她那修长的大腿上画着圆圈，挑衅的意味十足。

    “你所使用的空间之力，到底是怎么一回事？”佐助直接问道。

    “你要问这个，那我可就爱莫能助了。”古月从床上起身，随后使用空间之力突然出现在佐助身后说道，“这对我而言是很自然的事情，并不是后天修习得来的。所以说，就算你想学，我愿意教，一样没有办法。就像你天生会呼吸，天生会流泪，天生会有，爱的冲动……”

    古月说话间，一双手已经从佐助的脖颈朝着他的胸肌滑去。

    佐助往前走了一步，脱离了古月的怀抱，继续道：“那你使用这能力的时候，是怎样一种状态？”

    “怎么说呢？”古月思考了一会，说道，“就像是平静到愤怒的平衡点。”

    看着一脸懵的佐助，古月笑道：“我说了，就算我愿意教，你也学不来。”

    佐助长呼了一口气，突然想到了什么，随后轮回眼的勾玉闪动，准备开启辉夜的异空间。

    空间虫洞还未打开，古月竟像是提前预知了什么一般，神色微变，质问佐助道：“你要做什么？”

    “做实验。”佐助说完，直接开启了通往辉夜空间的空间虫洞。

    然而，随着空间撕裂，虫洞开启，变故突生！

    犹如水缸被人凿了个洞一般，整个龙神界域的神力猛地泄入那空间虫洞之中。

    “停手！”古月惊道。

    佐助也不知会发生这样的事情，立刻关闭了空间虫洞，看着惊魂未定的古月，佐助又有了新的猜想。

    “真没想到，你还有这么一手。”古月逼近佐助道，“你是打算把我龙神界域摧垮么？”

    “我也不知道会这样。”佐助用一根手指释放一股斥力抵住古月不断靠近的胸膛，说道。

    古月深呼吸了一下，佐助居然能这样轻松地开启一个空间虫洞，而自己却无法将那空间虫洞关闭，实在是匪夷所思。

    更危险的是，龙神界域的神力居然倾泻到了其中，若非自己及时释放神力维系住了界域稳定，只怕整个龙神界域就会崩塌瓦解。

    而此时佐助的心里却是另一番想法。

    佐助曾亲身体验过大筒木辉夜使用黄泉比良坂的情形，那是何其恐怖的力量？不仅能瞬间切换世界环境，还能随意地将目标转移到其他空间，自己若是能参悟同样的术式，或许就能解开更多的时空间奥秘。

    不过这一招对辉夜而言似乎都有些吃力，自己想要凭空参悟，怕是要费不少时间了。

    “喂！”看着发呆的佐助，古月有些不爽。难道这佐助对自己丝毫不动心么？自己这身躯可是完全按照千仞雪的比例打造的，佐助怎么会无视自己的存在呢？

    毕竟，古月可太馋佐助身上那股奇怪的力量了，在生命之湖接受辅助的那段时间，可是每晚欲罢不能，令人难忘。

    “你能不能带着我传送几下试试？让我仔细感受下？”佐助说道。

    古月说道：“哦？这对我有什么好处？”

    “怎么？我为你做那么多事，这点小要求都接受不了么？”佐助问道。

    “不不不！”古月摇着手指道，“这可不一样，我们之前的事都是约定好的交易，现在不一样，龙神可不是任你驱遣之人。”

    “你想要什么？”佐助问道。

    古月邪魅一笑，又是突然出现在了佐助身后，随后抱住了佐助，将身上柔软之处和修长的大腿使劲地蹭着佐助的身子，说道：“我在上界寂寞得很，你送我一个孩子吧！”

    “很不巧，我的一双儿女都已经传送到下界去了，你来晚了。”佐助说道。

    古月闻言一怔，一时间竟不知道佐助是真傻还是装傻。

    “我该回去了。”佐助说完，就要挣脱古月。

    古月却又加大了力度，抱紧了佐助，说道：“那我就吃点亏，送你回去吧，就这一次，你可要好好感受！”

    古月说完，佐助只觉得全身都变得轻飘飘的，随后眼前的一切都逐渐虚幻了起来。

    短暂的混沌过后，佐助便出现在了光明界域的宫殿之中。

    此时的古月像一条蛇一样缠在佐助身上，而在佐助的面前，千仞雪正襟危坐，看着二人，虽然面上没有表情，但是佐助却能清晰地感受到千仞雪内心中的排山倒海。

    “哦哟，不好意思，传送得稍微有点偏了，暴露了。”古月嘿嘿一笑，恋恋不舍地送佐助身上下来，随后便消失不见。

    偌大的宫殿中，又只剩下佐助和千仞雪二人，二人轻盈的呼吸声此刻却是清晰可见。

    古月一走，千仞雪的胸膛立刻剧烈地起伏起来。

    “雪儿，我……”佐助并没有做什么亏心事，但是此情此景，却让他没来由地先怂了一半。

    “佐~助！我是不是太信任你了？太好说话了？”千仞雪单手凝聚第一魂技，随后一拳白光轰向佐助，佐助叹了口气，既不躲闪，也不防御，任由千仞雪出气。

    此时正打算来找二人玩耍的食神和九彩神女看到宫殿内巨大的动静和从窗口倒飞而出的佐助，均是惊呆在原地，随后缩着脑袋转身溜走了。

    下一秒，千仞雪就把佐助抱在怀里，帮他揉着胸口。

    “疼吗？”千仞雪明知故问道。

    佐助看着一脸委屈的千仞雪，哭笑不得。

    “都是你的错！”千仞雪看着佐助胸口的红肿，说道，“你都不知道躲一下的吗？你不是有那个奇奇怪怪的屏障的吗？”

    “你的气，不找我撒，找谁撒呢？”佐助说道，“偶尔这样来一下也好，这样，活得很真实。”

    千仞雪闻言，看向佐助的神情变了变，手指戳着佐助的脸道：“我的佐助大人是一天比一天成熟了啊！”

    “我说的是偶尔，你可别上头了。”佐助说道。

    “我不管，你再跟那条臭龙勾勾搭搭的，我还得找你撒气。”千仞雪冷哼说道。

    佐助叹了一口气，说道：“说出来你不信，是我拿她没办法。”

    千仞雪闻言，也不再调笑，说道：“你的意思是，她比你更强吗？”

    “不好说，但是某些方面，某些能力，确实比较难缠。”佐助回想起龙神界域里古月的那七个身外化身，总觉得古月有什么企图。

    罢了，还是先想想怎么开发有关黄泉比良坂的能力吧！

    就在这时，佐助觉得胸口痒痒的，低头一看，是千仞雪像个婴儿一样在啜着自己胸口那一片伤口。

    这痒痒感直接从佐助的胸上传到了心里，进而如电流般游走全身。

    佐助将千仞雪抱了起来，说道：“你这样子顽皮，我们怕是要多几个孩子了……”

