    甜甜刚走，赵宁三人迅速完成从睁眼到起立，再到拍打身上灰尘等一系列动作。

    看着甜甜急匆匆离去的身影，三人脸上露出莫名微笑，他们根本没有中计，而且早就知道甜甜倒在地上故意引诱他们上钩。

    所以他们派小宝先去做炮灰，测测对方深浅。而小宝也幸不辱命。他用赵宁的化妆镜，在即将倒下的最后时刻。将甜甜使用喷雾剂迷晕他的过程从镜子中反射出来。让在几米外的赵宁等人看见，得以提前应对。

    小宝的牺牲，换来了有用的情报。

    所以他们在接近甜甜的之前，就已经屏住呼吸，至于晕倒，纯粹是装装样子，让甜甜自以为计谋得逞。

    甜甜虽然不傻，又有狐狸二哥在远方遥控指挥，但她先后拿的两张纸条都是假的，真的早就被小宝第二次换进了嘴里。

    甜甜前脚兴冲冲跑人家屋里拿花瓶，赵宁后脚马上报警，说有人入室偷窃。

    从头至尾，甜甜都被程光算计的死死的，无论她作何选择，都逃脱不了被抓捕的命运。

    事情结束，赵宁去了梁老新家，将玉壶春瓶拿了出来。

    安宁见状撇撇嘴：“这玩意也值十万？”

    赵宁耸耸肩：“谁知道呢！有钱人觉得值就行！”

    不得不说，甜甜的喷雾剂质量可以，让人都有想批发倒卖的冲动。

    将唯一受害者小宝拖回家，他还在沙发上躺了好一会才晃悠悠醒来，揉了揉眼睛，只感觉浑身上下无一不痛。

    接着，凯旋而归的四人分坐四方沙发。

    客厅中央，小宝看着桌子上价值十万的南宋时期珍贵古董两眼放光，因为脸上受了伤，一笑便会牵动伤口，所以小宝的表情十分丰富，开心与痛苦互相交织，看的人忍俊不禁。

    小宝一边捂着脸一边倒吸凉气，幽怨的看向众人：

    “当初你们明明知道是迷药，那凭什么让我送死啊？”

    赵宁强忍笑意：“革命总要有人牺牲吧？”

    小宝一听，当即就不乐意了，嘴一撇，一脸不服的看向赵宁：“那凭什么是我呀！”

    见他絮絮叨叨喋喋不休。

    黎伟推了推眼睛，打断他：“因为你是程哥指定的主力啊，正所谓能力越大，责任越大。”

    安宁也点上一根烟，一边吞云吐雾一边瞅着小宝：“喂！你不会说你不行吧？”

    见所有人质疑自己，小宝当即涨红了脸，站起身为自己辩解，一边说一边比划：

    “那肯定的，那除了程光，我就是团队最牛逼的。”

    最后又看向瓶子，一边流着口水一边对众人说要不要将瓶子卖给毛三。

    那可是十万大洋，够咱们团队吃俩月了。

    赵宁显然有不同意见，痛批小宝的贪财行为，并表示明天一早要将花瓶归还给梁老。

    只是可惜，狐狸那还有另外一支。

    黎伟说尽人事听天命，最起码，我们保住了一支，随后他望向赵宁，询问冬冬的事怎么办。

    赵宁叹了口气：“冬冬要是能够认清自己的错误就可以回来，要是不知道悔改的话，那也没办法了。”

    提到冬冬，现场气氛瞬间低落下来。

    然而就在这时，门突然被打开，紧接着，冬冬大步走了进来，手中抱着的，正是第一次在梁老家中遇见的那支花瓶。

    再次相遇，熟悉的房间，熟悉的面孔，往昔记忆霎时涌上心头。

    冬冬心潮澎湃，胸中有百般滋味和千言万语。

    但是他强忍着没有发泄出来，深吸一口气，低着头，手捧花瓶，默默的往前走去。

    接着将花瓶放在桌子上，然后弯下腰，对众人鞠躬：“现在我常常分不清对错，以前也分不清，小时候我和我弟弟老打架，每次打完架之后，我爸就逮着我打，不论谁对谁错。”

    “那天做梦，我又梦见和弟弟打架，只不过我没打过，旁边很多人都取笑我说，哥哥竟然打不过弟弟，然后弟弟说，其实是老哥让着你。”

    “我们都长大了，可惜只剩下我一个人，以前觉得这样很幸福，现在发现，其实不是这样，我已经失去了弟弟，我不想失去你们。”

    冬冬说完，一直低着头，等待着众人反应。

    可是过了很久，也没听见一句挽留的话。

    包括鼓掌，叫好，哭泣......

    什么都没有，现场死一般寂静，时间仿佛都凝滞了。

    “卧槽！程哥不是说这样能行吗？”

    “今天真被他害死了，说了一大堆自己都觉得肉麻的话。”

    “原不原谅说句话呀，急死我了。”

    冬冬心里七上下，就跟打架子鼓一般。

    终于，他再也无法忍受如此静谧的气氛，猛地抬起头，发现众人都直勾勾瞅着他。

    “你们......没什么表示吗？”

    场面有些诡异。

    冬冬傻眼了，搞了半天，说好的朋友呢？说好的兄弟呢？

    原来最终还是自己一个人扛下了所有。

    黎伟推了推眼镜：“鸡汤很好，我干了。”

    安宁：“有烟吗？来一根。”

    赵宁：“瓶子的事，谢谢！”

    冬冬：“？”

    冬冬背对着众人，让自己的脸深陷在阴影里，看不清他的表情。

    千言万语皆化作无言的沉默。

    他以为众人没有原谅他，沉默的场景加上赵宁几人的话让冬冬心中很是伤心，看来自己是真的回不去了，就算是程哥帮忙都不行了，原则被自己破坏了，他也不好意思再待下去了。

    这时，一直没有修好的闹钟忽然响了起来，叮铃叮铃，声音清脆。

    似乎在提醒众人，诀别的时间到了。

    “我会想念你们的。”

    冬冬说完最后一句，起身便走，而黎伟则站起身，准备拉住他。

    就在这时，所有人手机全都不约而同收到一条信息。

    里面是一张照片和一个地址，冬冬只看了一眼，突然脸色大变，以一种搏命的姿态往楼下狂奔而去。

    此时的冬冬，杀人与被杀的心都有了，为了追赶时间，他恨不得从楼上跳下去。

    照片上，一个年轻人紧闭双目，静静躺在病床上，输液瓶在一旁无声流淌。

    冬冬一眼便看出那是他弟弟，而弟弟枕头边，放着一张狐狸标志卡片。

    看样子，弟弟应该被狐狸挟持了。

    谈判？威胁？还是其他，不得而知。

    冬冬心急如焚，一边循着照片上地址一边给医院打电话。

    然而连拨数遍，电话里面只会发出“嘟嘟”声音。

    一抬头。

    视线前方，甜甜正站在路灯下，穿一件黑衬衫，短裤，黑高跟，双腿纤细修长，嘴里正叼着一根烟，目光幽幽注视着前方。

    夜越来越深，除了固执的路灯，街上空无一人。

    “你把我弟怎么样了？”

    大老远看见甜甜，冬冬厉声诘问，然后愤怒的冲了过去。

    眼看就要接近甜甜，这时，阴影里突然蹿出一个蒙着面的矮个子。

    二话不说，照着冬冬脸上就是一拳。

    冬冬赶忙招架，然而根本不是对手，短短十几秒已经挨了好几下。

    这时他才看清，这矮子，正是白天在梁老家出现的那位。

    然而对方完全不给他反应时间，上来就是一阵疾风暴雨攻击。

    冬冬被一脚踢中腹部，强大的力道让他连退数米。

    眼看就要栽倒在地，这时，一双手稳稳地扶住了他的肩膀。

    “又被打了？”

    冬冬捂着脸，痛的龇牙咧嘴，听见有人说话，忙转身一看，原来是刚从警局赶回来的程光。

