    ……

    简陋的临时基地里搭起的帐篷中，华烨坐在简易的折叠床上，淡金色的头发依旧顺滑，前额短发已经遮住他的眉毛。

    华烨并不是一个没有能力的废物。

    相反，他能很清楚的看透目前的情况——苏言那小东西已经不是自己能对付的。

    暗合金黑甲加上烈焰之剑，仅凭这两个东西，自己连和他一战的实力都没有。

    不仅如此，因为刘闯战场叛变的情况，他们这些人被看管得越发的严。

    华烨很讨厌自己被人这么看管着，他的内心还是拥有着属于王的骄傲的。

    如果可以，他会让那些人像狗一样跪在地上，臣服在自己的面前。

    “你要见我们？”

    智能手环突然亮起，略显虚幻且不真实的人物投影出现，一共六位。

    华烨的瞳孔犹如浅蓝色的玻璃球，平静的目光从虚幻的人物投影身上一一略过。

    在唯一一位女性的身上略微停留。

    他虽然说只对天使小甜心感兴趣，实际上，对于这些王啊什么的，尤其是自信且高高在上，拥有女王气质的女性，他也是相当有兴趣的。

    如同审视般的眼神，使不少长老纷纷皱起眉头……他们很讨厌被一个下等人用这样的目光看着，这会让他们有一种被冒犯的感觉。

    “合作吧！”

    华烨破天荒地说道，语气中的淡然随意，话语中所表现出来的平等，使得这些掌权者们纷纷不满起来。

    “注意你的身份！”

    有位长老忍不住开口提醒道，声音冷冽，目光也并不友善。

    华烨不屑嗤笑，他缓缓地舒展着手臂，声音却突然提高，猝不及防。

    “你们大可以让手环自爆……我不在乎！

    要试试吗？

    来试试啊！

    犹豫些什么呢？”

    华烨的目光给人一种居高临下的感觉，极为不客气，极为的疯狂。

    这些掌权者们并没有见过这样的人……连他们也一时被他的气魄所慑。

    睥睨的眼神，甚至还有些嘲弄的感觉。

    “说说你所谓的合作——如果不能让我们满意，你必将为此付出代价。”

    中年男人瞥着他说道。

    “我可以帮你们对付他，你们根本就不知道该如何对付他，这不是你们的游戏。

    你们没有资格加入这一场游戏！”

    “游戏？”

    “我需要异兽，你们只需要把异兽抓到我的面前就行，剩下的我会解决。”

    华烨如此说道。

    “你要异兽做什么？等等——猎杀异兽会使你们变得更强？可以得到那些特殊的武器？”

    有位长老似乎已经反应过来，脸色微微一变，色厉内荏的对着面前的华烨大声吼道：“把你所知道的全部交代出来！

    不要试图隐瞒！”

    他们已经感到不安，这帮家伙，一出生就拥有一切，享受所有，生来就站在金字塔顶尖，犹如华烨。

    这样的他们，又能有多少能力？

    内心又有多强大？

    这帮家伙甚至远远不如数万年前的华烨！

    表面看起来，举手投足间都有种说不出来的气势，随意流露出来的威严，让所有不如他们的公民纷纷臣服。

    但这些都是站在他们所掌握的权利上的。

    没有最基础的那些，他们什么也不是。

    “无所谓……答不答应随你们。

    看吧！

    不用多久，也许只需要一周，又或者只是半个月，那个家伙就能彻底把你们摧毁！

    你们会像狗一样，卑微的，惶恐的跪伏在他的面前……”

    华烨肆意妄为地说道，他在大笑，他确实不以为然，甚至还说出自己心里的想法。

    真是的，那种事情是苏言会干出来的吗？

    他可没有那种恶趣味！

    通话结束，华烨不屑地撇撇嘴，智能手环并没有爆炸，足以说明很多问题。

    ……

    长老院

    “给他一个教训，没有人可以这样挑衅我们，从来没有——给他一个刻骨铭心的教训！”

    一位长老第一次动怒地拍桌，脸上的皱纹聚在一起。

    “如果他说的是真的呢？”

    年轻人幽幽地说道，桌下的一只手微微颤抖。

    “那你们说现在要怎么办？答应和他合作？笑话！他以为他是谁？他不过就只是一个下等公民！”

    有冷笑者，看似不在乎，可心中未必平静。

    “我想把他的眼睛挖下来，他的眼睛让我感到恶心……”

    唯一一位女性，语气中充满着怒意，她能很明显的感觉到华烨的目光中对她的冒犯。

    “可以答应他的条件……”

    中年男人缓缓说道：“给他做个手术，把一个微型炸弹安置在他的心脏附近。

    智能手环的自爆模式会因为信息被屏蔽而停止，安装在心脏附近的微型炸弹需要注意这一点，接收不到信号，直接自爆！

    他以为他是谁？他又以为我们是谁？”

    ……

    荒野上

    苏言面无表情地坐在一块土黄色的石块上，心里微微沉吟……他能够感受得到那些人对自己的追捕力度在降低。

    这是因为什么原因？

    先来说一说近日的成果。

    神州三代+天使一代，双超级基因，不弱于二代天使。

    装备方面，半瑟银甲胄，暗合金黑甲，烈焰之剑，弑神一号穿甲弹二十一发。

    苏言感觉现在已经无敌，这个配置这个性能，估计也就只有神才能挡得住自己。

    旁边的刘闯，二代恶魔加二代神州，暗合金黑甲，再配上烈焰之剑。

    这位的实力也是极强的，他现在都已经迫不及待的想要打回去，顺便救一下小伦同学。

    “走吧！”

    苏言遥望着远方，如此说道。

    ……

    连续三支探索小队被解决，其中包括一支职业队，苏言坐在一架重立体上，这是对那些人的挑衅。

    他就像是一条狡猾的鱼，一口一口吃掉鱼钩上的饵，甚至还挑衅地咬住钓鱼人的钩，让他们再用力一点。

    就只有这种程度？

    就算你们现在动用重武器打击也没有用！

    就在这时，天边似乎有什么划过一般，苏言感觉自己像被锁定似的。

    不出意外的话，应该是炮火打击。

    无所谓，热武器打击还无法摧毁自己，甚至都无法给自己带来多少伤害。

    “刘闯，找到他们的位置，然后打掉他们。”

    通讯频道中，黑甲和黑甲之间的通讯已经建立起来，苏言外穿着银甲，内置黑甲，被人看到肯定要说奇葩。

    “明白！”

    刘闯说道。

    密集如雨点般的炮火落下，地面就像遭到重击一般，被打出大大小小的伤疤。

    空气中弥漫着硝烟味，还有尸体被烧焦的奇怪味道，混杂在一起有些难闻。

    苏言依然平静坐着，只是拍拍银色甲胄上的灰而已。

    说实话，他觉得银色甲胄比起黑甲是要不错一些的……倒不是因为双方的材料不同，是设计的问题。

    什么意思？

    也不知道地球当初设计的时候，是不是有考虑过材料不足的原因，黑甲都是没有头盔的。

    这也意味着，脑袋露在外面很危险的！

    万一被狙杀怎么办？

    虽说真戴一个暗合金头盔，遇到弑神级别的狙杀也是挡不住的……但至少能让自己心里更有安全感一些。

    苏言缓缓站起，因为有一位熟人出现在不远处。

    有一颗银色的特殊子弹在瞬间划过空气，朝着自己的脑袋呼啸而至。

    看这熟悉的子弹，不是弑神一号穿甲弹吗？

    啧，对面的狙击手竟然会拥有这样的子弹，很难不让人多想啊！

    苏言身体微微侧开，子弹划着自己的脸颊，银色头盔的表面略有磨损。

    摸一下，甚至能摸到明显的划痕。

    弑神一号这样的子弹，在恶魔的手中，和在其他文明的手中都是不一样的。

    为什么？

    虫洞狙杀！

    只有极其善于运用虫洞的恶魔，才能把狙杀玩出花样，让被狙杀者躲都无法躲。

    你总不能一天到晚都保持着警惕吧？

    就算一直保持着警惕，数个虫洞在周围打开，凭借恶魔一号的算力，足以封锁你的所有退路。

    在这种情况下，你还能往哪里躲呢？

    这就是恶魔的可怕！

    但是对面的敌人，可远远没有恶魔那么可怕。

    清楚能见的精致银色子弹，清晰可见的弹道，苏言轻而易举就能躲开。

    有本事让子弹拐弯啊！

    虽然说，子弹确实是会拐弯的——受到阻力和向下重力，是会影响方向的。

    但苏言这里指的是，子弹来一个一百八十度大转弯，让自己根本无法躲开的那种。

    “刘闯，自己小心一些，对面有弑神一号穿甲弹，有可能还有其他的武器！”

    “啊？弑神一号？”

    刘闯也是微微一愣，似乎没有想到对面有这样的武器，心里有些上心。

    ……

    有一位老熟人出现——穿着银色甲胄的华烨，如今已经是二代天使。

    天使二代＋神州二代，穿着半瑟银罗马式战铠，手中拎着一把弑神之剑。

    弑神级武器，锋利程度甚至还要远超烈焰之剑。

    苏言甚至都忍不住怀疑，自己还是不是系统最爱的崽？凭什么对方的配置比自己要高？

    二代天使基因啊！

    啧，但也不是不能打，双方都没有天体计算机的辅助，纯粹拼配置、拼性能、拼武器、拼战斗能力。

    “华烨……呵，能在这么短的时间里提升到这种程度，确实有些小瞧你。”

    “有兴趣合作不？你不想看到那些人像狗一样跪在你面前吗？”

    这位的话有些出乎意料，他在瞬间洞穿自己的胸膛，安装在心脏旁边的微型炸弹，被他握在手中，强行拔出，朝着其他方向甩去。

    被甩出去的那颗微型炸弹，在瞬间爆炸，所产生的威力，完全可以把一栋楼房炸塌。

    华烨毫不在乎，身上的伤在缓缓恢复，超级基因正在修复着他的伤口。

    有些人太想当然，觉得凭借一颗微型炸弹就能够控制他，控制一个二代超级战士。

    如果不是因为在心脏处，就算炸弹爆炸，也顶多给自己带来一点伤害而已。

    超级战士没那么容易解决！

    戴在手腕上的智能手环在一瞬间砰然炸开，然而，华烨的手臂毫发无损。

    这点程度而已，又不是神州一代，脆的会被炸弹炸死。

    华烨这家伙也是坏的很，利用那帮人帮他提升，让那些人自以为能控制他。

    “来战就是！无论是在这里还是现实。

    上一次你跑得太快，有句话一直没说。

    去调集你的大军，重聚你的天渣军团吧，我在地球等你！”

    苏言右手持着烈焰之剑，剑锋上露出冷冽的锋芒，在阳光下反着白色的光。

    “小东西，给你脸是不？在这里你真觉得我打不过你？”

    华烨微微皱眉，紧握着弑神之剑，银白色的剑身，真正为弑神而造。

    只要用这一把剑捅穿苏言的心脏，他必定会死！

    “你我终有一战，如果你老老实实躲在宇宙角落里，我未必会管你！”

    两人的距离已经拉得很近，苏言气势强盛，如水一般平静的目光盯着华烨，有一种出乎意料的淡定感觉。

    华烨改成双手持剑的动作，自然知道眼前这家伙的战斗能力有多强。

    可自己的基因性能未必不如他，光比武器锋利程度，他同样不如自己。

    不能一战吗？

    不可一战吗？

    华烨不这么认为，这一次没有凯莎的银翼帮你，没有分身，谁胜谁负尚未可知呢！

    烈焰之剑以极快的速度划破空气，凌厉十足的攻击，朝着华烨斩落下来。

    宛如金属碰撞的声音产生，弑神之剑和烈焰之剑相互对撞，所产生的丝丝火花，就像跳舞的精灵。

    论锋利程度，弑神级武器还真要超过烈焰之剑。

    锋利的剑刃处已经出现磨损，细微的缺口出现，在力量的比拼下，苏言同样没有取得多少优势。

    难怪这家伙敢和自己一战，他是有优势的啊！

    苏言略微侧身，不再想着和他正面交锋，主动改变自己的战斗打法。

    “你为什么会觉得，我只有一把烈焰之剑呢？”

    看着这小东西脸上的笑容，华烨微微一愣，忽然发现他的左手处已经多出一把手枪。

    里面装的不是普通子弹，是弑神一号！

    两声枪响，华烨瞳孔猛然一缩，连连后退，在这个距离下，被弑神一号打中可不是开玩笑的。

    “不是吧？就只是普通的子弹你也要躲？”

    苏言笑着说道。

    黄澄澄的子弹，确实只是普通的手枪子弹，打在超级战士的身上都没什么感觉的。

    这也让眼前的华烨微微一愣，有一种被挑衅冒犯的感觉。

    又是一枪，华烨冷笑，你以为我会上你的当吗？

    这一次绝对是弑神一号！

    你以为你把两种子弹混合在一起，我就猜不出来吗？

    果不其然，华烨脸上的笑容僵住，连躲都没有躲，任由这发子弹打砸在他的胸膛上。

    银甲表面连磨损都没有，只不过是一发普通的子弹而已。

    “你猜下面一发是什么？说不准是弑神一号哦！”

    苏言修长的眉毛微微上扬，故意逗着华烨。

    下一枪又是普通子弹！

    华烨深吸一口气，紧紧地盯着他的枪口。

    绝对有弑神一号！

    不可能全都是普通子弹，这些子弹中绝对藏着至少一颗弑神一号！

    这一点华烨是坚信着的。

    可等到子弹都打完后，华烨忽然愣住。

    全都是普通子弹！

    没有一颗是弑神一号！

    他就像上一次被这个小混蛋的分身唬住一样，又一次被骗的。

    怎么可能没有弑神一号呢？华烨根本就想不明白……

    “你为什么觉得会有呢？”

    苏言嘴角带着笑，再次挑衅道。

    “你为什么觉得我会和你单挑呢？刘闯的手中可是有一把狙击枪的，弑神一号子弹都在他那里……”

    此言一出，华烨脸色微微一变，不过又猛然醒悟过来，谁知道这家伙说的真的假的呢？

    就在这时，苏言忽然暴起，烈焰之剑的锋利划过华烨的脸庞，丝丝鲜血流下。

    这点距离，于超级战士而言，都是一瞬间的事。

    华烨想要反击，再一次被苏言用手枪指着……他的动作微微停滞下来，以为里面说不准真的有弑神一号！

    之前全部都是在为现在做铺垫！

    苏言扣动扳机，别说弑神一号，连普通子弹都没有，某人在虚张声势呢。

    枪朝着华烨的脸上砸来，华烨冷着脸用弑神之剑劈开，又是一把手枪指着他，这一次确确实实是弑神一号！

    苏言一口气打光所有子弹，全部都是弑神一号！

    如此距离下，华烨朝哪里躲？

    一颗子弹划过他的脸颊，又有数颗直接击穿他的身体，伤口处的血止不住地流出。

    身体修复并没有那么快就能完成，毕竟是弑神一号留下的伤口……

    至于枪是哪来的，苏言提前放在暗位面空间里的。

    华烨连连后退，勉强站稳脚步，忽然听到身后传来探索车引擎轰鸣的声音。

    “？”

    刘闯驾驶着探索车一路疾驰，直朝着华烨撞来。

    当然，这点程度还是撞不到他的，但是分神之下，也给苏言贴身而近创造机会。

    烈焰之剑的锋芒划破华烨的手腕，同时下车的刘闯，猛然扑来，从背后抱住华烨。

    “到此为止，退场吧！接下来已经和你无关！”

    最后一剑，自然是苏言斩出的，直接刺穿他的心脏。

