    隔天，助手终于查到肖淡名所住的医院。

    “是一家中医医院，就在西面城郊，离这边足有十几公里远。”

    肖淡云听得一阵头晕，问：“颖慧昨晚没回肖公馆？人家肖淡名有女儿和女婿照顾，哪里需要她去逞能？我病了，也不见得她来照顾我！”

    助手尴尬赔笑：“听说他的女儿已经离开帝都，估摸女婿也是一并离开了。颖慧小姐非常孝顺，见不得肖淡名病倒身边却没人照料，所以陪着鲁深浅一起去照料。”

    “鲁深浅也去？”肖淡云皱起眉头，轻哼：“总腻腻歪歪在一块儿做什么！一点儿规矩也没有！”

    助手忍不住问：“夫人，那还要不要通知颖慧小姐？”

    “当然要。”肖淡云道：“你亲自过去，顺便拧一些水果去看望肖淡名。你要当着鲁深浅的面，亲自跟颖慧说机票订在下周，也就几天时间而已，让她必须快些收拾行李，到时提前接她来这边，免得耽误了行程。”

    助手有些为难，低声：“夫人，颖慧小姐……之前那么抗拒回国，我担心她仍会不同意。”

    “好好劝一劝她。”肖淡云没好气道：“由不得她整天跟我唱反调，现在可不是耍着玩的时候。养你们几个是来给我排忧解难的，不是整天来问我该怎么做，该怎么办。这些都是你们的职责，懂不懂？！”

    “是是！”助手战战兢兢应下，“那我下午就过去。”

    肖淡云总算满意些许，道：“记住，不管我说什么，你们都得对肖淡名客气点儿。肖公馆的人都是我娘家的人，不管发生什么，你们都必须毕恭毕敬，少给我摆臭脸色。”

    “是，夫人。”助手唯唯诺诺。

    肖淡云靠坐在贵妃椅上，懒洋洋问：“查出来什么地方被下毒了？”

    “查出来了。”助手赶忙解释：“厨房的外接水管里头发现有不明的药粉，已经停用了。另外，附近的一处农田的稻草里头有一些黄色药粉，暂时不知道是什么东西，管家已经送去检测。为了以防万一，别墅附近前前后后清查了三遍。发现除了那些药粉外，别无其他。”

    肖淡云听得一阵生气：“这女人可真够毒的！都说最毒女人心，果真没说错。我只不过得罪了她的男人，她就将一些乱七八糟的由头都赖在我的身上。肖公馆只有一个肖颖辕得罪他，他就敢找整个肖公馆的人下手。这一次如果不是发现及时，肖公馆不知道得死多少年轻人……甚至还有我。”

    如此想来，她吓得后怕连连，暗自出了一身冷汗。

    那个林云宝虽然又蠢又丑，但关键时刻她能来给自己通风报信，算是帮了自己一把。

    对于那些对自己有助益的人，她自然不会亏待了。

    肖淡云勾了勾手，吩咐：“下午把这件事给颖慧说了，再把机票的票根给她看，提醒你们去接她的具体时间。下去的时候把管家叫上来。”

    “是。”助手匆匆退下。

    很快地，管家来了。

    肖淡云挑眉问：“那个林云宝怎么样了？将她安顿好了没？”

    “好了。”管家解释：“我给了她两百块现金，亲自领着她去酒吧，将她介绍给酒吧的经理才回来。我跟经理说了，之前工资多少，还得雇她多少。”

    肖淡云一时来了兴趣，问：“肖淡梅一家子怎么样了？都躲哪儿去了？”

    “……不知道。”管家汗颜：“夫人您之前没吩咐，我就没派人去寻找。昨天听林云宝絮絮叨叨说她妈的身体很不好，天天得吃药，大半的身子动不了，全赖她爸和嫂子在照顾。”

    “哦？”肖淡云对这个“假”堂姐一点儿好印象都没有，淡声：“那老女人的心贪得很，活该没好下场。那林云宝这次算是帮上了大忙，让酒吧的经理必须照应她，除非不得已不得辞退她。”

    管家连连答是。

    肖淡云想了想，不放心低声：“也不许她胡作非为，像她那样的蠢人，给她三分颜色她就能开上几个染房，犯不着给她面子，适当就行。”

    “对对对！”管家谄媚笑道：“还是夫人考虑得周到，那样的人确实挺不上道的。”

    肖淡云懒洋洋打量四周，无奈叹气。

    “这一趟回去，指不定以后就没空回帝都了。也许等我年纪大了，想家了，估摸会时不时回来住上一阵子吧。这里以后就交给你打理。”

    “是，夫人。”管家弯腰点头：“您放心，我一定将别墅里外照料妥当，保管您回来以后仍能看到光鲜亮丽的原貌。”

    肖淡云不知想到了什么，低低嗤笑。

    “哪来那么多的‘光鲜亮丽’？时间匆匆过，岁月如梭，光阴似箭，东西只会越变越旧，人只会越变越老，最后年老色衰，慢慢在岁月中逝去。”

    说到此处，她幽幽叹了一口气。

    “我爸算是很厉害的一个人，叱咤商场和政坛，曾是帝都最德高望重的尊者。可他也有年老的时候，也有疾病缠身无可奈何的时候，也有最终闭上眼睛的时候……”

    她的眼角滑下泪滴，嗓音带着一丝哽咽般的沙哑。

    “他曾经是我的庇护神，是我最最敬重的人。我想要什么，他就给什么，将我当成宝贝宠着疼着。万万没想到我离开他的身边二十多年，他便不肯当我的靠山，不肯对我百依百顺。人都是会变的。不知道是他变了，还是我变了，总之一切都变了，搞砸了，没指望了。”

    管家尴尬站在原地，不知道该退下，还是上前劝说，好不容易趁着她停下，低低劝上一句。

    “夫人，老爷子已经去世了，您要节哀顺变。”

    肖淡云恍然回神，慌忙擦去眼角的泪水。

    “我……不碍事，你退下吧。”

    管家忙答是，快步走下去。

    肖淡云长长吐了一口气，望着太阳暴晒的窗外，再度泪流满面。

    老父亲没了，肖公馆已经分家，肖家的势力范围早已不复从前，等到颖字辈那些庸才们上来，极可能更加大不如从前，甚至一蹶不振。

    帝都这边会失去利用价值，对她来讲助益应该也不大了。

    从现在开始，她就只剩下丈夫那边的荣耀和利益。幸好，丈夫现在还需要她这个“正宫夫人”来扮演“恩爱夫妻”，而且丈夫就只有颖慧一个女儿，别无其他私生子或私生女。

    只要她把控得好，把女儿的婚事推上至高巅峰的权利点，她的后半生仍是富贵荣华不断，屹立世界级的权利高峰。

    她出身豪门世家，学识过人，貌美冠绝群芳，嫁入顶级豪门后又继续富贵荣耀不断，试问世上有几个人能有她这样的完美人生？

    未来只要安排得妥当，仍是光明富贵不断，大可不必担心。

    且行且慢慢来吧。

