    沈浪带着冯笑笑来到离公司最近的一个小区，位于世纪公园附近，距离陆家嘴只有四站地，步行也只需要二十分钟，当然，价格也不便宜，从中介那里的资料看一平米平均价格在6500左右。

    2002年在魔都买房其实是个好时候，因为2003年魔都就会迎来一群温州大妈，把整个魔都的房价全都炒上去了，陆家嘴滨江地区甚至炒到了两万一平，比2002年足足涨了三倍还多。

    这个小区的面积不大，总共也就七八栋楼，不过物业安保还不错，很负责任。

    保安负责任的结果就是，沈浪跟冯笑笑不好混进去了。

    “怎么办？”冯笑笑有些气馁，这进都进不去还怎么看房，怎么拿到房东的电话？

    “你在这等我一下。”

    沈浪比划了一个OK的手势，然后朝保安走了过去。

    冯笑笑只看到沈浪跟保安说了些什么，还跟对方握了握手，然后两个人就走进了岗亭，没多一会儿沈浪就从岗亭里出来了。

    “搞定。”沈浪拿着手机在冯笑笑面前晃了晃。

    “你要到号码了？你怎么做到的？”冯笑笑眼珠子都快瞪出来了。

    沈浪嘿嘿一笑：“想知道？”

    “嗯。”冯笑笑小鸡啄米似的点头，她就是想破脑壳也没想出沈浪是怎么从保安那里要到业主的电话号码的。

    “房租加一百，我就告诉你！”

    “好！”冯笑笑爽快的答应了，反正闺蜜袁荃说了要给房租，哪怕是一百块，那就给一百块好了。

    一想到沈浪心心念念一个月，结果只等到一百块房租时傻眼的模样，冯笑笑就像是只偷到小鸡的狐狸，格外开心。

    可惜，她并不知道，沈浪压根就不在乎房租那点小钱，他一开始的目的就只是为了让冯笑笑住进来罢了。

    “很简单啊，实话实说，我想买这个业主的房子，又不想让中介赚钱，然后趁着握手的机会塞了两百块钱给那个保安，然后保安就去查了业主的登记信息，把电话给我了。”沈浪摊开手做了个小意思的手势。

    “啊？就这？”冯笑笑傻眼，她还以为沈浪又有什么让人眼前一亮的骚操作呢。

    “越朴实无华的招数越实用，懂吗。”沈浪在冯笑笑脑袋上轻轻敲了敲，然后不顾她的抗议拿出手机给业主拨了过去。

    “喂，林先生嘛，你在世纪公园附近这里有套房要卖是吧？不，我不是中介，我自己买来住。”电话那头一时没有回答，过了有半分钟才问：“你想买我的房子？”

    “嗯，您方便嘛？我现在就在你们小区门口。”沈浪道。

    “好吧，那你先等一会儿，我马上回来。”

    对方也不是傻子，能够直接跟买房人对接，谁愿意把钱给中介？

    人还没来，沈浪带着冯笑笑到附近的麦当劳点了两杯可乐，悠闲的坐下看着窗外的人潮。

    冯笑笑支着下巴一会儿看看窗外，一会儿又把目光落在沈浪身上。

    一个大学还没毕业，刚刚工作三个月的人居然要在魔都买房了，如果不是亲眼所见，她一定会认为这人是个富二代。

    “虽然我知道自己长得很帅，不过你也不用这么看着我吧，快把口水擦擦。”沈浪见冯笑笑有些愣神，伸手在她面前挥了挥，调侃道。

    “呸，就你还帅呢，我这是饿了，你闻闻那鸡腿多香。”冯笑笑慌乱的低下头喝着可乐，或许是喝得太急了，一口气没上来，给呛着了，鼻孔里直往外冒气泡。

    沈浪忍不住哈哈大笑，有些遗憾手机没有摄像功能，不然拍下来作为威胁......

    正当冯笑笑又羞又气直跺脚时，沈浪的手机铃声响了。

    “喂，林先生？哦，好的，我就在麦当劳这里，你在门口等我一下就好。”

    冯笑笑当先跑了出去，沈浪赶紧跟上，好一阵安抚。

    “不许笑，以后也不许提了，刚刚那一幕从记忆力删除，更不许说出去！”冯笑笑狠狠锤了沈浪几下，威胁道。

    “呃......不提不说出去都可以，忘掉，好像有点难吧，哈哈~~~”

    “可恶，你别跑！”

    小区门口，一个四十多岁的微胖中年人正四处张望着，还不时看着手机。

    一直到沈浪跟冯笑笑走到面前才有些诧异的打量了二人一番。

    “林先生，你好，刚刚我们通过话的。”沈浪晃了晃手机。

    林先生歉意的笑了笑：“不好意思，之前跟你通话，还以为你应该在三十岁左右，没想到这么年轻......有为。”

    “都说我声音比较显老。”沈浪跟对方握了握手。

    然后林先生就带着他们进了小区。

    一路上，还充当起讲解员，总之就是把小区一通夸，什么靠近公园地理位置优异啊，小区环境很好，物业很负责啊。

    沈浪也就当作是听个乐，始终没有接话茬，这反倒是让林先生心里没谱了，心想：这小年轻有点道行啊。

    “二位，就这栋了，13楼1303。”林先生按下密码，打开门锁。

    上了13楼，沈浪特意观察了一下，隔壁邻居的门口，还行，除了有一家把鞋柜摆在门外，其他的都还好，没有占道，也没有人把宠物养在走廊过道。

    房门开了，林先生做了个请的手势。

    沈浪进门后发现家具都已经搬空了，只剩下一个鞋柜。

    “林先生看您这瓷砖都还挺新的，买了也没两年吧？怎么突然想着要卖掉？”沈浪看了一圈，突然问道。

    林先生心头一紧，勉强笑了笑：“哦，这不是最近老婆又怀孕了，丈母娘过来照顾她，再加上保姆，这房子就有点小了，就换个大点的。”

    “哦，是嘛，那恭喜您了。”沈浪嘴上这么说，心里却是一个字都不信，这房子虽然是三室一厅的结构，不过房间都还挺大的，夫妻俩加一个小孩，外加保姆跟丈母娘，完全住得下。

    摆明了是财务状况出现了问题，急着卖房子改善生活状况。

    “林先生您炒股吗？”

    林先生吓了一跳，突然有种被人扒光了衣服丢在北极的错觉，背后直冒冷汗，这家伙到底什么人？

    对方的反应沈浪看在眼里，心里暗笑，看来还真被他猜对了，又一个赶在牛市末尾被套牢的韭菜。

    很多人用一辈子都学不会一个道理，当一个东西所有人都觉得能赚钱的时候，那就是崩盘的开始。

