
    第七百零一章听起来跟什么一样

    “不错，不错，我看好你。”

    叶秋赞许地看着刀哥。

    刀哥有点懵逼：“您慢走。”

    接着叶秋就带着白云离开水晶宫了，手上还拿着一张卡，心里面美滋滋的，不虚此行。

    董成上前，有些不满道：“刀哥，就这么让他走了？”

    “不让他走，你他妈把他留下来？”

    刀哥怒视着董成。

    妈的要不是这个家伙，他也不用丢面子，现在居然还让鼠爷出事了，不知道玄武会怎么看自己。

    想到这，他就狠狠扇了董成一巴掌：“他妈的，都怪你！”

    “把他给我揍一顿，扔出水晶宫！”

    董成都被扇懵了。

    然而还没等他反应过来，身边忽然围过来一群人，然后就开始痛打他，让他疼得直直惨嚎。

    十几分钟后。

    一个鼻青脸肿，身上的衣服都变成布条的人，被人从水晶宫的后门扔了出来。

    董成狼狈地从地上爬起来，眼中闪过一丝狠毒，他什么时候受过这种委屈，一定要找机会报仇！

    “啊，啊，还是快点去医院。”

    “妈的，哪个王八蛋拿拖把捅我花的。”

    董成浑身上下都疼得像是要骨裂一样，特别是屁股那地方，也不知道是不是叶秋那句“死基佬”的缘故，被人重点照顾了。

    想到这，他眼中就闪过深深的恨意。

    ……

    离开水晶宫。

    叶秋就带着白芸苓开车回酒店去。

    车上，白芸苓一直愣愣地看着叶秋。

    叶秋开了一会儿，不好意思道：“白姐，你再这么看着我，我怕等下会飙车啊。”

    白芸苓一愣：“什么意思？”

    叶秋看了看她的套裙，吞了口口水：“就算我是老司机，也不用这样子yòuhuò我吧？”

    白芸苓低头一看，才发现自己的套裙卷了起来，一双húnyuán紧绷的měituǐ，正从腰部那位置盈盈展露着，显得勾魂夺魄。

    “真是的，不提醒下自己！”

    她红着脸整理了一下，声音忽然变得酥媚入骨：“想飙车我又不是不让你彪，前面有个加油站，要不要进去加油？”

    白芸苓眨了眨她那双剪水双瞳，眼中似乎含着秋水，风情万种。

    叶秋往前面看了看，奇怪道：“哪里有加油站啊？”

    白芸苓指了指，媚声道：“喏，那就是了。”

    叶秋看过去，差点喷血，白芸苓指的就是一家情侣酒店，当即腼腆道：“这好事算了，油还满足的。”

    白芸苓白了他一眼，她算是看透这家伙了，只会口头花花，有色心没色胆！

    等等，这家伙……不会那方面有问题吧？

    所以对自己都无动于衷？

    白芸苓忽然觉得很有道理，可是一想又脸红了，这家伙应该不是阳痿才对，因为上次就感受到了。

    叶秋岔开话题，拿出那张卡：“对了白姐，这卡上的钱你拿去吧。”

    白芸苓摇摇头：“这是你拿到的，你自己收着吧。”

    叶秋开口道：“多少补偿你酒店的损失。”

    白芸苓轻笑道：“你这个傻瓜，我差这点钱吗？”

    叶秋一想也是，就把卡收了起来，然后开车带着白芸苓回了酒店。

    此时，白云大酒店当中一片愁云惨淡。

    “白姐还能够回来吗？”

    “我听说带走白姐的人，是玄武的手下！”

    “哪个玄武？”

    “天广市的地下皇帝，你说哪个？”

    有个女服务面色惨白道：“是那个？完蛋了，我听说天广市道上的那些人，就数这个玄武最残忍，开了地下赌场，一旦有人还不上钱，那么那个人的家人都会被卖掉，男的卖到非洲做苦力，拿得卖到偏僻山村去！”

    “我们酒店看起来是完蛋了，居然惹到了那个人。”

    “是啊，我们还是早点走吧。”

    “对，早点走，免得那些人又来了。”

    一个个说着说着都有些恐慌起来，他们就是普通人，怎么能够跟那些人斗？

    小蓝听到这些话，有些生气道：“你们乱说什么！白姐一定回回来了！”

    有个服务员说道：“小蓝，你来的比较晚，可能不知道玄武，要是惹到这个人，我们第二天就可能被沉到江里去！”

    小蓝愤怒道：“真的有那么厉害？现在是法治社会，我们怕什么？”

    其他人苦笑道：“小蓝，要是有用的话，玄武早就被抓进去了。”

    “是啊。”

    小蓝也被说的有些害怕，不过还是支吾道：“就算是这样子，白姐平常是怎么对待我们的？我们的收入在天广市也很不错了吧，就算是白领都比不上！”

    “话虽如此，可是……”

    小蓝说道：“没有可是，叶哥已经去找白姐了，一定能够带白姐回来的！”

    有个服务员说道：“小蓝，你也别对叶哥太迷信了，就算是他卖的东西比较好，厨艺也比较好，可是能够跟玄武斗吗？别妄想——”

    他说到一半，忽然说不出话来了，瞪着眼睛看着门口，嘴巴张大都可以塞下一个拳头。

    “怎么了？”

    “那些人又来了？”

    其他人还以为又有人过来找麻烦，一个个都面色苍白，结果看向门口后，一个个又吃惊地张大了嘴巴。

    叶秋带着白芸苓回来，看到大家都在这，打了声招呼：“大家好啊。”

    小蓝也看过去，见到叶秋跟白芸苓叫了一声：“叶哥，白姐！”

    白芸苓点点头，看着酒店内的狼藉模样，皱着眉头说道：“快点把这地方整理干净。”

    其他人这才如梦初醒，都没来得急去问白芸苓怎么回来的，心中一个个震撼。

    小蓝笑道：“我就说叶哥会把白姐带回来的，你们还不信！”

    其他人都是苦笑，不是不相信，而是玄武真的太可怕了。

    可是现在，叶秋真的把白芸苓带回来了。

    他们心中除了震撼还是震撼。

    酒店被打砸成这样子，有一段时间不能够营业了，等到大家把这地方打扫干净之后，白芸苓直接给他们放假了。

    叶秋看到一些地方需要重新装修，说道：“白姐，你有没有可靠的装修公司？”

    白芸苓皱着眉头说道：“酒店的装修是我爸一手操办的，说实话我在这一块不认识什么人。”

    “那我给你介绍个。”

    叶秋说道。
