    李忠信很是感慨，假期后面的时间，他基本上都研究关于怎么帮扶贫困山区的事情了，其他的事情他感觉什么都没有做，就已经是到了开学的时间。

    　　李忠信安排好公司的事情，和父母以及一直没有上班的三舅王波他们告别以后，和封半山开车直接回了省城哈市。

    　　老马识途地到学校报到，取书，做一些开学时候需要做的事情，包括帮助新生办理入学等等。

    　　等李忠信闲下来的时候，已经是开学一周的时间了。

    　　“忠信啊！假期的时候，你小子没有到我们沈市那边去，我们都没有玩好，你没去，老大毕兴华也没有过去，我们几个在那边只玩了两天，这开学了，你是不是应该给我们一些补偿呢？”李忠信周五晚上放学的时候，被王武那厮笑呵呵地拦了下来。

    　　“我说大班长，您要是这么说就没有什么意思了。咱们寝室的哥几个一个假期没有看到了，咱们一起吃个饭，你这么说多好，弄那些个没有用的做什么？

    　　我去不去沈市，和你们玩没玩好应该没有太大的关系吧？”李忠信十分不悦地翻了一眼眼前的这个胖子，对于王武说的那番话，他很是不满。

    　　李忠信觉得，他们寝室里面的那些个牲口好长时间没见面了，也是应该抽个时间聚会一次的，只不过呢！这种事情分怎么说，要是王武按照他说的那个说，他连反驳都不带反驳一句的，可是，王武那么说，那他可就不喜欢了。

    　　“老五，咋就和你没有关系呢？你不去，谁给我们大家花大头啊？你要知道，每次我们到假期放假的时候，我们手中的钱都花得溜溜光，出去想要玩好，想要吃好，我们哪有那么多闲钱啊！

    　　我最初的打算是你和老大两个人至少会过去一个，到时候我们吃饭以及玩一些项目什么的就没有什么了，可是，因为你没有去，老大那边也没有过去，我那么说没有什么毛病吧！

    　　不过呢！你说的对，我不应该那么说，应该说咱们寝室的兄弟这好长时间没有聚会了，我们应该聚会一次了，你看看，咱们什么时间聚聚呢？”王武的大胖脸颤巍巍地对晃荡着对李忠信说了起来。

    　　对于李忠信和毕兴华没有去沈市，王武感觉十分不舒服，两个有钱人没有去，剩下他们这些个穷鬼，抛出去这些家伙回家的火车票钱之外，基本上没有什么钱可花，到几个地方去玩也是没有玩好。

    　　他把心中想说的和李忠信说了，不过呢！后面的话还是转到了寝室的兄弟感情上，王武知道李忠信不差那么一顿饭钱，李忠信喜欢他怎么说，他怎么说就是了。

    　　“二哥，你这说不就对了吗？你看看，晚上我这边正好没有什么事情，咱们约一下，一起聚聚，我请大家吃一些好吃的，也是很长时间没有和大家一起聚了。”李忠信笑吟吟地对王武说了起来。

    　　很多时候，李忠信是真心不差那么几个小钱请同学吃饭，但是，要说去沈市那边的事情，李忠信真就不同意。

    　　看着王武扭动着肥硕的大屁股一扭一扭地去张罗这个事情，李忠信不禁莞尔，这货，一听吃好吃的东西，简直是要美飞了。

    　　302寝室晚上的小聚并没有去学校太远的地方，只是在附近的一家回民饭店简单地吃了一顿，不过呢！菜却是十分丰盛，而且酒也是没少喝。

    　　寝室的众人在聚会的时候，聊起来假期他们都做了一些什么事情，李忠信感觉到很是开心，他有了一种重新回到了这个岁数的感觉。

    　　这个时候大四的日子可以说是平淡无奇，和后世的大学生活基本上是不同的，这个时候的大四学生，该学习的学习，该跑工作的跑工作，兼职做一些事情，或者说是做一些家教了，往返于一些地方倒腾一些物品在学校里售卖了。

    　　因为李忠信没有这些烦恼，每天基本上就是和老师学习一些美术方面的技巧，在学校的图书馆里读读书，放学回家以后，和他雇佣的外交交流语言，交流这个时候他们所在国家的各种情况，总之，李忠信觉得他的小日子过得还算完美。

    　　时间一转眼到了十一月，李忠信忽然接到了马晓从京城打来的电话。

    　　“忠信啊！你知道我今天去做什么了吗”马晓很是兴奋地对李忠信说了起来。

    　　“你能做什么？这么激动，难道是你终于开窍了，开始找女朋友了？”李忠信听到电话那边马晓的声音以后，很是无语地回答了起来。

    　　对于这个隔上一个月打一次电话的家伙，李忠信也是无语了。

    　　李忠信知道，马晓的家里面很多都是当官的，甚至有市里面的干部，家庭条件基本上可以说是这个时代比较好的那一小撮，再加上马晓在京城那边学医跟了一个十分牛逼的大拿，日子过得相当不错，只是他没有想明白，这货好端端地给他打电话要说什么事情，居然那么地兴奋。

    　　“忠信啊！我今天和同学去了首都体育馆西门外一家名为实华开的网络咖啡屋，你是不知道啊！这个地方老牛逼了，现在是京城这边年轻人最喜欢去的地方。

    　　这个网络咖啡屋结合了电脑Intenet全球信息网络系统与咖啡餐饮文化，兼具体闲娱乐功能，在这里能够和全球信息联网，是属于真正的好东西。

    　　我在这里喝着咖啡，上着网，看着全新的世界，你说牛逼不牛逼。”马晓在电话当中有些显摆地对李忠信说了起来。

    　　马晓在这个地方上网的时候就想起了李忠信，他一直觉得，李忠信比他见多识广，而且比他有钱，不过呢！他现在是在京城，在中国最牛逼的地方，而且这个叫实华开的网络咖啡屋是京城刚刚开起来的一个新鲜事物，能够和国际联网，绝对是李忠信那边无法想象的一种事情。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

