    刘宏回到后宫的时候，看着面前这堆钱山，长长的叹了一口气，还没热乎呢，又要拿出去募兵了。

    至于国库...

    国库养大黑耗子呢。

    刘宏此时感觉自己走入了死循环。

    明明一开始采取的政策，是压制世家来着。

    然后，黄巾来了, 压制失败...

    自己又想压制是世家的时候。

    凉州乱了，压制策略胎死腹中...

    现在要打仗，要平叛，需要钱，钱谁来出，朝廷支出。

    如果朝廷没有钱, 我要想办法赚钱吧。

    现在谁有钱，豪强世家啊，我卖官卖爵, 确实赚钱了，朝廷也能运转了。

    但是这些地主豪强得到官位，家里更多子弟可以当官，双赢。

    双赢个屁啊。

    我刘宏血亏啊，真当我不知道那些人到地方上怎么为官的？

    呸。

    刘宏想到这里，往地上吐了口吐沫，现在自己走进死胡同了，这官不卖，大汉现在要完，官卖了，大汉未来要完，反正是迟早要完。

    至于享受...

    我都当皇帝了，我就不能享受享受么，儒家那些狗东西，天天让我节俭，我一年花那俩钱，放到大汉，那就是撒撒水, 都翻不起波澜。

    此起彼伏的叛乱，让刘宏逐渐从西园享乐中走出来，在不走出来不行了，一年的时间，发生两次动摇国本的叛乱，小叛乱更是不计其数。

    另外，鸿都门学的破产，也让刘宏恨透了那些世家，一群狗东西，想架空我。

    儒家也不是啥好玩意。

    刘宏想起跑耗子的国库，咬了咬牙，低声吼道。

    “我和你们拼了。”

    随即把十常侍传唤了过来，几人一起研究一下，怎么赚钱，先把时局稳定下来再说。

    随后刘宏拍板，把我最喜欢的南宫烧了，他娘的, 我快穷疯了。

    可能是因为眼界的问题，刘宏能想到的最好赚钱办法, 就是卖官...

    卖官是个好东西啊，虽然恶劣一点，但是能发财啊，寒门也有了上位的通道，不至于让官位都把握在豪强世家手里。

    而且钱也不是都进我腰包，也有进国库的好不好。

    想到这里，刘宏决定在卖官上，多做做文章，最好是任命那些个人名声不错的，大家族的，有钱的。

    你个人出不起这份钱，家族能出的起也行啊。

    想到这里，刘宏说干就干，从后边找了一堆资料，翻了好半天，都没找到合适的人选，没办法大汉蛀虫有点多...

    从早上翻到中午，名册上的那些人，不是家里太穷，就是名声太差，要不就是太过于中庸，都不合适。

    刘宏一边吃着午饭，一边翻找着，还别说，真找到一位。

    看着竹简上那个名字，刘宏陷入了沉思。

    【司马直啊。

    自打郭典回洛阳养伤以后，巨鹿太守这个职位可是空缺呢。

    现在皇甫嵩身兼好几个职位，左车骑将军，领冀州牧，暂代巨鹿太守，我刘宏讲究能者多劳，啥时候累死，啥时候算...

    司马家很有钱，司马直人不错，要不拿这家伙试试水？】

    想到这里，刘宏默默的把这个人名先记下了，到时候试试。

    在说此时的何进。

    回到府邸的何进，闷闷不乐。

    乐不起来啊，自己刚当大将军一年不到，两起大动乱，黄巾之乱，自己崛起了，到现在升无可升了。

    谷颽

    这羌人造反啥意思，我何进能在这里获得啥好处？

    以我现在的声望，总感觉在里边获得好处有点费劲，倒霉的可能性倒是很大。

    想到这里，何进准备把自己的狗头军师叫过来，通过这狗头军师的想法，推测一下他背后那些人的意思。

    然后自己随大流。

    随即，何进吩咐下去，把自己狗头军师叫过来。

    过了一会，袁绍来了...

    在袁绍给何进行礼后，何进激动的拉着袁绍手说道。

    “本初啊，快坐。”

    说完，何进就把袁绍按在座位上，自己也坐在了旁边，拉着袁绍的手，不住的叹气。

    袁绍此时一脸懵逼，自己在家看书呢，被人告知大将军有急事传唤，自己书都扔了，来这就听你叹气来了？

    想到这里，袁绍开口问道。

    “不知大将军为何叹气？”

    “本初啊，我叹汉之多难，叹民之多艰啊。

    这不，凉州那边又出事了，羌人乱起来了，某看不得凉州百姓受苦啊，今特招本初，就是想问问。

    本初是如何看待羌人之乱？有何良策可解凉州危局？”

    袁绍看着何进，嘴角微微抽搐了一下，这何进吃错药了吧，啥时候开始关心起百姓来了。

    还问我怎么看凉州之乱，当然是坐着看了，凉州世家背地里煽风点火，和我们有何关系。

    袁绍想了一会后，缓缓说道。

    “大将军，凉州那破地教化不管用，咱们得武力教化一番，譬如，先把皇甫嵩弄过去，挫羌人锐气...”

    “然后呢？”

    袁绍听到何进问了个然后，一时有些发懵，何进这是要干啥，我话都说的这么明显了，让皇甫嵩过去，把羌人杀服了不就行了么。

    怎么，你何进还想在里边捞一笔？

    袁绍这时候就有点沉默了，怎么才能让何进不做大的情况下，在这里捞一笔...

    本来何进真的是单纯的问一句【然后呢】，他以为袁绍还有下文呢，谁知道袁绍想的有点跑偏了。

    袁绍那是冥思苦想后，额，还真来了个主意。

    清了清嗓子，对着何进说道。

    “大将军何不趁此，弄一些兵权？”

    何进这次是真懵了，我和你讨论凉州，你和我讨论兵权，咱俩话都没说到一起吧，本着有枣没枣打两杆子的想法，何进问道。

    “本初，此话怎讲？”

    “大将军，您现在在朝中声望颇高，但是在地方上，始终有点欠缺，何不趁此机会，找一亲近之人，募集些兵马。

    到时候地方上发生动乱，您也可以趁机参与一番，刷一刷声望，赚取一些好处...”

    何进捋着胡须，虽然不明白袁绍他们那伙人的想法，总之这件事好像对自己没什么坏处，等明天朝会后，找陛下提一提。

    至于袁绍的想法很简单啊，那就是我又想不出来，你何进能在凉州获得什么利益。

    在这次动乱中，你如果拉拢凉州世家，那我们怎么混。

    你拉拢羌人，凉州世家怎么混...

    死局啊，我有啥好办法。

    至于招兵买马，你何进招呗，你当养兵是养猪呢，你养得起一样...

     ps：这个募兵主意不是给何进的，是给刘宏的。

    下一章明天写...

    怕各位读者老爷领悟错意思，我先说一下。

    （咳咳，我打算让袁绍在出几个主意，凑个超神得了。）

