    身体一僵，他立刻反应过来，一巴掌呼在了秦小福的脑袋上，立刻改口大声道：

    “小福啊！本少爷是那种人吗？都说了本少爷现在正在闭门思过，再敢诱惑本少爷，看我不打断你的狗腿……”

    话没说完，秦风只觉得耳朵一紧，被人拧成了三百六十度：“呵呵？演给我看呢？是吧？”

    “姐姐姐……疼疼疼……”

    秦风疼得偏着脑袋，围着柳红颜转圈圈。

    自己这个二姐，可是真正的狠人。

    虽然上头四个姐姐，都是自己父亲收养的孤儿，但个顶个的厉害。

    比如二姐，一介女流，可是自掌财之后，仅用四年时间，便硬生生在尔虞我诈的京都，打造出一个强大的商业集团，成为正儿八经的女首富。

    面对这样一个狠人，秦风只有求饶的份。

    “我让你闭门思过，你就是这样给我闭门思过的？”

    柳红颜一身绯色长裙，俏脸铁青，这小混蛋还真是死不悔改，禁足都能玩出新花样来！

    “姐，这真不怪我啊！我也是受害者……”

    秦风知道柳红颜的脾气，这个时候承认肯定死定了，眼珠子贼溜溜地转了转，直接把锅扣给了所有人。

    “都是这群狗奴才的错，是他们非要给我银子的。”

    “弟弟我站在台上口干舌燥地劝了半天，但他们就是不听啊！说是我的俸银太少了，不够花，自愿把自己的俸银拿出来，给我做一番大事……”

    众人：“……”

    少爷，你还能再无耻一点吗……

    柳红颜听到这话都给气乐了，说谎都不打腹稿？当本小姐眼瞎吗？没看到箱子上的“打赏箱”三个字？

    “你还真是长本事了，现在连下人都不放过？还这么厚颜无耻，我都替你脸红！”

    她松开秦风的耳朵，一巴掌甩在他脑袋上，怒道：“少废话，我问你，诗会马上开始了，让你背的词背会了吗？”

    “词？什么词？”

    柳红颜俏脸顿时一沉。

    “呃……咳咳，不就是一首词么？像我这样的天纵奇才怎么可能不会背？”

    秦风这才想到，今日要参加圣麟学院的诗会。

    为了让秦风在这场诗会中能拔得头筹，柳红颜前几日就让人送了一首诗过来，让他背诵。

    结果前身还没背齐，就挂了……

    好在秦风记忆超群，见柳红颜生气了，他顿时吓得一哆嗦，赶紧把词背了出来。

    “去岁别时花正红，欢谑归路同。烟波催人笑，曲水扮长虹。而今归来花落去，却负当年意。浊酒揭伪装，孤影随天际。”

    听罢，柳红颜的脸色这才好看一些，道：“嗯，还不错，也不枉费我花了一万两，从谢进士那里为你求来这首词！”

    “啥玩意儿？一万两？！”

    一听这话，秦风直接蹦了起来，惊得一张脸都拉成了河马脸。

    “就这破诗词，一万两？！我给你说姐，你肯定上当了！这首破词，简直狗屁不通，连平仄都不对付，烂得不能再烂了。

    “你弟我随口吟一首，都能比这首词好上千倍万倍……”

    秦风掐着腰一顿嘴炮，丝毫没有注意到柳红颜俏脸已经铁青，贝齿轻咬。

    为了求这一首词，她可是在进士府外站了一天，现在居然被秦风批得一文不值？

    “闭嘴！”

    柳红颜瞪了秦风一眼，嗔怒道：

    “就你那点墨水，连字都认不全，也知道诗词好坏？

    “而且，连大姐都说了，这是一首难得的好诗，你少给我作妖！诗会上，你把这首词念了就行！”

    大姐沈青辞，是京都有名的大才女，精晓礼仪，才貌双全，现在听到连大姐都夸赞这首诗，秦风颇为无语……

    这要算得上好诗，那将自己脑海中震烁古今的诗词置于何地？

    不过想想秦风也就释然了，梁国是新国，立国不过二十余年，文坛正处于一个复兴的阶段，有点类似于唐初，合撤押韵这种，也是刚刚出现而已。

    想到这里，秦风双眼放光！

    我草，这首破词都值一万两，那我脑海中的名诗名词，岂不值十万两？百万两？！

    什么诗会！这简直就是一个完美的推销大会！

    “发财了，发财了……”

    秦风搓着手兴奋地转了两圈，看向身边的柳红颜道：“二姐，咱们姐弟联手，做一个大买卖怎么样？

    “今日，你弟弟我要一战成名，将天下豪杰尽输踩在脚下。”

    “我要让他们，输得连小裤衩都不剩。”

    柳红颜闻言，脸色一黑。

    臭小子，你要翻天啊！你肚子里有多少墨水没点数吗？

    你把人家赢得连裤衩都不剩？

    我看你是想把秦家败得连根毛都不剩！

    她自然不信秦风，冷哼道：“你敢给我作妖试试？诗会关系到你还能不能继续在圣麟书院念书，更关乎到我秦家的名声！敢弄砸，你就等着爹爹让你屁股开花吧！

    “现在滚去准备一下，我去让福伯备车，等下就出发去圣麟书院。”

    话落看都没看秦风一眼，转身离去。

    秦风一阵哀叹，我说的是实话，怎么就没有人相信呢？

    不过也罢，等待会，你就知道，你弟我作为男人，有多强大了……

    在小香香和两个丫鬟的伺候下，秦风很快就换上了一袭白衣，一头长发也高高束起，配上一把折扇，俨然就成了一个风度翩翩的俏公子。

    看得小香香一阵香腮泛红……

    “出门抓一抓，魁首带回家！”

    秦风伸手在美貌婢女的屁股上抓了一把，感受着别样的触感，回头贱兮兮一笑：

    “小香香，乖乖在家等少爷回来哦，待本少爷给你赚一座金山回来！哈哈哈……”

    圣麟书院，位于京都以南，是大梁开国当年建立的第一座书院。

    有皇家背景，在京都地位超然。

    书院诗会每年举办一次，而每一届的魁首，不仅可以名扬天下，如果诗词真的惊艳卓绝，甚至有机会获得皇帝的召见，直接封官进爵。

    即便落选，也能凭此机会出尽风头，给考官或是天下文客留下印象，因此不少达官显贵，挤破头将子女送来‘镀金’。

    只是今年诗会不同以往，不少人专程赶来看秦风的笑话。

    圣麟书院早已放出风去，若某些学生不求上进，仗着家族背景，为非作歹，败坏圣麟书院的名声，便逐出书院，永不录用。

    大家心知肚明，这个“某些”，指的当然是秦风。

    毕竟作为京都四害之首，秦风这些年干的龌龊事，沁竹难书。

    与青楼风尘女子勾肩搭背，败坏书院名声，一把火烧了书院藏书阁，这些事，都是基本操作。

    书院早已不忿。

    只是看在秦风老爹兵部尚书的面子上，隐忍不发罢了。

    如今突然发难，忍无可忍是其一。

    最重要的原因，恐怕是有人在幕后推波助澜！

    用脚趾头想都知道，少不了他李睿的功劳。

    一旦秦风被赶出书院，不光兵部尚书风评遇害，纨绔逆子的臭名也将传遍天下。

    虽说兵部尚书本人不会被查办，但秦家的仕途也就到此为止了。

    一旦兵部尚书失宠，最后得利的，无非就是李家而已。

    秦风参加这次诗会，事关重大，的确关乎整个秦家未来。

    就算没有柳红颜赶鸭上架，秦风也要来一探虚实，看看李睿在这圣麟书院，究竟扮演什么角色！

    此时，圣麟书院大门守卫森严，有很多人正排队验证请帖，需要验明真伪才可以入内。

    这可都是京都的名门望族，妥妥的有钱人！

    秦风看着这些人，眼睛变得亮晶晶的，仿佛就是在看一座座金山。

    柳红颜见状脸都黑了，生怕秦风跑出去捣乱，亮出请帖后，拽着秦风就进了书院。

    “哟，这不是秦大少爷吗？啧啧……你居然还敢来参加诗会啊！”

    正在走神，耳边就传来了一道戏谑的笑声。

