    这对于他们来说，都可以称之为无妄之灾。

    可现在他们没有能够留下楚风眠，这也是他们必须要得到的惩罚了。

    “城主大人，刚刚您为何没有出手拦下此人？以您跟西祖，一齐出手，也有机会，可以拦下此人吧。”

    突然有着一位仙尊开口道，他的目光，正看向一名中年人。

    这中年人，正是太方古城的城主。

    能够成为太方古城的城主，他的实力，也是整个太方古城之中的最强者之一，是一位仙尊巅峰的强者。

    仙帝极少出世。

    仙尊巅峰，便是各方的巅峰势力了。

    如果是仙尊巅峰的强者出手，也未必拦不下楚风眠。

    “能够阻拦一阵的话，青锋宗也不会怪罪下来吧。”

    令一位仙尊，也是不解的说道。

    现在这太方城主，几乎是对于楚风眠，没有一点点的阻拦，就任由楚风眠离开了，等这青锋宗怪罪下来，他们就连解释的余地都没有了。

    “如果你们想死的话，大可以去试试。”

    太方城主平静的说道。

    “刚刚西祖，给我传音了，哪怕是西祖亲自出手，也拦不住他。”

    “西祖亲自出手，也拦不住他？”

    所有在场的太方古城仙尊，都是一愣，眼神无比惊骇。

    西祖，可是太方古城之中隐居的一位无敌强者，早在百万年前，就是仙尊巅峰的强者，如今一心闭关，一直是在冲击这仙帝大道。

    据说西祖的实力，已经说是深不可测了，仙帝之下，都少有人是他的对手。

    “西祖都这么说了。”

    在场的仙尊，都说不出话来了。

    西祖都这么说了。

    那也就意味着，哪怕是整个太方古城的强者一齐出手，加起来去阻拦楚风眠，都没有任何的意义了。

    他们如果出手，只能够是沦为跟那南宫家主，封灵宗主一样的下场。

    “不知道此人，到底是什么来历，拥有这种实力，居然是敢跟青锋宗为敌。”

    那被称为“云老头”的仙尊老者，有些疑惑的说道。

    青锋宗，可是控制这离恨天北方的庞然大物，在离恨天北方，根本无人敢去挑衅青锋宗的威严。

    楚风眠现在斩杀了七位青锋宗的核心弟子，可以说是在打青锋宗的脸面。

    这口气，青锋宗不可能咽的下去。

    哪怕是楚风眠的实力再强，可是跟仙帝都足足有着数位的青锋宗相比，还是蝼蚁跟大象的区别。

    “这种强者行事，不是我们可以猜测的，不过此人竟然是有着如此实力，青锋宗也应该不会太怪罪我们了。”

    “那苍家兄妹，据说是得到了一件至宝，才会被凌霄追杀的，此人会相助苍家兄妹，只怕是至宝，落入到了他的手中了。”

    也有仙尊，突然开口，他也知道一些，苍家为何被灭门的真相。

    青锋宗的理由，不过是欲加之罪罢了，真正的原因，还是因为苍夜，得到了一件至宝，不愿意交出，才会被凌霄所追杀。

    这样的事，在离恨天，也是司空见惯，没有人会为弱者开口。

    只是看到楚风眠，他们突然想到了这件事。

    一件至宝，可以引出这个层次的强者，那这至宝的价值，无法估量。

    “这种至宝，跟我们可没有关系，你不会想落得跟苍家一样的下场吧。”

    旁边的一位仙尊，冷哼一声说道。

    至宝在好。

    可没有足够的实力。

    哪怕是得到了，也只会给自己，带来灾难。

    苍家，便是最近的例子。

    “走吧，此人既然是通过传送法阵离开，短时间应该不会在回来了。”

    “这样的强者，还是让青锋宗的那些长老们去操心吧。”

    一道道遁光，逐渐消失。

    太方古城，再度恢复平静。

    只是街边小巷之中，还是可以听到一些议论的声音。

    另一边，在离开了太方古城之后，楚风眠便是来到了临近的下一座古城，九色古城。

    离恨天的传送法阵，都被建立在了一座座古城之中。

    苍家兄妹的出现，也引来了许多九色古城之中的强者出手。

    苍家兄妹，可是青锋宗的通缉犯，谁可以抓到，都可以从青锋宗手里，得到一笔不小的财富。

    只是这些想要试图抓走苍家兄妹的武者，也都在楚风眠的手下，被轻易解决了。

    跟之前在太方古城之中一样。

    在楚风眠出手之后。

    九色古城之中的强者，也不在出手了，默认了楚风眠的存在，任由楚风眠通过传送法阵，前往下一座古城，再也不敢来阻拦了。

    毕竟真正要对苍家兄妹动手的，还是青锋宗。

    如果说苍家兄妹，无依无靠，他们自然是乐意将苍家兄妹抓走，拿到青锋宗哪里去，换取好处。

    可如今苍家兄妹，可是有着楚风眠的保护，他们一旦动手，就要冒着陨落的风险。

    对于这些仙尊强者来说，青锋宗给出的那点奖励，还完全不值得他们以命相博。

    尤其是在楚风眠斩杀了青锋宗七名核心弟子的消息，传递了出去之后。

    这九色古城之中的强者，都知道了，楚风眠简直是如同一位疯子，就连青锋宗的核心弟子都敢杀，他们可不敢跟这样的疯子去搏命。

    楚风眠带着苍家兄妹，穿越一座座古城。

    一开始还有着一些人，想要抓走苍家兄妹。

    到后来，楚风眠进入到那一座古城之中，那一座古城的强者，就完全消失了，就当楚风眠跟苍家兄妹不存在一样，就等着将楚风眠这尊大佛送走，不敢在来阻拦。

    如此一来，三人前进的速度，也变快了许多了。

    楚风眠一连是带着苍家兄妹，穿越了十几座古城了，这一座座古城，都相隔极远的距离，哪怕是一位仙尊，都要飞行数日的时间，才可以达到下一作古城。

    通过传送法阵，可以节约大量的时间。

    当然也并非是没有那种不知死活之人，在楚风眠进入了一座名为阳泉古城的时候，这阳泉古城的城主，带领着阳泉古城的强者，已经是早早的等待着楚风眠，设下了埋伏，想要将楚风眠围杀。

