    星夜下。

    两人笑的累了，便纷纷暗自调息，他们可不想一直这个样子，否则天明之后被人看到岂不是丢人丢大发了。

    良久。

    李青云站起身来，他的内力恢复了一丝，可以勉强走路了。

    郭巨侠也从枝丫中将自己拔了出来，他的样子有些惨，黑袍破破烂烂，头发也非常蓬松。

    李青云竖起一个大拇指，道：“前辈，您这幅造型真拉风，要是去丐帮能直接升四袋弟子，我认识一个叫小米的丐帮弟子要不要给您介绍一下。”

    郭巨侠冷哼一声道：“小子，少说风凉话，你也不看看你的造型能比我好到哪里去？”

    李青云看了看自己，浑身都是泥土，而且胳膊处也被树枝给挂烂了，似乎确实没好到哪去。

    随后二人便一同往七侠镇而去。

    路上李青云道：“前辈，您跟我一起回客栈吗？”

    郭巨侠摇了摇头道：“我去县衙。”

    李青云疑惑道：“可是您都来了，不去看看你的宝贝女儿？”

    郭巨侠瞥了他一眼道：“你哪只耳朵听到我不去了？你看看我这身装扮现在去客栈万一被看到了，岂不是很难看。我回县衙休整一下，明天以最完美的父亲形态去见我的芙儿。”

    李青云道：“好吧，您开心就好。”

    随后，郭巨侠将话题转到另外一边，道：“对了，小子，你那个叫做阴司的势力发展的挺不错的呀？”

    李青云瞥了他一眼道：“前辈，您别套我的话了，现在我就是同福客栈的一个小伙计。”

    说着，他忽的用一种极为沧桑的语气唱道：“我不做大哥好多年~我不爱冰冷的床沿~不要逼我想念~不要比我流泪~我会翻脸...”

    忽然，郭巨侠照着他的脑门上狠狠的弹了一下，打断了他的歌唱。

    李青云揉了下脑门，刚才唱的太投入都忘记躲闪了，他没好气的道：“前辈，你干嘛打我，我真的会翻脸。”

    郭巨侠道：“混小子，你给我正经一点啊喂。还有，有没有给你说过，你唱歌真的很难听？”

    李青云挠了挠头道：“很难听吗？也许是因为我对这首歌不太熟练，要不我换一首歌唱给你听吧。”

    说着，他干咳了一下嗓子道：“难忘今宵~难忘今宵~无论天涯和海角~”

    郭巨侠叹了一口气，他已不想在说话，只觉心累无比，同时心中还有些担忧：“让芙儿待在这种脑子有问题的人身边，真的可以吗？”

    见他沉默，李青云心中松了一口气：“终于糊弄过去了。”

    他也不想大半夜故意吊着嗓子唱歌，实在是郭巨侠这老头时不时套他的话，想要套出更多关于阴司的消息，虽然他都一一应付过去了，但他现在浑身疲累，实在不想跟他在这套来套去了。索性他就故意把歌唱的贼难听，让郭巨侠心中烦闷，不想搭理他。

    ...

    与郭巨侠分别后，李青云先是到书阁清清爽爽的洗了个澡，随后回到自己在客栈的房间，舒舒服服的钻进了被窝。

    一夜无话。

    清晨。

    李青云坐在大堂，正思索着郭巨侠什么时候会来，就见秀才急匆匆的进门，手里还举着一叠纸。

    见他如此模样，众人都聚了过来。

    秀才不解：“你们都这么看着我干什么？我早上洗脸了呀。”

    老白道：“谁看你了，这不是你着急忙慌的进来，我们还以为出什么事了呢。”

    秀才这才将手放下，将那一叠纸放到桌子上道：“嗨，我早晨不是去对面还书了吗，杨掌柜让我把这份报纸拿给老李过目。”

    “报纸？”

    众人将那叠报纸拿了起来。

    “周报？”

    李青云点了点头道：“没错，书阁准备推出一种报刊，就叫周报，看来这第一期已经刊印好了。”

    秀才道：“老李，你这个周报都是写什么的呀？”

    李青云道：“你们自己看呗，这报纸也是刚出的，我还没来的及看呢。”

    秀才点了点头，随后看起手中的那一张报纸，道：“我这张叫做朝廷民生的版块，我看看啊，这第一部分记载的好像是拐卖儿童的事情。”

    “拐卖儿童？”掌柜的一听这个瞬间来了兴趣，“秀才，快念念。”

    秀才念道：“标题是，江南李家覆灭，朝廷将严查拐卖儿童案。”

    “近日经多地官员上报，各地拐卖儿童案件频发，这其中甚至牵扯出江南李家覆灭案，其中缘由，让笔者带大家一起观察。”

    “日前，由锦衣卫主导，对李家覆灭一案进行侦查。结果发现李家暗地里竟是做的拐卖儿童的勾当，皇上听闻此事龙颜大怒，下令严查各地拐卖儿童案件...”

    “此次案件中，锦衣卫功劳甚大，六扇门似乎没有太多参与感。据悉，皇上下令，各州县要加强刑侦知识的学习...”

    听完这则新闻，大家都很开心。

    李青云却想了很多，皇上下此发令并不意外。大明朝开国以来就有明确的法令打击人贩子，但随着时间发展，管制力度逐渐变弱，各地发生的拐卖事件也多是不了了之。

    同时他还想到郭巨侠昨天明里暗里套自己的话，想要知道更多阴司的消息，是否与这件事有关？

    李家这件事情，李青云也从阴司传过来的情报中得知了事情的整个经过，总之这次阴司或成最后赢家，不得不说雪儿真的是极有能力的，李青云自觉自己肯定是不行的。

    因此他还专门写了封信，信中只有‘雪儿，牛逼！！！’几个字。

    为这事，雪儿还专门回信问他是不是在骂人，搞得他只得又从新写了一封正常的信。

    随后秀才又念了几个新闻，大多都是这类的事情。

    等他念完，老白指着自己手中的报纸道：“我觉得还是这个江湖轶事的版块比较有意思，我给你们念念啊。”

    “标题是，扬州神剑引热议，知府呼吁大家不要闹事。”

    “日前，扬州神剑的事情在江湖上引起极大的讨论，大家都在说得此神剑者天下无敌，但据笔者了解，已有不少江湖人士因此丧命，更有不少人失踪...”

    “近日，有不少江湖人士齐聚扬州城，扬州知府现已贴出告示，严禁任何人在扬州城内动手，否则定从重处置...”

    “还有这一个，标题是，四条眉毛的陆小凤，给人带绿帽子？”

    “至笔者落笔的时间，有一位叫落根生的苦主一直在追杀陆小凤，据说是因为陆小凤趁他不在家与其娘子共度了一顿春宵...”

    说道这里，老白摇了摇头道：“啧啧，陆小凤竟然做这种事情，这文章中说落根生的娘子生的是貌美如花且媚态自生，真是...”

    他虽然摇头叹息，可是语气中却分明有意思酸味和羡慕。

