
所以这些人趁着现在夜深人静，估计所有人警惕性也不强的情况下，一部分悄悄跑到了楼下，去找那个服务生小姑娘，而另外一部分，则悄悄地摸到了陆云房间的窗户前。

玻璃是半透明的磨砂的，从外面向里面看的话，依稀可以看到影影绰绰的人影。

“老三，你来。”走在最前面的黑衣男在进行了一番观察之后，对着后面的一个兄弟努了努嘴。

他们这些人里，几乎每个人都有一些比较特殊的本事，而这个老三的本事，就是开锁。

只需要一根铁丝，几乎任何的锁眼，他都能够打得开。

老三弓着身子，一步一步挪到了房门前，将耳朵贴在门上听了一会儿，确定里面的人没有发觉之后，这才从口袋里摸出了一根细细的，只有手指那么长的铁丝，然后对准门上的锁眼，将铁丝插了进去。

这个时候，其他人都屏声静气，看着老三如同壁虎一般，趴在门上，手上慢慢地动作着，试图找到那种特殊的感觉，然后把门打开。

但是就这样等了一会儿之后，老三脸上的表情，却由胸有成竹，变成了十分困惑——他还没有见过这么奇怪的锁，无论怎么找，也没办法找到打开的那个点。

又尝试了几分钟之后，老三叹了口气，将铁丝拔出。然后眼睛贴近锁眼，试图看看里面的构造。

——结果什么也看不到。

“二哥，这锁不太对，”老三试着推了推门，看似薄薄的一扇门却是纹丝不动“我没有遇到过这样的情况，总之我没办法打开它。”

要是那红衣美人儿在这里的话，一定会告诉他们真相——亲，门上的这个锁眼只是装饰用的哦，里面可没有锁芯，所以说别再浪费力气了。

至于陆云的房间为什么跟其他人不一样，嗯，恐怕只有给她准备房间地服务生小姑娘才能回答。

“打不开就打不开吧，别墨迹了。老八，你过来，直接用枪把门锁打开。”这个二哥十分不耐烦地叫来另一名男子。这个被称为老八的男人是个“神射手”。过去他们为那个组织做某些事情的时候，老八凭借着一身好身手，也立了不少功。

老八没有任何犹豫地走上前来，拿出了装有消/音/器的手/枪，对准门锁就来了那么一下。这一次声音并不明显，但是造成的结果速度十分奇异。

就像是捅了马蜂窝一般，原本安静的走廊之中，立即响起了一阵幽幽的哭泣声。那哭声时断时续，时有时无，虽然十分飘渺，但是走廊上的每个人都能听得清清楚楚。

这可把这些大老爷们给吓了一大跳，那拿枪的老八，手上一抖，差点没有把手里的枪给扔出去，其他人也全都是一副惊疑不定的样子，绷紧了浑身的肌肉，不由自主得把枪掏了出来，拉开保险，握在手中。

哭声仍在继续，而伴随着哭声，室内的温度也开始骤然下降，不一会儿的功夫，就让这些只穿着短袖的人，冻的直打寒战。

“二哥……我们，我们还是先回去吧，这里太古怪了。”老二身边的一个小弟，小声地对他说道，

老二有点为难——虽然瞎子都能感觉到现在的情况不对，但是让他就这么回去的话，他还真有点儿不甘心。他喜欢的女人的类型，恰好就是陆云这样一款的，但是现在这样的女孩子并不多见，而现在好不容易遇到这样一个“极品”，老二可真是一点儿也不想放过的。

“回什么回，我看一定是有谁在跟老子开玩笑！我们这么多人，还怕谁？！”老二心一横，大步走到门边，使劲儿一推。令人没想到的是，房门居然就这样被他给推开了。

他自己都没有想到会这么容易。

老二回头看了自己的几个兄弟一眼，示意他们跟上。他自己率先进入房间之内，却发现房间里一片黑逡逡的，什么也看不到。

他从口袋摸出打火机，点燃了火焰，试图照亮脚下的路。然而微弱的火焰效果却似乎不那么好，被照亮的一小块区域是一块空白，而其他的地方依然是一片黑暗。他仿佛进入了一个空茫的异世界一般——老二无论向什么方向走，抑或走多远，都不会碰到障碍物。这片空间似乎是无穷无尽的一般，根本触不到边。老二走了一会儿之后，终于害怕了，他转过身，想要原路返回。结果这么一看，却傻眼了——门呢？

******

老二傻眼了，他的那几个在门外等待观望着的兄弟们，也个个都傻眼了——他们分明看到自家二哥从这扇门外走进去的，结果就是一眨眼的功夫，二哥人就不见了，就像是魔术中的“大变活人”一般，人凭空消失在了空气中。

“卧槽！”大家的反应出奇的一致，纷纷揉着眼睛，露出不敢置信的表情。等到确定自家二哥是真的不见了之后，这些人都慌乱了起来，就像是一只失去了脑袋的苍蝇，六神无主。

“妈了个巴子，咱们进去看看，二哥绝对不可能就这么不见了！”

不知是谁大声喊了一句。这些人骨子里都有点儿凶悍不怕事的品质，为了找到自家兄弟，他们对于一些怪事倒是没那么害怕了。

他们一起进了房间，这会儿也不讲究什么要小声点儿不能被人发现了。大家在房间里四处寻找起来，希望能找到他们的二哥。

结果二哥没找到，绕过一扇屏风，大家倒是发现一个女人躺在床上。

从背影来看，的确是那个姓陆的凶悍的小丫头没错。

有人来到床前，想要推醒她，逼问她他们二哥去了哪里。结果上手一推，发现手感特别奇怪。

下一秒，他就知道什么地方奇怪了——那背对着众人的女人被推了一下后，在床上滚了一圈，露出了她的庐山真面目。

——那是一具森白的骨架，裹着衣服，盖着被子躺在床上，做出一副熟睡的姿势。而从这些人的经验看，这具骨架可是真真正正的人类的骨架，半点儿都不掺假。

本来这群人是见惯了死人尸体的，但是现在看到这么一出，所有人的心中都打了一个突。

——情况越来越古怪了，他们还该不该继续下去呢？

正在这时，外面的哭声再一次响了起来，声音越来越大，越来越大，甚至从门窗等地方慢慢地进入到了房间里。

“看，看那里，流血了！流血了！”谁惊慌失措地大喊了一声，吓得扑通跌坐在地上。其他人闻声一看，发现窗户上赫然贴着一张人脸，那张人脸透着青白，七窍之中，不断地向外流淌着鲜血。这鲜血越流越多，全部说着窗缝流进了房间里。

“……快走！”这绝对不再是恶作剧那么简单了。所有人都知道大事不好，决定赶紧离开这里。但是等到他们真的想要出去的时候，才发现无论如何，也找不到房门了。

这些人如同无头苍蝇一般在房间里乱转，然而四面墙壁还是那四面墙壁，墙上的门却消失不见。窗户上贴着的那张人脸仍然在虎视眈眈地看着众人，看着他们惊慌失措，无计可施，突然咧开了嘴，“桀桀桀桀桀桀”地笑了起来。

它流出的血液越来越多，甚至汇成了一条小溪，在房间之内慢慢地流淌着。被这些血液流过的地方，也会出现一张同样七窍流血的人脸，人脸上挂着相同的表情，简直就是精神污染！

“门，门找不到，咱们走窗户！”

“但是那张人脸……”

“不就是一张人脸，有什么好害怕的，还是你想死在这里面？！”

没人想死，所以大家只得硬着头皮，冲到了窗户边，用枪托向玻璃砸去。砸了几下之后，窗户倒是被打开了，而那张人脸也像是害怕了一般消失不见了。几个大男人喜出望外，一起将这个洞扩大，等到它足以容许一个成年男人钻出去的时候。大家伙儿都迫不及待地想要往外钻，结果因为这事儿发生了矛盾。

“我排行老三，我先出去！”

“呸！不就是老大让你当了一个老三嘛！有什么了不起的，你以为除了老大之外谁能看得起你！赶紧滚，赶紧滚！”

“凭什么你能先走，老大实际上最信任的人是我，都让我先来，否则我一会儿就去告诉老大！”

“你还有脸说。要不是刚刚你犹豫不决的话，二哥会出事？！老大要算账的话，第一个绝对是拿你开刀！”

“…………”

大家为了一个谁先逃出去的机会，在这里争吵不休。每个人都不想让步，都想第一个出去。结果最旁边的一个没有参与争吵的小子，偷偷地来到窗边，准备先逃出去。其他人自然是第一时间就发现了，个个怒火中烧，纷纷怒骂着，伸手一块去拽他的腿，试图把人给拽回来！

被拽住的人感受到一点点被拽回去的身体，心中既愤怒又绝望。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708831"  chaptername="1103  客栈夜惊魂">加入书签</a>
</div>
