    第802章 邀请全球百国势力（下）   

    此刻，在那人山人海的公园之中，一些或是奇装异服，一些或是行为诡异，一些或是凶神恶煞等等陌生群体已经出现在了天湖公园的各个角落中。

    

    两三百个势力齐聚东陵，眼下因为陈玄的邀请纷纷而动，这股力量是极其恐怖的，单从人数上而论就超过了千人！   

    他们就如同蛰伏在暗中，伺机而动的饿狼一般。

    

    不过眼下率先赶来的基本上都是全球百国的中等势力，那些霸主势力即便是为了装/逼，彰显自己的身份，怎么也得后面在出场。

    

    “组长，我们要不要上报先将这里的游客疏散？”

    在天湖公园一个角落中，上官雪看着夏秋问道，境外百国两三百个势力齐聚东陵，神组的人早就将这里给监控了起来。

    

    为了监控这些不确定因素，这一次神组都出动了数千人，明里暗里已经在东陵交织成了一张大网，一旦陈玄失败，神组的人就会出手，若是神组的人也失败了，那么就得动用武力镇/压了。

    

    为此，李重阳那边早就做好了准备！   

    虽然这次面对的是来自全球百国的势力，不过只要他们敢在天/朝国乱来，天王老子也得付出代价！   

    夏秋摇了摇头，说道；“已经来不及了，这家伙突然邀请百国势力齐聚此地，根本没有给我们准备的时间，现在疏散游客，起码都需要好几个小时。”

    

    “可是，万一等下这里爆发战争，那些境外修行者只怕不会顾忌什么。”

    上官雪皱着眉头。

    

    “行了，那小子是一个有分寸的人，他身后的那股力量恐怕早就埋伏在这天湖公园周围了，一旦这些境外修行者敢乱来，绝对会遭到强力镇/压，而且……”夏秋看了看周围，低声说道；“据我所知，这次连魁首也出动了，她此刻应该也在这里。”

    

    神组魁首！   

    那个被称之为神将的传奇女子！   

    想到这人，上官雪顿时一惊，神组魁首颜后雾真的来了吗？

    

    夏秋继续说道；“虽然我们已经做好了万全的准备，不过也不要掉以轻心，这些境外修行者不在本国的土地上，谁也不知道他们会做出什么事情出来。”

    

    上官雪点了点头，不过想到陈玄突然邀请全球百国势力齐聚此地，她有些不确定的问道；“组长，你说陈队长真的会在这里把境外百国势力一网打尽吗？”

    

    闻言，夏秋一脸凝重，随后她叹了口气说道；“谁知道这个疯子是怎么想的？

    不过他如果真的这样做的话，到时候这颗星球都会震动的！”

    

    毕竟，一旦全球百国势力进入天/朝国的人都被陈玄给弄死了，那会是何等的惊天骇浪？

    

    “小姐，那些人已经来了！”

    

    这时，在天湖公园一个制高点位置，两个打着遮阳伞的女子安静的站在这里，一个面容冷酷的女子走来对其中一人说道。

    

    闻言，女子嫣然一笑，对着身旁那不苟言笑，穿着一袭黑衣，面容清冷，但容貌与身材绝对是堪称完美，活脱脱一个禁欲系的女人说道；“老三，这些魑魅魍魉已经出现了，你觉得那小家伙压得住他们吗？”

    

    禁欲系女子的声音不温不火的说道；“压不住不是还有他们吗？

    更何况我神组是吃素的吗？

    他李重阳手中的十万大军是纸糊的？”

    

    “那你觉得那小家伙会不会把他们全部都留在此地？”

    夏洛神看着禁欲系女子继续问道。

    

    禁欲系女子淡淡道；“以他的行事作风，只要不对口，恐怕都不会留着。”

    

    夏洛神黛眉一皱，虽然这种结局是会让人很爽，不过后果是相当严重的，那小子能克制得住自己吗？

    

    “哼，来了不少啊，不过貌似都是些小喽喽！”

    湖中心的亭台中，陈玄抬起头来，看着这片蔚蓝的天空，他已经感觉到了好几股不同寻常的气息出现在天湖公园。

    

    而且暗中还有多双眼睛在盯着他，只不过这些人暂时还没有动静。

    

    平静的暴风雨，依旧还在酝酿之中！   

    不过这种平静很快便是被打破了，此刻，随着一道神圣的金光从天而降，天湖公园中那平静的湖面顿时荡漾起一圈圈巨大的波纹，冲击的两岸啪啪作响，甚至不少水花还溅到了周围行人的身上。

    

    一时间，不少人都朝着这道从天而降的金光看了过去。

    

    “那是什么？”

    

    “这金光怎么，咦，不对，那是一个人！”

    

    众人骇然，顺着看去的他们发现当那一道金光落在湖面上时，立即化作了一个金发碧眼的俊朗青年，对方身材高大，容貌俊朗，犹如神话中的西方神祇。

    

    不过还不等众人惊呼，下一刻，一道道五颜六色的光芒从天而降，落在湖面之上，让人看的眼花缭乱，然后这些光芒幻化之下，一个个人影，好似神灵从遥远的宇宙降临到了凡间一般。

    

    人影一个接一个的不断的出现在湖面上。

    

    他们或高贵，或圣洁，总之，看上去根本不像凡人！   

    “我滴天，这些家伙是什么人？

    难道他们是从天而降的神吗？”

    

    “即便不是神，也不是凡人，难道这是在拍电影吗？”

    

    “神个屁，咱们国家的神岂会长得像他们这副鸟样，这些全部都是来自境外的势力，难道你不知道吗？

    今日江州王将在此地约见这些境外势力，此事已经在网络上闹疯了！”

    

    “对对对，我也看到了，原本以为是场闹剧，没想到是真的，不过看样子这些境外势力很不好惹啊！”

    

    “这些境外势力来咱们天/朝国干什么？

    吃饱了撑着呢？”

    

    “江州王陈玄了？

    他应该已经来了吧？”

    

    周围无数道目光纷纷朝着湖中心看了过去。

    

    此刻在所有人的视线之中，足足有数百个奇装异服的修行者傲立在湖面之上，无穷的气息即便没有刻意去释/放，都让得天湖公园这片虚空变得无比可怕！   

    毕竟，眼下出现的数百人阵营中，相当于大劫境的强者就足足高达二三十人！   

    

    

