    第495章走小路

    墨君漓在亥正时分准时赶到了浮岚轩，慕大国师在听到床头玉铃鸣响的瞬间，便起身抓起了桌上小木匣，随即利落地翻出了小窗。

    那鸿胪寺立在京郊，离着国公府有好一段路程，他们若想赶在五更之前跑完这一整个来回，当真是片刻都耽搁不得。

    “要带的东西都带好了吗？”矗在墙头的少年双手抱胸挑了眉梢，面上丝毫不见白日里摔下房顶时的委屈与可怜，“这趟跑得远，半路可没法掉头。”

    “当然齐了，出来前我都检查过两三次了。”慕惜辞点头，说着又飞速查了查匣中装着的零零碎碎。

    ——各式符箓、辟邪用的白玉小雕件和雷击木制成的小法剑，确保当真一样都没落下，便“啪”一声关上了匣盖。

    “那就好。”墨君漓微一颔首，继而十分自然地接过木匣将之塞去了袖中，又顺势牵过了小姑娘的手，“阿辞，为了节省时间，咱们直接走直线。”

    “城内的路宽，我且先带你半程，你好多留些力气；出城后小路多，道窄，我带不了你，国师大人，届时你就得自己跑啦。”

    “知道了。”慕惜辞敛眸应声，接着憋不住低着脑袋嘟囔一句，“自己跑而已，又不是什么大麻烦。”

    “你这说得我好像有多娇气似的。”

    少年闻言但笑不语，只闷头拉着她蹦上了隔壁的楼头，两人踏着霜华运着轻功，只花了不到半个时辰，便已然成功蹿出了京城。

    等着二人出城后正式钻入了京郊山林，慕大国师望着“路”两旁茂密到近乎参天的林木，这才真正体会到他那句“小路多，道窄”，究竟是个什么意思。

    说是小路,实则压根就没什么路,他们从头到尾走的都是那林中野道,莫两棵树离得近些，莫两棵便离得远。

    宽的地方尚能勉强容两人并肩同行，窄的地方便只能爬上梢头,踩着林木的树杈子，猴子似的一路蹿蹦过去。

    若光是这路时宽时窄倒也罢了,最要命的是那周遭林木长得都相差不多,一眼瞅过去极难分辨,不时还会窜出来两只野禽野兽。

    这一趟下来，令慕惜辞这个不常迷路的人都彻底晕了头、转了向。

    也不知道这狗男人在这种鬼地方,到底是怎么辨别的方向。

    小姑娘瞅着身前的少年，目中隐隐滑过了一线艳羡之意。

    许是前生她就是在这林内跌落山崖走失的，至此心下对这片京郊树林依然有着些许她不曾觉察到本能口恐惧。

    是以,即便她从前也算是自小在山中长大,对林中之物颇为熟悉,来到此处仍旧会觉得两眼发花,脑壳犯浑。

    “绕过前面那一小片林子，便是鸿胪寺的后院了。”少年干净清冽的嗓音乍响耳畔,教慕大国师不由怔了一怔，“驿馆就在那边，最多还有半刻的路程。”

    “阿辞,你还好吗？”墨君漓回头瞅了眼身后的姑娘，目露忧色,“若是实在累了，我背你过去罢。”

    小姑娘白皙的面颊因运动而泛起了一线潮红,额上亦不知何时布满了细密的汗珠。

    从京城到鸿胪寺的距离委实是远了点，哪怕他们走的是路途最近、最为省时的小路,仍然耗费了近一个时辰。

    哪怕常日跑腿如燕川,接连运上一个时辰的轻功，也会觉得身心俱疲,何况是他家本就不善此道的小国师？

    “别了，跑这么远,倒也不差这一刻半刻,你在前面继续带路便是。”慕惜辞轻轻摇头，“何况你若背着我，许多窄得不行的羊肠小道就走不了了不是？”

    “临时换道只怕要绕远,不如就这样走着,也省的耽误时间。”

    “不过回来我大概是真没什么力气了，你到那时再背着我走好了。”

    “好嘞,没问题。”少年下颌微收,倒也不曾再劝，只略略放慢了些许步速，等着小姑娘大致恢复了三两分力气，这才再度提了速。

    两人一路上紧赶慢赶，总算赶在子正之前，稳当当踩上了驿馆的房檐。

    墨君漓拉了把自家累的有些站不稳当了的小国师，顺势俯身弯腰倒挂下去，晃着手臂敲了窗框。

    叶知风听见敲窗的动静时，慕惜辞正好奇地跟着少年一同倒挂了身子。

    那窗不曾关好，于是在屋中替叶知风收整着行李的阿洛，甫一回身便瞅见了窗外挂着的那两颗脑袋。

    可怜的侍女大脑一空，张嘴便是一声尖叫，好在叶知风眼疾手快,在她张大了嘴的刹那，就已伸手捂住了她的嘴巴，这才不曾惊动一同住在驿馆的其他寒泽使臣。

    气质清冷的倒霉少女花了好一番功夫，好不容易才安抚好那受了惊吓的自家侍女,又费了半天口舌，方才将将把她劝出了屋。

    挂在窗外的慕大国师被小侍女的反应闹得发了懵，她看着阿洛离去时的背影，心头忽的便多了些愧疚。

    好像有点玩脱了。

    “慕小姐，七殿下，你们怎的来了？”抚慰住阿洛的北疆圣女满面疲惫，起身拉开了余下的窗，“快请进。”

    “叶姐姐。”慕惜辞冲着她呲牙一笑，“这不是想着你明早便要启程赶回寒泽，提前给你送来点护身破障用的符箓雕件一类的嘛。”

    小姑娘边说便笨手笨脚地翻下房檐，落地时眸中不禁多了三分赧然：“阿洛姑娘没事吧？此事是我们不对，我们不该挂在窗外的。”

    尤其不该倒着挂在窗外。

    “小姐不必将此事放在心上，她没事。”叶知风按着眉心摆了摆手，“阿洛那丫头素来胆小，惊吓来得快，去得也快。”

    “莫说是挂着，就算二位正常站在窗外，她瞅见了也能叫出声来……我估摸她睡前就恢复如常了，不打紧的。”

    “那就好。”翻进屋来的慕大国师讪讪挠头，转身接过了墨君漓递来的那只木匣，“回头还烦请叶姐姐替我二人向阿洛道个歉。”

    送东西的少年既不曾翻身下地，也不曾往屋内抻过脑袋，他目不斜视地送完匣子，调头便又重新缩回了房顶：“你们两个快着些，我替你们望会风。”

    “好。”慕惜辞点头应着，一面顺手开了匣盖。

    被人摆放整齐的符纸雕件霎时映入少女的眼帘，其内琳琅满目的符箓法器，登时晃花了她的眼。

    ?  ?这一天，阿洛心理留下了深深的印痕

    ?      叶知风深切体会到了灵宫的穷和阿辞的富

    ?      还有两万字活动截止了啊，要参加的快

    ?  

    ????  

    (本章完)

