    宋丽不知道从什么地方得到了消息，第一时间打电话给唐松：“唐北死了。”

    唐松一愣：“什么时候的事情？”

    “大年三十没熬过去。”宋丽显得有点开心，“我觉得唐北没有那么可怕，如果他是很厉害的人物，死了的话，国家一定会开追悼会之类的。但目前来看，非常的平静，无声无息的被安葬了。”

    唐松嗯了一声，随即道：“夏扶曦已经出海了，你也小心一点，山海市，越发的不平静了。”

    宋丽叹息了一声。

    江默尧的回归，注定会掀起一场惊涛骇浪。

    林知夏来到了山海关，看着无边无际的汪洋。

    她还记得，年前与唐北一起来过这里看日出。

    可是现在，他却永远的湮没在了汪洋中，连遗体都找不到。

    山海关已经重建过了，当初被海啸冲倒，人群如往常一样，多了起来。

    忽然，林知夏感觉到眼前多了一个人。

    抬头，是一个身穿长款皮衣，非常英俊的年轻男子。

    头角峥嵘，器宇轩昂，身上有一股强大的自信。

    江雨。

    过江龙江默尧的儿子。

    “林小姐，这么巧？”江雨笑着打招呼。

    他的笑容非常的和煦，有一种暖男气质。

    林知夏礼貌性的点点头：“你好。”

    江雨道：“根据山海市的习俗，明天就是正式开工的日子了，不知道林小姐接下来有什么打算？”

    林知夏怔了怔：“什么？”

    “新能源方面的。”江雨说道，“我想见一见技术人员，也就是姚遇安。”

    姚遇安？

    林知夏从来都没有正面见过姚遇安，于是开口：“抱歉，我不认识。”

    江雨笑了笑：“不认识？不认识的话，怎么拿到这项技术的？又怎么拿到理查德家族与罗斯柴尔德家族的投资的？”

    林知夏自己都稀里糊涂的，转身就走。

    江雨看着林知夏离开的背影：“我明天去你家提亲。”

    林知夏身躯一顿，加快了脚步。

    神经病吗？

    江雨嘴角却是出现了一抹冷笑。

    旁边一个中年男人站在他的身后，缓缓开口：“已经结婚生子的，你也感兴趣吗？”

    江雨道：“睡一睡又有什么？我要得到的女人，谁敢说个不字？再说了，她可不是一般的女人，可控核聚变技术啊，谁不心动？”

    顿了顿，他看向中年男人。

    这是一个身穿黄衣服的男人，留着两撇小胡子，眼神很阴冷。

    江雨奇怪的看着他：“咦，你今天不是开工了吗，怎么还不去上班？”

    黄衣男子也是一个天王战神，闻言笑了笑：“正准备去。”

    “加油，大鳄神。”江雨声音很平和的开口。

    原来他就是江默尧座下十二天王战神之一的大鳄神！

    ……

    暗夜KTV中。

    杜少鸿正躺在椅子上听书，旁边的马一刀站在旁边，安安静静的当保镖。

    “我忽然间想退休了。”杜少鸿睁开了眼睛，“山海市被我和苏长川掌控了这么多年，我已经厌倦了。”

    马一刀笑着开口：“那你的七八千兄弟们怎么办，以后跟谁混饭吃？”

    杜少鸿叹息了一声。

    许久没有唐北的消息了，有传言他已经死了，也不知道是真是假。

    忽然，马一刀感觉到浑身的汗毛都是倒竖了起来，随即，就被生死危机感笼罩！

    “小心！”马一刀瞬间取出了自己的武器，挡在杜少鸿的身前，警惕的看着四周。

    大门忽然被踹开了。

    一身黄衣的大鳄神出现了，漠然的站在门口，看着杜少鸿。

    “你是谁？”杜少鸿猛然坐了起来。

    大鳄神扫了一眼马一刀，而后盯着杜少鸿：“大洗牌开始了，臣服或者死亡。”

    杜少鸿怔了怔，不明白什么意思。

    大鳄神继续开口：“从现在开始，山海市，我主江默尧，接管了！”

    杜少鸿听到江默尧这个名字，愣住了，而后面色剧变！

    大鳄神咧嘴一笑，阴森森的看向了马一刀，然后单手向马一刀抓了过去。

    马一刀大吼一声，举起了手中的长刀，开始迎击。

    叮！

    那口长刀瞬间崩碎，然后，马一刀就被大鳄神掐住了脖子，猛然一扭！

    骨裂声响起，马一刀双目怒睁。

    紧接着，一颗大好的头颅就被摘了下来，扔在了杜少鸿的脚下！

    杜少鸿身躯颤抖着，看着地上的老友尸身，心中无比悲怆！

    “我并没有拒绝，你为什么要下杀手！”杜少鸿抬起头，看着大鳄神。

    大鳄神舔了舔自己的手指：“我杀人，不需要理由！”

    杜少鸿双目赤红，看着大鳄神。

    大鳄神一脸的无所谓：“表个态吧，臣服还是死亡？”

    杜少鸿缓缓低下头，眼中有着无限的屈辱与不甘。

    接下来的时间，大鳄神前往了苏长川所在的地方，开始了同样的手段！

    一下午的时间，山海市的地下世界，就开始了大洗牌！

    两大地下皇同时成了傀儡！

    陈江河家中。

    门铃声响起。

    打开门，陈江河就看到了一个英武的中年男子站在了门口，正面无表情的看着他。

    “陈先生，是准备去京都履新，还是回西北老家养老，全靠你自己的想法了。”中年男人看着陈江河，“对了，自我介绍一下，鄙人大犬神！”

    陈江河指着门口：“出去！”

    大犬神深深的看了一眼陈江河，缓缓转身：“没关系，要不了多久，你的任免书，就会下来了！”

    陈江河表情冷漠：“没关系，最起码我目前还在主持山海市的全盘工作，在任免通知下来之前，你们敢胡作非为，那也不要怪我！”

    大犬神冷笑着走远。

    这场洗牌，持续了三天！

    三天后，整个山海市，几乎姓江了！

    但还是有一些巨头企业并没有臣服，依旧在反抗。

    江默尧也不敢斩尽杀绝，准备近期把这些巨头集中在一起，然后挨个整一整。

    几乎在同一时间，夏扶曦开始了紧急转移！

    因为她的行踪已经暴露。

    此刻，她上了一辆豪华的邮轮，准备前往三千公里外的境外私家庄园，暂避风头。

    游轮上躲避风头的不止她一个人。

    还有秦家的几个公子哥。

    她看着无边无际的海洋，叹息了一声，心中默念：夏三爷，赶紧出关吧。

    随即便是沉睡了过去。

    然后就被一阵剧烈的摇晃给惊醒了！

    “糟糕，我们遇到了百年难遇的海上风暴！”有人跑了进来，浑身都湿透了，紧张的说道。

    夏扶曦赶紧跑到外面，然后就被眼前的一幕惊呆了！

    出现在自己眼前的，是无边无际的黑色风暴！

    豪华游轮在海洋中就如同一叶扁舟！

    “我们也迷失了方位，所有通讯设备包括雷达全部损坏！”

    “啊！”

    夏扶曦尖叫了一声，因为她亲眼看到一堵几乎与天齐高的大浪打了过来，一下子将他们淹没了！

