    这个女人是魔教中人吧？！

    苏幂心情很好地回到卧室继续补觉，她其实不想跟薛飞起冲突，毕竟他是的楚尧但他和前世一样，总莫名其妙针对她，她说不出哪里奇怪，但就是很奇怪。

    所以哪怕薛飞是楚尧的人，她也不可能一直被欺负不还手。

    第二天清晨苏幂是被吻醒的，她迷迷糊糊睁开眼睛，就看见男人侧躺在她身边，一双黑宝石般的眼睛盯着她看，见她醒了过来，倾身在她额头上印上一吻。

    “楚尧哥哥……”苏幂撒娇般地伸手勾上他的脖子，在他唇上蜻蜓点水般亲了一下，声音因为刚睡醒而哑哑的：“你一晚上都没睡吗？”

    “嗯……”男人低沉地应了一声。

    “那你睡一会吧？”

    面对女孩的关心，楚尧心中有点陌生，可陌生之后更多的是说不明道不清的涟漪。

    “不用。”男人说，“起来吃早餐？”

    “好啊！”苏幂乖巧地点点头。

    正要起身，手臂却被男人从后面扯住。

    苏幂尚未反应过来，就被她扯进怀里。

    男人的气息从身后扑来，带着几分强势的占有，他的唇咬上她，苏幂只感觉浑身像触电一般颤栗了一下：“别……”

    男人没放过她。

    直到女孩整个人都瘫软似的倒在他的怀里，男人才放过她，一本正经地起身说：“好了，下楼吃早餐。”

    “……”苏幂郁闷地看着站在面前，仿佛刚才害她腿软的人不是他一般的男人，气嘟嘟地说：“你抱我！”

    男人黑眸微眯，盯着她。

    苏幂心一惊，顿时清醒了过来，她是不是有点太……放肆了？

    虽然他这两天对她的态度转好，让她忽略了前世，但他对她而言，依旧是残酷冷血、凶狠暴虐的大恶魔。

    苏幂紧张地咽了咽口水，正想说什么缓和一下气氛。

    下一秒，她整个人被他打横抱起。

    于是，接下来，大恶魔亲自抱着她去洗漱，抱着她下楼，当着佣人的面，抱着她在餐椅上用早餐。

    大厅的餐桌上，苏幂被迫坐在楚尧的双腿上，楚尧正用汤勺一口一口喂她。

    餐厅里除了他们之外还有两个用人和陈瑾。

    虽然他们都低着头，不敢看他们，但苏幂还是感觉有点不自在，她不禁在心里反思，为什么她刚刚嘴欠，要楚尧抱她呢？

    虽然心里不自在，但表面上并不敢违抗楚尧，尤其是陈瑾还在，她故意装作很享受，乖巧地像只宠物一样，楚尧喂她一口，她就吃一口。

    吃了一会后，她问楚尧：“楚尧哥哥，你怎么不吃啊？”

    楚尧说：“你先吃。”

    苏幂正奇怪，就听见陈瑾说：“楚少胃口一直不好，几乎都不怎么吃东西，小姐，你不知道吗？”

    语气里都是责备。

    苏幂惊讶地“啊”了一声，抿起嘴，软软道：“早餐很重要啊，楚尧哥哥不吃，我会心疼的……那我吃一口，楚尧哥哥也吃一口好不好？”

