    梁昭煌一念与‘凤凰法相’相合，运转‘五行补天大阵’，再度进入天地本源之中。

    没有遭到四首魔龙当头袭击，让梁昭煌轻松了口气，‘凤凰法相’体内流转的五行本源之力也重新安稳下来。

    梁昭煌通过‘凤凰法相’查看天地根的情况，与上次所见似乎并无什么变化，四首魔龙的魔龙烙印依旧缠绕在那通天彻地的光树上, 慢慢侵蚀、啃噬着天地本源的力量。

    吸取了上次的教训，梁昭煌没有再盯着魔龙烙印查看、研究，很快便转移了目光，看向天地根其它处的情况。

    天地根是支撑此界存在的根本，是天地本源的显化，修为不够、实力不到，不要说接触了, 就算是看上一眼都有可能酿成大祸，道化其中。

    当初凤凰法相以‘五行龙木’筑体，意外勾连上天地本源，也是梁昭煌第一次见到天地根，当时只是惊鸿一瞥，便差点沉迷其中、道化其内，是五色佛光关键时刻将他拉回。

    而如今，有着‘五行补天大阵’、‘五色石’、以及‘凤凰法相’相助，梁昭煌短时间内倒是不用担心被天地本源道化。

    不过，无论是他还是‘凤凰法相’毕竟都没有成仙，接触天地本源的时间也不能太长，否则还是容易出问题。

    没有再观察魔龙烙印，梁昭煌通过‘凤凰法相’观察天地根各处，企图寻找出第二个烙印，或者人皇、妖皇的痕迹，结果都是一无所获。

    这一番观察便是十数天，已经接近‘五行补天大阵’与‘凤凰法相’的极限，梁昭煌也不急, 当下离了天地本源，停止‘五行补天大阵’的运转。

    他知道对于天地本源的研究，以及仙阶之路的试验，必定会是一个长久的功夫，急不得，否则反而容易出现问题。

    身在‘云霄天宫’，梁昭煌也没有返回琉州的意思，关于家族、关于琉州、关于仙朝内外的消息，定期都会传递上来，梁昭煌只需了解一番，对于一些重要之事做出指示，琐事、细节自有梁忠圠、梁忠栩以及家族一众子弟来处理。

    此时仙朝内外除了仙朝在北地与魔道、蛮族的大战，暂无大事，自然也无需他返回琉州去处理。

    倒是有一个消息稍稍引起他的注意，却是家族得到消息，琉州北面越州之中‘铁剑竹’熊家有人最近渡劫、冲击元婴真君之境，不过渡劫失败了，陨落在最后的魔劫之中。

    因此倒是在越州、以及熊家之中引发一场小乱。

    因为有熊家之人似乎是怀疑家族子弟渡劫失败，是如今越州牧‘熊姜氏’暗中动的手脚，在熊家、与越州之中着实掀起一些不小的风波，甚至还有熊家子弟告到仙朝中央去, 虽然很快被‘锦帛’姜家压了下去, 却也无疑在仙朝世家之中掀起了不少议论。

    梁昭煌查看着这些信息，心中莫名。

    他知道，越州熊家此前也只有两名元婴真君，一个是熊铁林真君，一个是他联姻的‘锦帛’姜家女子。当初熊家开辟越州得到姜家太多支持、扶助，为此立鼎新州之后，所得气运都没有给自家子弟用来渡劫、进阶元婴境，反倒是用来支持联姻的姜家女进阶元婴境。

    当初在开辟炎州，白狼山脉之战中，他听到熊铁林真君陨落的消息，便推测到越州与熊家或许将出现变故，如今所见果然如此。

    熊铁林真君当初显然也清楚自家的问题，所以此前尝试过投靠仙朝中央、皇室，以求压制姜家。

    不过如今看来，效果也是有限。

    或者说，姜家选了一個好时候，如今仙朝正与魔道、蛮族大战之时，仙朝中央、皇室恐怕也不愿为了一个熊家去与一品世家姜家争斗。

    看着姜家的动作、熊家的情况，梁昭煌一方面吩咐家族积极关注越州以及熊家的情报、信息，毕竟越州与琉州相接壤，但凡有所变都会影响到琉州与家族，他们不得不小心关注。

    另一方面，梁昭煌也难免联想到自家与炎州、‘赤鼎’王家，当初王家只有‘姑妈’一个元婴真君，他们梁家是否也有机会，就像姜家一样间接掌控一州呢？

    心中想着，梁昭煌最后摇了摇头，两方终究不能类比，他们梁家与姜家不同，王家与熊家也不一样，两边情况相差太多，根本没有可比性。想得太多也没用，他还不如专注眼前，多多研究天地本源，想办法找出一条可行的成仙路来更为重要。

    修养近月之后，梁昭煌再次启动‘五行补天大阵’，进入天地本源之中。

    昂！

    轰！

    不过，他刚进入天地本源，便听到魔龙吟啸，轰鸣震响。

    梁昭煌大惊，通过‘凤凰法相’看去，便见到天地本源之中，缠绕在‘天地根’上的魔龙烙印正在搅动风云，咆哮战斗。

    而与其争斗的却是一方金色大鼎，其中金光弥漫、人道气运流转，其上雕刻着山河社稷、士农工商。

    “灵鼎！”

    梁昭煌一眼便认出，那金色大鼎正是仙朝之中镇压各地，运转人道气运、仙朝国运的‘灵鼎’，他本人手上还有着一枚，研究多年，自然不会认错。

    此时，那灵鼎模样的金色大鼎不断轰下，与魔龙烙印交战在天地本源之中。

    “这灵鼎，难道就是人皇在天地本源中的烙印？”

    梁昭煌紧皱眉头，有些疑惑，又似有些明悟。

    “或者说，这根本就是仙朝的烙印，因为灵鼎的存在才铸就了如今的仙朝，灵鼎应该是仙朝的代表！”

    “人皇进阶仙阶，莫非根本不是自己勾连天地本源、烙印天地根，而是以仙朝烙印天地本源，然后以其人皇之位与仙朝一体，进而成就的仙阶之境？”

    梁昭煌心中一时念头百转，做出许多推测，也唯有如此最能说得过去。

    “而且，仙朝之中有着源源不断的人道气运、仙朝国运支撑，所以能够抵挡住天地本源的吞噬、道化，从而使得这‘灵鼎烙印’一直没有被天地本源吞没、道化！”

    “这或许就是人皇抵挡成仙死劫的办法？”

    “也是因此，人道气运、仙朝国运，对于人皇才会那样重要，稍有波动甚至都会动摇到人皇！”

    “各州世家门阀，甚至因此能够通过威胁一州人道气运、仙朝国运，从而与达到仙阶的人皇对抗一二，使得人皇、皇室也不敢直接掀桌子、削平各州世家门阀！”

    “前番，魔道、蛮族攻破平州，覆灭平州城，毁去平州鼎，因此惹得人皇大怒，甚至舍下将要拿下的妖皇直接北上与魔道相斗！”

    “此番，更是调集仙朝之内力量，发动对魔道、对蛮族的反攻。”

    “恐怕就是因为平州的陷落，直接动摇到了仙朝‘灵鼎烙印’，威胁到了人皇的安危，才会让对方如此暴怒！”

    “而且，平州陷落之后，仙朝中央、皇室便催促着王家尽快立鼎炎州，为的就是稳定‘灵鼎大阵’、稳定人道气运，但最终目的恐怕还是为了稳定这‘灵鼎烙印’，从而使人皇不受天地本源吞噬的威胁！”

    梁昭煌心中电念直转，一时间似是明白了许多。

    “若是人皇如此，那么妖皇呢？是否也如此？也是靠着妖国烙印、靠着妖族气运，抵挡的天地本源吞噬、道化？”

    “妖国的烙印会是什么样的？真灵祭坛吗？”

    梁昭煌又看向‘天地根’，试图看看能否从中寻找出‘真灵祭坛’的烙印。

    昂！

    轰！

    不过，未等他查看更多，魔龙烙印与灵鼎烙印的战斗越发激烈，龙吟鼎鸣、激烈碰撞，虽然无法撼动天地本源，但对于‘凤凰法相’这样未入仙阶的存在来说，却无异于天摇地动的冲击。

    ‘凤凰法相’很快坚持不住，不得不退出天地本源，停止‘五行补天大阵’、断开与天地本源的联系，以免人皇与四首魔龙在其中的交手波及到‘云霄天宫’来。

    “呼……”

    ‘云霄天宫’之中，梁昭煌查看一番‘五行补天大阵’与‘凤凰法相’确认都没有问题，方才轻松口气。

    这一次进入‘天地本源’之中，时间虽然很短，但是收获却不少，远比上一次十数日观察所得更多。

    意外遇上人皇与四首魔龙在天地本源之中的交手，让他窥探到几分人皇的底细、根基，心中多了许多推断。

    虽然他还无法验证这些推断的真假，但根据他这些年来所见、所闻，还是颇有把握的。

    “只是，这样一来，人皇进阶仙阶、抵挡成仙死劫的办法，岂不是同样对我没用了！”

    “我总不能另建一个仙朝，或者夺了人皇之位，去用仙朝国运护卫自身、抵挡天地本源的吞噬、道化。”

    “说起来，相比于夺取人皇之位，我或许夺取妖皇之位倒是更有可能。”

    梁昭煌心念一转，想到自己手上的‘真灵印’，还有在‘真灵印’中显化为太阳的‘妖皇血脉’，心中不由微动。

    “这或许也是一条道路，至少可做备选，若是最后真的寻不到其他进阶仙阶、抵挡天地本源吞噬的办法，说不得就真要打打妖国的主意了。”

    “还有我手上那么灵鼎……”梁昭煌心思百转，又想到手上另一件宝物。

    那灵鼎还是他在筑基期时就意外得到的宝物，一开始只是最低阶的县级灵鼎，这些年来随着他修为不断晋升、家族不断进阶，那灵鼎也是不断得到提升，到如今已经是州级灵鼎。

    只是这些年来，梁昭煌对于那灵鼎的诸多研究，也基本上只有两个作用，一个是汇聚人道气运，为家族额外增添一些气运；另一个便是在‘灵鼎秘境’之中，可借其窥探一些‘灵鼎秘境’本源、以及背后的‘灵鼎大阵’等。

    除此之外，也再无其它发现与用处。

    因此，最近这些年来，梁昭煌基本都没再怎么研究那灵鼎，都是留在‘鲲鹏秘境’、镇压秘境，同时收集琉州的人道气运，等待下一次琉州‘灵鼎秘境’开启时再启用。

    但是这一次，在天地本源之中见到那‘灵鼎烙印’，梁昭煌便明白，他对于那灵鼎的研究、认识恐怕还有很多不足！

    又或者说，是对灵鼎背后的‘灵鼎大阵’认识严重不足。

    “或许下一次琉州‘灵鼎秘境’之时，冒险试试看能不能在‘灵鼎大阵’之中插上一手？”

    梁昭煌心中不由蠢蠢欲动，虽然知道，人皇的成仙之路恐怕不适合他，但是不妨碍他想办法深入其中研究一番。

    心中念头转着，当下梁昭煌也坐不住，打开通往‘鲲鹏秘境’的通道，返回‘鲲鹏秘境’之中，将镇压在其中的‘灵鼎’取出，重新返回到‘云霄天宫’之中，又研究起灵鼎来。

    如今，仙朝与魔道、蛮族在北地大战正激烈，人皇与四首魔龙也在天地本源之中交锋，他暂时也不好进入其中，继续研究天地本源与成仙之路，还不如趁此时机再研究看看这灵鼎，说不定会有些什么收获。

    时间慢慢流转，转眼就是三年，梁昭煌对‘灵鼎’的研究依旧是一无所得，或许真的只能想办法从‘灵鼎大阵’入手了。

    又或者是再用‘真灵印’试探、研究看看‘真灵天庭’？

    三年之间，梁昭煌倒是又尝试了多次进入天地本源之中，不过十次中倒是有七次碰到人皇与四首魔龙在天地本源之中交手，虽然让他眼界大涨，对于魔龙烙印与灵鼎烙印更多了几分认识，但每次遇上也让他不得不匆匆退出天地本源，根本无法进行什么研究、实验，大大拖慢了他对于天地根以及‘凤凰法相’仙阶之路的研究。

    不过另一方面，人皇与四首魔龙在天地本源之中如此频繁、且激烈的交手，无疑也说明了北地仙朝与魔道、与蛮族大战的激烈、甚至是惨烈。

    数年之中，梁昭煌也在不断关注着仙朝与魔道、蛮族的大战，战报信息总是定时的由家族送上‘云霄天宫’来，从那一封封战报之中，他便能看出惨烈的死伤。

