    阳光越来越明媚，打在他的脸上，模糊了他的神情。

    陆半城不知道自己究竟站了多久，最后他是被兜里不断震动的手机唤回神的。

    他没去掏手机，而是安静的迈着步子，踩着台阶，下来，走到了车旁，打开车门上了车，发动引擎，缓缓地控着方向盘，开上了路。

    再见了，真的再见了。

    从此以后，我将再也不会出现在你的世界里。

    于你来说，我是一场噩梦。

    对我来说，你却是我生命里最美好恢宏的一场盛宴，华美耀眼。

    既然在看你受到那么大的伤害后，已经认清了拿你根本没有办法，满心有的只是心疼和妥协，那就对你好点吧，最起码这样，我不需要在自欺欺人的告诉我自己，你拿掉了我的孩子，我是恨你的。也不需要去找什么其他的女人，故意在你面前炫耀，幼稚的企图可以看到你一点点醋意。

    虽然离开了你的世界，但至少我是心甘情愿，问心无愧，甘之如饴的。

    从今天起，我喜欢你，只是我一个人的事情了。

    陆半城的车速开得很慢，绕着繁华都市，漫无目的转。

    他兜里的手机，一直都在响个不停，他知道是秘书打来的，催他去公司处理事务。

    现在的他，什么也不想去做，只想这样无所事事的游荡着，只有这样，他才不会让自己变得太绝望。

    一直到夜幕降临，陆半城才将车子停靠在了路边。

    透过挡风玻璃，望着漂亮的夜景，他愣了一会儿神，终于将已经被来电打的没电的手机掏了出来。

    连接了移动电源，陆半城等了几分钟，手机自动开机，输入密码，他心不在焉的将消息和来电都看了一遍，最后神使鬼差的就点进去了游戏。

    许温暖在线。

    以前的时候，他每每看到她，总会第一时间去骚扰她。

    可今天，他一看到她，心底翻滚的全都是难过，陆半城下意识地想要退出游戏，可屏幕上，却进来了她的消息：【你在啦？】

    陆半城没回她，过了会儿，她又发来了消息：【我爸爸的事情，真的很感谢你，他现在已经好了很多，没有你的话，我真不敢想象现在会是什么样子。】

    之前，在游戏里虽然聊天，但却从没问过彼此消息。

    可许温暖，却在发完前两天消息后，接着又发了一条消息过来：【对了，零度，你是哪里的人啊？】

    陆半城想了想，最后还是给了许温暖一个假信息：【上海。】

    宝宝怕保护我：【哦，我大学在那里上的。】

    陆半城还没回她这句话，她就再次给他又发来了一条消息：【零度，晚上我们再聊吧，我约了客户，他到了，我要下了。】

    他刚看完消息，她的头像就暗了。

    客户……对啊，他借了小爱八十万，父亲生病想必又花了不少钱，她现在肯定在想尽一切办法的拉客户吧？

    只是，心理医生跟他说过，她频繁的接触男性，对她的病情很有影响。

