        他黑袍遮身，身形高大伟岸，屹立在高台之上，面对着石壁上精美神秘的阴阳八卦占星图，背对着她们，缥缈阴森的寒音让人背脊发凉，毛骨悚然。

    西凉还未开口，可那高台之上的神秘男人，却早已经知晓她们前来的目的，未卜先知，高深莫测。

    “我且传你破解此术之法，在解除那迷魂术后，用追踪术查清背后施此术的奇门术士是谁，带他来见我。”

    “是，主人！”

    西凉单膝跪地，虔诚而忠心，将温妤还呆在原地傻傻站着，忙硬拽着她一起下跪。

    -

    温妤带着西凉快抵达宫家老宅之际，天已微微亮。

    时不时会侧眸轻瞥身边少女邪气万分的脸庞，温妤终究按耐不住心底的好奇，问出了口。

    “你的主人……很厉害吗？”

    西凉幽幽的摇着手中香扇，高深莫测道：“主人极其神秘，阴森诡异，从未有人见过其真面目，因为，据说见过他面貌，和他对视过的人，都死了。也没有人见识过他真正的实力，他就像个谜，无人敢追溯他的过去，只知道，他的地下暗黑势力，就像一张无形的蜘蛛网，早已在时代的变迁中，层层渗透入这个黑暗的社会，至于我们最终的目的，想要达成什么，你还没资格知道。”

    温妤微微一怔，语塞。

    虽心底生怒，却心知不可能是面前少女的对手，她连活着，都得仰仗她，只能自嘲媚笑，“是，我明白，我只是你们的一颗棋子罢了。”

    “可你这个棋子，已经得到了常人不可能得到的一些很美妙的东西，比如，任何男人的心，只要你施展媚术，必然都得能到，将他们玩弄于鼓掌间。”顿了顿，西凉警告意味浓重的盯向温妤，“但是别怪我没提醒你，不要肆意杀人，太过招摇，出了事，我们不会保你。”

    “我知道了。”温妤隐隐握拳，轻咬唇瓣，借机转移话题，“是不是杀蛊进入纪由乃的体内，她就会死了？你曾告诉我，凭我的能力，杀不了她，你就可以？”

    “杀蛊并不能造成她的死亡，不过，等到中元节那天，杀蛊会间接性影响到她，这样，她就会被我杀死……你就永远都看不到她了。”

    “为什么要等到中元节？你们是要做什么吗？”温妤心底疑惑不解，又问。

    西凉避而不答温妤的问题，只是话锋突转，“你找的人，靠谱吗？会不会中途出错？”

    “不会，你放心，那个女人一心想加入宫家，天真的以为靠这情丝入骨双生蛊就能得到所有她想要的，我还骗她用自己的血滋养母蛊才能生效，其实她根本不知道，母蛊就在我体内，她拿到的，只不过是杀蛊和情蛊，两种子蛊，就算被发现，他们也只会怀疑到她的身上，而中了情蛊的宫司屿，也不会爱上她……我只是利用她，借刀杀人罢了。”

    -

    距离中元鬼节阴阳官最终考核之日，还剩8天。

    早晨，纪由乃在厨房做早餐给大家吃。

    可当归却突然神色凝重的穿过餐厅进入厨房，焦急道：“由乃，我们的阴阳五雷迷魂术被人破了！”

    闻言，身形一顿，纪由乃诧异回眸：“被人破了？重新布阵施法也不行？”

    “不行，对方下了禁制，实力不容小觑，恐怕不好对付，也不知宫先生的家人从哪种渠道找到了如此艺高超之人，为了避免他会对我们有所动作，我已在我们居住的地界布下了坎门迷障术，但是由乃，还记得我昨日和你提及过的吗？你和宫先生怕有灾祸，最近一定要小心，知道吗？”

    纪由乃捣蒜般的点点头，拿了片刚切好的橙子塞进了当归的口中。

    “你放心，我肯定不出门。”

    “那宫家那……怎么办？”

    纪由乃咬了口自己做的三明治，见宫司屿也起床了，正朝她走来，递上了一杯热牛奶道：“破了就破了，本来也就只想给老太婆一点小教训，更何况我们将那个人偶女佣送去宫爷爷身边，也就是想用你的元阳珠快些替他恢复健康，没什么好遗憾的。”

    就怕迷魂术解了之后，沈曼青会和她的关系进一步恶劣到更加不可挽回的地步。

    谁知道她会不会又想些阴险的招数来拆散她和宫司屿。

    如今一个和江梨长得一模一样的女人又出现在了他们的面前。

    让一切变得更加艰难了起来。

    只是这些，纪由乃始终都没说出口，压抑在心底。

    她现在没空去处理这些事。

    八天，还剩随后八天。

    是生是死，还能不能活下去，展望未来，还都是未知数。

    眼下，中元节的最终考核，才是她最该担心的。

    -

    宫家老宅，阴阳五雷迷魂术被解，宫铭毅恍若如梦初醒，不记得前几天发生的一切，只是因为那颗元阳珠的原因，气色很好，人也精神了不少。

    背着宫铭毅，在地下室，在沈曼青、温妤的注视下，身穿一尘不染秀梅白袍的西凉，冷若冰霜，邪气万分的用业火焚烧了用纸人变成的女佣。

    一切都完毕，她不言不语就要离开，却被沈曼青敬仰为“高人”，一定要给丰厚报酬，留下吃饭。

    “高人，小小心意，请收下。”

    衣着雍容华丽，沈曼青难得对人露出敬畏之色，将手中一早填好的支票递给了西凉。

    “不必，勿拿这种东西，来污了我的眼，滚。”

    她有她的骄傲，绝不会甘愿收区区庸俗普通之人的钱财。

    西凉的目中无人，让沈曼青面色一僵，露出尴尬之色。

    宫家老宅的门外庭院花园中，温妤追上了要离开的西凉。

    “奶奶她让我来问你，今后可否在她有需要时，再请你出手相助？她和纪由乃不合已久，就是想让我来替她问问，能不能……”

    “不能。”西凉拒绝的果断，“我等研习玄奥精深的通灵秘术，最忌讳之事便是被世俗之事所浸染，一群阳寿将尽终将会死的人而已，不是一路，何必相帮，我从来不做浪费我生命，浪费我时间的事，而且……”西凉讥讽的看向温妤，“我最厌恶的便是满身铜臭味的人，那个老妇人，连跟我说话的资格，都没有！走了。”

    话落一瞬，西凉眨眼间化为一抹黑雾，消失在了温妤的眼前，无影无踪。

    而另一边。

    纪由乃和宫司屿完全不知道。

    危险，正快速朝他们靠近……