    

    除此之外，他的龙宫跟方寸号也各自学习了炼金跟裁缝，而且熟练度也一直没有落下。

    可以预见的，随着他这三个主力号逐渐开始拿60级装备刷熟练度，他手里的60级装备武器一定会变的越来越多。

    再加上现在的汴梁城60级玩家正是主力军，他完全可以从这些武器装备中挑出极品的拿来卖钱，剩下那些国标的则直接当环卖，也算是废物利用了。

    另一方面，随着他仓库小号收到的高价值低级兽决越来越多，他也在考虑自己是不是该通过洗宝宝打书的方式将这些兽决消耗掉，然后专门开一个小号卖成品蓝书宝宝。

    这些蓝书胚子方云并不打算炼妖，顶多只会拿气运强化洗一下，出个极品就直接打书。

    这样做不仅可以帮他节省大量的气运值，同时也不必担心宝宝太贵卖不出去，简单来说，就是他这次打算走量。

    现在的汴梁城60级玩家还是主力军，对于这个级别的玩家来说，瑞兽天兵以及蛟龙凤凰是最佳的选择。

    而恰巧这四种召唤兽都拥有4个技能格子，甚至瑞兽天兵跟凤凰连书都不用打，只要洗出高资质满技能的就可以直接卖个好价钱。

    所以他想的很简单，这四种召唤兽他主要打书的目标是蛟龙，其他三个则视情况而定。

    即使现在的汴梁城梦幻币比例依旧不算很高，但手里有三个主力号，随时等着用钱的方云不得不规划一些能够稳定持续获取梦幻币的方法了，而卖低级武器宝宝对眼下的他来说就是一个最佳的途径。

    总结来说，经过半个多月的蛰伏，现在的他已经积累了大量的资本跟原材料，而他等的就是这一刻。

    做为拥有重生系统双加持的挂比，这些原材料经他一过手，就能够以数倍甚至数十倍于原材料成本的价格再售卖出去，资本家看了都直呼内行！

    ……

    一夜过去。

    第二天一大早，方云到楼下吃了顿热腾腾的早餐后就直奔电子大厦而去。

    赶到电子大厦的时候，很多门店也才刚开门，找到上次给自己配电脑的那家门店，方云开门见山跟老板说清自己这次的需求，随后就坐在店里静静等待起来。

    他这次配电脑的预算只准备了5000块，倒不是他拿不出更多的钱，而是这台电脑他只是拿来当副机用的，平时除了给几个小号挂机外基本处于待机状态，配太贵完全没必要。

    电脑店老板的速度很快，一会儿的功夫就按照配单表拿齐了配件，用了半个小时连装机带试用一气呵成，确定没什么问题后方云直接付钱拿上电脑走人。

    打了个出租车先将新电脑抬回家，紧接着，他又马不停蹄地跑到楼下的家具店，挑了一张跟自己原来那张电脑桌一样的桌子让人送上楼，顺道又到附近几个报亭将梦幻西游的点卡全给打包了。

    等电脑桌送上来后，方云将原来的桌子跟新桌子拼在一起形成一个L型，接着便把新电脑跟路由器放在新桌子上安装起来。

    安装完毕，方云坐在转椅上来回扭头试了一下，感觉左右两块屏幕的距离刚刚好，于是便打开新电脑的网页进入梦幻官网下载起游戏。

    新电脑那边下着游戏，方云这边也没闲着，将大唐跟龙宫号上线后，操控着大唐号一溜小跑来到铁匠铺，点开打铁炉就开始打造起包里准备好的60级书铁。

    他现在的体力在学了40级健身后也只有630点，按照打造一把60级武器需要消耗150点体力来算，他这点体力攒满一次也只够打4把的。

    一口气将包里准备好的4套60级书铁打完，方云也没急着鉴定，而是将大唐号上的蛟龙神兽暂时交易到龙宫号上，接着就直接跑北俱抓宝宝了。

    在北俱芦洲凤巢以及龙窟各溜达了一圈后，身上多了4只野生召唤兽的方云再次回到长安天台，登上一个存放金柳露的仓库小号就开始洗起了宝宝。

    在消耗了将近两车的金柳露后，他收获了1只满技能满成长的瑞兽、1只满技能次成长的凤凰以及两只啥也不是的蛟龙跟天兵。

    发现不靠气运强化硬洗果然还是不怎么靠谱，方云无奈地摇了摇头，知道自己不开点挂怕是不行了。

    对准另外两只怎么也洗不出好资质的蛟龙天兵，他这次直接用上了气运强化，然后就轻轻松松收获到了两只满技能的极品宝宝。

    看着号上这四只满技能的宝宝，方云端着下巴思索了几秒，随后便选中那只满技能蛟龙准备开始打书。

    除了蛟龙之外，其他三只宝宝他打算直接卖。

    原因很简单，一是无论瑞兽天兵还是凤凰在满技能的情况下根本就没有打书的必要，另一方面也是他想要用这四只宝宝来试试水，看看现在在汴梁城玩家对这四种类型的宝宝的需求如何，以便他之后及时做出调整。

    从小号上交易过来几本低级兽决，方云点开炼妖框，对着这只蛟龙就快速打起书来。

    一通兽决打下来，这只攻防资质双1400+的蛟龙技能成功变成了必杀、连击、吸血以及强力。

    之所以不打偷袭，是因为这时候的低级偷袭还不加攻击，玩家打攻宝宝的首选技能只能是强力。

    虽然打强力会让宝宝面临被反震的情况以及遇到防御时可能力不从心，但整体收益还是远高于偷袭的。

    打完蛟龙的方云再次浏览了一遍号上这四只宝宝，确定没什么遗漏后，他扭头看了眼新电脑，见梦幻西游客户端已经下载完毕，于是直接登录上地府号，跑到天台跟大唐号交易将这四只新鲜出炉的宝宝交易了过去。

    4技能连必吸强的蛟龙他打算摆800万，按照现在汴梁城的比例大概就是三四百那样。

    连必吸强四本书加起来折合rmb大概在90-100块那样，再加上胚子的成本以及打书风险，他翻个三四倍并不过分。

    而其他3个宝宝瑞兽凤凰他打算摆200万，天兵则准备摆300万，没办法，谁让这时候的攻宠天生就比法宠受欢迎呢，同样都是金柳露洗出来的宝宝，天兵就是比瑞兽值钱，不服也不行。        

