    宁凡对这里两人笑了下，换来两人的鄙夷。

    因为宁凡长得白白净净，就像是古代所说的白面书生一般，在这个时代这样的人不是书生，而是小白脸，专门吃女人软饭当中。

    在他们眼中宁凡就是这么一个吃软饭的人，直接不屑的鄙视就好。

    他们今晚的目标是云澜，毕竟在道上云澜可是一个女大佬，还是一个暗劲层次的高手。

    大约三十分钟后，一个带着小眼睛的老者走进来，留着两抹八字胡，眼睛像是老鼠一般。

    “这个人应该不是黑蛟会的会长吧？”宁凡心中嘀咕。

    老者坐在之后，见到桌子上面没有茶，呵呵的说：“陈龙，对方好歹是天会的会长，怎么连一壶好茶都没有上呢，这不是显得我黑蛟会很小气嘛？”

    “师爷，我这就去。”

    “算了，我相信云会长她也不喜欢喝茶的吧。”

    云澜道：“你不是黑蛟会的会长，你们什么意思，我亲自来而你们会长却胆小的不敢来会面吗？”

    “呵呵......云会长莫要生气，这不是我们会长最近患了点伤害感冒嘛，所以就不能亲自来了，但我作为黑蛟会的师爷，还是有能力代表黑蛟会的。”胡师爷搓着他那小胡子。

    “生病了还在惦记着利益，不愧是会长，那就废话少说，你们想怎么样才能放过我的父亲？”

    云澜开门见山，现在自己处于被动的局面，没有必要还要跟是对方嘘寒问暖的。

    “竟然云会长都这么说了，那我就明说了，很简单。”胡师爷的眼光微微一眯：“只要云会长帮我们在金海市做做生意就好。”

    闻言，云澜直接冷笑：“你们的意思无非就是想分到金海市的一杯羹呗，但你们的方法用错了，你觉得我会答应吗，打开大门引狼入室？”

    其实黑蛟会之所以会选择跟云澜谈判，还有一部分是因为欧阳家被灭的原因。

    他们在天会的地盘上打不通渠道，毕竟最好最安全的路线就是海运，天会在东区掌管着金海市七层以上的大小码头，而东区还是金海市最繁荣人口最多的地方。

    如果能够在东区建立自己的生意，那一定是可以赚得盆满锅满，一点都不亚于魔都的。

    “不能这么说，我们来金海市做生意，自然是也要看云会长的面子的，价格自然是希望可以再谈的不是吗？”胡师爷没有着急，慢悠悠的说。

    “那胡师爷觉得我是一介女流之辈，玩不过你们这些大老爷们吗？”云澜冷笑。

    这并不是自己同不同意的原因，黑蛟会的人进入了东区建立起了自己生意场所，就等于是落叶生根，前期或许还能够安分守己，跟自己达到和平共处的规矩。

    但是后期呢，毕竟黑蛟会说的生意可不是那些明面上的合法生意，还有一部分是见不得人的生意。

    傻子都知道这种生意获得暴利不是其他的产业可以比拟的，到时候就会渐渐地壮大，黑蛟会还能够跟天会达成合作才怪。

    毕竟天会什么都不用做就可以数钱，谁会愿意将自己的钱分给别人一半。

    不怕那些只会打架斗殴的混混，就怕这种会做生意还不择手段的大佬，他们可比那些商人还要心狠手辣。

    云澜考虑的就是这一天，黑蛟会真的安分守己的做生意，自己倒不是不可以商量，就是因为明白对方是不安分守己的，所以才不会同意。

    上一次只是小部分的人便差点让天会就此覆灭，更别说他们在自己地盘上建立自己的势力了。

    那时候对方真想动手，云澜也会一点办法都没有。

