    “康恒。”程夕瑶泪流满面的扑了过去，紧紧的抱住了他：“我被我爸妈赶出来了，你陪陪我，好不好？”

    康恒立即伸手抱住了她：“出什么事情了？伯父伯母怎么会对你做这么绝情的事？”

    “我不想说，康恒，你不是喜欢我吗？我们一起出国好不好？我记得你之前说你在国外有栋别墅，我们一起住进去，好好生活……”

    康恒倒是没说什么，只是低头去吻她，程夕瑶这一次没有拒绝他了，仰起头，配合着他。

    “康恒，谢谢你还对我这么好，也只有你还愿意……”

    程夕瑶说话间，已经将自己的衣带解开，可就在这个时候，她被康恒狠狠的推开，整个人跌倒在地毯上，她惊讶不解的抬头。

    康恒蹲了下来，脸上的温柔已经变成了嘲弄。

    “程夕瑶，被人拒绝的滋味……好受吗？”

    “康恒，你……”程夕瑶羞怒的将衣服拢紧，脸色胀红。

    “在游轮上，我替你出风头教训慕修寒，我输了，你是怎么做的？你带着一群人，抛下了我，让我一个人跪在那里喊了半个多小时，喊的嗓子都哑了，我以为你多少会带瓶水给我喝，你没有……程夕瑶，羞辱别人一定是一件很爽的事，我现在也想体验一下。”康恒冷笑讥讽。

    “你来见我，只是为了报复我？看我的笑话？”程夕瑶瞪大眼睛，死不瞑目。

    康恒站了起来，背对着她：“没错，不然，你以为我来这里是干什么的？还以为我会像条狗一样，巴巴的跑过来安慰你吗？”

    “康恒，你混蛋。”程夕瑶气怒的扑向他，伸出手，想要挠他。

    康恒是男人，力气大，一把抓住她的手臂，将她再一次推开：“程夕瑶，说实话，你已经对我没有吸引力了，你已经不是程家的大小姐了，我讨好你，一点好处都没有。”

    “滚出去，给我滚啊。”程夕瑶指着门外大吼。

    康恒却啧啧出声：“你现在迫不及待的想要被我睡，还想着我国外的别墅，你的春秋大梦，做的可真美啊，我的东西，你一分一毫都得不到，我的别墅，只有未来的妻子才有资格入住，而你……我现在连玩的心情都没有了。”

    “你滚，滚出去。”程夕瑶恼羞成怒，拿了旁边的花瓶就砸了过去。

    康恒不敢再刺激她了，往后退去：“疯女人，你终于偿到后果了吗？这就是你狂妄的下场，长长记性吧……”

    程夕瑶身子一晃，跌坐在地上，她看着那扇门，悲从中来，难道，真的是她太狂吗？

    这是她的下场？

    当所有人都离她而去，就连最亲的人也抛弃了她。

    “乔沫沫……全是因为你，为什么？你可以被人疼爱，被人保护，而我……却是相反的结局？”

    程夕瑶伏在地上，无声的哭泣，再也没有斗志可言了。

    慕修寒坐在监控室内，高贵的身躯，宛如帝王，气势惊人。

    王辰弯腰在他旁边操纵着数台电脑，不一会儿，显示出了陆宁在顶层的一举一动。

    “这个陆宁，还挺有能耐的，看样子，她已经熟记了顶层的大致方向，她跟在你身后，目光一直四处张望。”王辰冷笑说道。

    “我已经不仅要抓她，还要借她之手，挖出她背后的隐藏势力，否则，就算除了她，也还会有另一个她出现。”

    “没错，敌人亡我之心不死，得连根拔除。”

    “到底是谁？”慕修寒修长的手指，轻抚着下巴，陷入了沉思。

    “我们最强的竞争对手，是顾博渊，会不会是他？”王辰突然间想到一个名字。

    “顾博渊？”慕修寒脑海中，突然想到一张凌厉的俊脸，年纪跟他相仿，是顾家最年轻的继承人，手段和他如出一辙，势力极猛，当年研发芯片时，顾家突然发生了内斗，顾博渊受伤出国治疗，再回国，他已经将芯片研发成功，顾家失去了先机，一直心有不甘。

    “要不要，调查他？”王辰小声问。

    “如果真的是他，那两虎相争，必有一伤。”慕修寒皱紧了眉头，他好不容易打下这片江山，可不想突然间竖立这个强敌，一旦伤惨，那后果绝对非常惨重，不论是谁，一时间，都很难再挣扎爬起。

    “这个顾博渊挺有野心的，听说他为了继承家族企业，蛰伏在老爷子面前五年，最后一举，将他叔伯打压下去，一个送去监狱，一个打进医院，他胜利上任，手段非常残酷。”王辰将他所知的事情讲了出来。

    “我知道，我在国外留学时，曾经去过他的学校，他当年时学校的学霸，别人都在谈天阔地，只有他安静沉默的坐在一角，那个时候，我就觉的，他不是一般人。”慕修寒回想到学生时期，那时候的他，还不够成熟，遇到过顾博渊一次，他静如猛虎。

    “要是陆宁是他派来的……那我们真的要做好长期战斗的准备了。”

    “再继续盯着陆宁，看看她最近跟什么人联系？”

    “我一直盯着呢，她没有跟任何人接触，只跟那个叫飘飘的女孩子住在一起，两个人也是两点一线，上班，下班，一起逛超市买菜做饭。”王辰回答道。

    “不可能滴水不漏的。”慕修寒冷哼。

    “不过，我之前看到陆宁开车到你住的别墅门口转了几圈，有几次还停了十多分钟才走的，老大，我觉的，她可能还对你余情未了，知道你跟少奶奶离婚后，她还想跟你再续前缘。”王辰猜测道。

    慕修寒眯了眯眸子：“她哪来的脸面，还敢跟我续前缘？”

    “她不是改头换脸了吗？她现在用一种全新的脸来跟你相遇，她肯定没有心里负担……”

    “既然如此，那我倒要领教一下。”慕修寒薄唇勾起一抹狡猾的笑意。

    王辰怔愣：“老大，你不会真的要跟她……”

    “反正沫沫不在，我跟她玩玩，未偿不可。”慕修寒也想赶紧解决陆宁这件事情，所以，他只能以身涉险。

    “那你可得小心这个女人，我怕她意图不轨。”

    “放心，我再也不是当年那个被他迷了心志的男人。”慕修寒起身，优雅的面容上，却是令人惊颤的冷酷。

    慕修寒为了早日解决陆宁这个隐患，他当天晚上就故意去酒吧买醉，果然，没多久，陆宁就来了。

    她假装在酒吧跟慕修寒偶遇。

    “好巧啊，慕先生？你一个人？你妻子没有跟你一起来吗？”陆宁穿着一条性感的小香风皮裙，看上去火辣又热情，她明明什么都知道，却又偏偏装出一切都是缘份。

    慕修寒拎起一瓶酒，往旁边的角落走去，声音却带着一丝怨气：“离了。”

    陆宁假装惊讶，眼看着慕修寒几欲摔倒，她赶紧伸手过去扶住他。

    慕修寒表情闪过一抹嫌恶，以前和陆宁在一起的时候，也有过搂抱，可为什么当她的手碰到他的手臂时，他的心里会有这股反映？

    他的身心，都被乔沫沫带走了吗？

    “小心点，你喝了多少酒啊，怎么醉成这样子？”陆宁皱眉，她刚才是故意推迟了半个多小时才进来的，没想到，一进来，慕修寒就喝的烂醉。

    “别管我，让我喝，我心情难受。”慕修寒甩开她的手臂，高大的身躯，摇摇晃晃的朝着角落的位置走了过去。

    陆宁在他的身后跟来，一双美眸紧紧的盯着他，心里激动，乔沫沫那个讨厌的女人，终于跟他离婚了，他现在单身了，自己的机会来了吗？

    “把酒瓶给我？别喝了。”陆宁抢了他的酒瓶后，坐到他的身边。

    “女人都是狠心的，没有人来爱我……”慕修寒故意说一些丧气话。

    果然，陆宁就心疼了，她大胆的抱住了慕修寒的手臂，脸贴到他的肩膀上去：“让我来爱你吧，好吗？”

