    一队黑甲魔人纵骑而过，不断有黑甲魔人发出怪啸，震慑得附近的魔兽惊起，向远处逃窜。

    作为第一层魔狱的五大部落之一，黑甲魔人已经懂得驯化魔兽，它们驯化的浮空电鳐，天生能操纵雷电，以电磁妖力贴地飞行。尤其是这些浮空电鳐身体扁平，但后背上却有一根脊骨凸起，最适合骑乘，几乎所有黑甲魔人都会有几头浮空电鳐。

    这一支黑甲魔人的骑士，是为了搜索传说中的玉鼎魔君传人，玉鼎魔君传人走出第十六层魔狱的消息早就传遍了第一层魔狱，甚至已经有消息说，有两支魔人部落已经给玉鼎传人灭绝，连一头活口没剩下。

    黑甲魔族传下了号令，要找出这个玉鼎传人，并将之杀死。

    浮空电鳐速度极快，虽然比不上妖王级飞遁之速，但时速也超过了五百公里，尤其是全地形通行，根本不需要平坦道路，比人类打造的任何陆地交通工具都更方便。

    在这队黑甲魔人的队伍中央，是一头全身黑甲漆黑发亮的魔人，他身上魔气翻滚如潮，化为了一团黑色烟云，身边簇拥着十余头魔尉级数的黑甲魔人，地位显然颇不一般。

    他身边一头女性黑甲魔人，似乎觉察了什么，一声轻叱，魔气滚滚注入了身下的浮空电鳐，强行把这头魔兽提升了近百米高度，双手连弹，发出十余股指劲，轰在附近的地面上，顿时有一股黑血冒出，两头不知什么种族魔人从地面下冲了出来。

    这两头不知什么种族的魔人，还未来得及有所动作，就有十余道魔气轰中了它们。把这两头魔人炸成了碎渣。

    女性的黑甲魔人催动浮空电鳐落下了高度，对首领说道：“孟海大人！是两头小部族的逃兵，它们的部落应该就是给玉鼎魔君的传人灭了。所以玉鼎传人必然就在附近。”

    孟海大人缓缓点了点头，开口说道：“附近就是摩崖族人的领地。我们过去看看，它们应该有消息了。”他声音居然说不出来的好听，让所有的部下听的如醉如痴，都凛然遵命。

    黑甲魔人的大队骑士经过之后，刚才两头魔人被发现的地方，缓缓隆起，须臾就泥土冲天，一个看起来吊儿郎当。却又给人有一种非常诚恳感觉的少年，从地下冲飞了出来。

    他瞧了一眼黑甲魔人远去的队伍，忍不住嗤笑了一声，说道：“魔人果然都是没脑子的货色，这么大队人马出动，以为还能捉住我吗？”

    他抖了抖身上的泥土，眼跳远方，良久才神色一变，低声说道：“师父让我探查一下大师兄的下落，他到了第一层魔狱居然就没能回去。按理说。第一层魔狱不会有能威胁到他的存在，除非是那件事有了着落……这可是关系到我们玉鼎一脉未来的大事儿。”

    这个少年比许了年纪大了三四岁，身上没有魔气。也没有任何气息，呈现一种空灵之意，除非亲眼看到，不然没有任何办法感应到他的存在。

    少年再次望了一眼黑甲魔人离开的方向，举步而行，他一步跨出，看似平平常常，但却一步就能迈出百米之远，两三步就走的无影无踪。

    ………………

    许了一圈打碎了最后一头魔人的脑袋。不由得微微喘了一口粗气，他也不知道第一层魔狱的魔人都怎么了。连续闯过四个魔人部落的领地，都遭遇了疯狂的战斗。

    虽然他直觉第一层魔狱的混乱。跟玉鼎传人可能有关，但却总不敢相信，只是孤身一人的玉鼎传人，居然能够让魔人乱成这样？

    “我逼问了这么多魔人，似乎都觉得玉鼎传人出现，是非常了不得的事情，在魔狱这种地方，居然还能凶威若此，玉鼎一脉究竟厉害到什么地步？”

    许了心神微微移动，一头小天魔幡所化的魔灵传递回来一个警兆，他立刻头也不回的向着另外一个方向遁逃。

    这一次魔狱混乱，不光是魔尉级的魔人层出不穷，就连魔将级的魔人都出动了，甚至还有魔人在许了的逼问下吐露，还有更下几层魔狱派出来的魔帅也进入了第一层魔狱，就是为了彻底杀死这名玉鼎传人。

    许了知道这个消息的时候吃惊不小，万妖会也只有七大妖帅，十八仙派道人级的高手算计来去也不过十余人，洞玄仙派也只有曲无忌大长老才是道人境界，跟妖帅噩耗道人境界相同的魔帅，放在地球上已经是仅次于妖神和真人的战略级存在了。

    就连这种即便的魔人都从更下几层魔狱出来追杀玉鼎传人，让许了颇觉不可思议，同时也深深感觉到，自己遭遇了池鱼之殃。

    如果是魔尉级魔人，许了虽然不能说横扫无敌，但至少现在还未遇到单打独斗能赢的了他的对手。但如果是魔将级数的魔人，许了就“心下戚戚”，根本就不需要做战斗考虑了，只需要考虑怎么逃走。

    至于魔帅级的魔人，许了就连逃走都不用考虑了，因为那已经不是他该考虑的事儿，能否在被活捉之前赶紧自杀，免得受辱，才是正经的想法。

    许了逃出了百里公里之后，才感觉不到危险，把诛仙妖气收缩，化为一团拳头大小的冷冷幽光，沉入了地下。

    现在许了已经不敢离开小天魔幡所化魔灵和黑甲虫群监控的区域，因为出动的魔人太强，若是不能提前发现，就很难逃走。亏得黑甲虫在魔狱几乎是如鱼得水，小天魔幡更是祭炼的容易，已经让许了给自己开辟出来一个方圆数千公里，还能随时移动的监控网络，好几次他都是凭借这个监控网络提前预支危险，躲开了被魔将级数的魔人盯上的下场。

    许了沉入了地下数百米，犹如月光般清冷的幽光内，就出现了一副地图，这幅地图比前些时候，已经扩张了三倍，记录了大约十万平方公里的地面，以及十多个魔人部落的聚居点。(未完待续。)

    ps：ps：还有木有推荐票和月票