    “爹、娘一定要保重身体，狗蛋在这里给你们磕头了啊～”

    一营三连的代理连长，志*愿军战士元柒久在嘴里絮絮叨叨间，前后一共说了有两三分钟的时间之后，最终就此停住了自己的讲述。

    然后，对着西南方向。

    也就是他老家所在的位置，双膝重重的跪倒在地后。

    嘴里一边是如此大声喊了出来的同时，一边在地上连续的磕头了起来，一个、两个、三个的连续磕着。

    看着眼前的一幕，中洲战队的众人心思相仿的沉重了起来，并没有觉得眼前这位志*愿军战士的做法，有着一些什么不妥的地方。

    坚守阵地死战不退，是他身为军人所承担的责任。

    对着家乡的位置磕头，是他身为一个儿子基于内心的那一份愧疚，无可奈何之下的做法，两者之间其实并不冲突。

    总之，看到了这样的一幕后。

    当时手里拿着一支老式钢笔，在膝盖上写着之前元柒久所说那些内容的破锣，觉得轻轻的笔尖，一时间有着千斤重了起来。

    而在稍远一点的位置上，则是聚集着另外一个人群。

    这样的一群人，面对着元柒久折腾出来的一幕，却是连多看上一眼都欠奉。

    当然了，并非是这些人心中有点麻木不仁，连这样的一种情况，都是无法激起他们心中的感情共鸣。

    仅仅是他们这里，同样发生着一些让人嘘嘘不已的事情。

    那是数名志*愿军等待着写遗书的战士，还有看热闹的中州成员，正围在了楚大叔的身边了。

    一個实际年龄只有32岁，但是因为满脸的风霜之色，所以看起来起码是有着40岁年纪的志*愿军战士。

    正在抽着烟的当口，在嘴里絮絮叨叨地说着：

    “媳妇，今天的炮和飞机轰炸是我遇到最狠的一次，看样子我在这里是回不去。

    我寻思着你现在还年轻，娃的年纪还小；家里的事情又全部地落在一个人的身上，要不还是重新找一个人嫁了吧。

    娃现在也不懂事，早早地改姓了也没有关系，改了姓后人家也能对他好点……”

    写着、写着，楚大叔一个40多岁的老爷们，在鼻子发酸之下就是忍不住了。

    同为一个老父亲、一个丈夫，他何尝不知道身为一个老爷们，有谁会愿意自己凉透了后，自己的媳妇带着孩子改嫁，甚至就连孩子也改姓了。

    但是为了让老婆孩子，他们在自己死后过得好一些，属于不得已的选择罢了。

    看着眼前的志愿军战士用着平淡语气，淡淡说出了以上的内容之后，楚大叔的泪水在‘吧嗒～’之中，就是掉落在了手里一张用来充当遗书载体的烟盒纸上。

    将上面那些漂亮繁体字，其中的某几个就此打湿，从而显得有些发花。

    战队中其他人看到了楚大叔这么一个表现，也并没有因为而笑话楚大叔。

    大家同样是老爷们，对于这样的情况同样是很有些感同身受。

    所以说此刻眼眶红了的人，又何止是楚大叔一个人而已；准确地说如今围在了他身边的中洲战队数人，现在都是这样的一个情况。

    如果说一定有谁是不同的话，那就是假洋鬼子杰森，这一个死要面子的货色。

    在察觉到了居然有着几颗温暖的泪水，从眼眶一直滑落出来，滑进了嘴巴里之后那一股淡淡的咸味后。

    为了怕人看出自己居然流眼泪了，而显得有些丢脸。

    他抬起了自己的衣袖，飞快地抹了一把自己眼眶后，嘴里用着略带沙哑的声音，骂出了这样的一句：

    “特么！高丽这里的天气真奇怪，不是下雪就是下雨，也没有一个敞亮点的时候～”

    事实上，此刻的天气万里无云，除了气温低了一些之外，可以说是冬日中一个难得好天气了。

    可是这样的一句瞎话，却是在获得了相当的赞同。

    “是啊，这高丽的破天气～”小白领AT，在嘴里这样的说了一句。

    同时，趁着这样的一个机会，也是在自己的眼眶上飞快地抹了一把。

    总之，在这些普通志愿军战士所谓的遗言之中，并没有什么太多壮怀激烈的内容和道理，更多的还是一些与家人闲聊一般，各种琐碎的话语。

    反而是这些平淡和琐碎的话语，却是让胡彪他们这些现代位面来人，受到了更大的刺激。

    一种来自于灵魂中一般，强烈的共鸣和刺激。

    因为每一个志愿军战士，一般也就是花费了两到三分钟的时间，就将自己心中想好的话彻底说清楚了。

    他们中还有很大一部分的重伤员，现在尚且在昏迷之中。

    根本就没有办法，能为他们留下什么遗言。

    所以，大概在花费了十几分钟的时间后，当破锣给一个皖省的汉子写完了一份大概一百五六十字的遗言之后。

    忽然就是惊讶地发现，居然没有新的人凑过来了。

    为此，他抬头一看四周之后，指着一个年纪和张全胜差不多的少年战士，嘴里嚷嚷了起来：

    “同志，我记得你还没有写吧？赶紧趁着现在大兵们还在炮击阵地，你有什么话、跟什么人说的，我都给你写上。”

    闻言之后，那一个少年战士一脸洒脱地笑了起来：

    “谢了叔，不对！同志，俺是一个孤儿，三岁的时候俺爹就死在了鬼子手里，我娘就扔下我改嫁去了外地了，这么多年也没有消息，所以早就没有什么亲人了。”

    一听这话，破锣顿时很有点哑口无言了起来。

    但是那名小战士在转念之后，似乎又是想起了一些其他的内容，于是又是改变了主意，嘴里重新的说道：

    “俺打小开始，是被大柳树屯子的乡亲们，用百家饭你一口、我一口给养大的。

    原本想着等我长大成人之后，好好的报答一下乡亲们，像是王家大叔、马家婶子这些当年照顾过我的人。

    但是看样子，这一辈子是没什么指望了。

    所以请你帮我写一句，就说我鲁根生谢谢他们了；我死后要是有一笔抚恤金的话，麻烦一起交给了王家大叔，让他用来补贴一下屯子里想读书的娃娃。

    不怕你们笑话，我可以喜欢读书了，就是没有什么机会～”

    就这样，破锣和楚大叔两人用笔记本、烟壳纸这些，一共是写下了13份的遗言，最终这些被一起交到了胡彪的手里。

    因为他们寻思着，胡彪这货应该属于战队中，可以活得最久的那一个了。

    而胡彪接过了这些薄薄的遗言，感觉上却是有着千斤重一般沉甸甸的；这可能是13个伟大的灵魂，在这个世界上最后留下的东西了。

    所以，他郑重地掏出了一个漂亮的金属烟盒，将其中最后一根骆驼牌香烟掏了出来，放在嘴边点燃了之后。

    顺带着将这些遗言全部的折叠了起来，放进了金属烟盒、放在了军装内部的衬衣口袋里。

    才是做好了以上这一切，忽然间胡彪的耳边，就是传来一阵凄厉的口哨声，代表着那些大兵们已经开始发起了新一次的进攻。

    胡彪这才反映了过来，不知道什么时候耳边的炮击声，已经是越来越弱了。

    本能之中，胡彪就是抬起了自己的手腕，看了一眼上面的最新时间。

    结果能看到，现在的时间已经是到了上午的11点16分，也就是说还有44分钟的时间，他们就能完成本次最后一个阶段的任务了。

    “特么！怎么刚好十44分钟，怎么是这么一个一点都不吉利的数字。”胡彪在本能之中，就是骂出了这样的一句。

    不是说胡彪这么一个小年轻，都是这样的封建迷信。

    而是他清楚换成平时，44分钟的时间也就是一顿工作餐的功夫而已。

    但是换成了任务中最后的一个时刻，这么44分钟的时间，绝对不是那么轻易求能够熬下来的，天知道系统安排了一些什么在等待着他们。

    随后，胡彪又用自己的精神力，看了一眼脑壳中有关张全胜那一个分支任务。

    结果能够看到在脑壳中，那一个有关于张全胜的死亡倒计时，现在依然是在不断地减少之中，现在也是剩下31分52秒了。

    这说明一点：张全胜这小子，现在依然尚未脱离危险。

    为此他忍不住扭头，看了一眼老七等人所在的那一个战地手术室。

    只见在反斜面阵地一侧的角落，那一个最大的防炮洞之中，顶部已经是用原木和武装带这些拉起了一块帆布。

    这是为了防止掉落的灰尘，就此飞到已经被手术刀开腹的张全胜体内，从而造成更大的感染。

    不过实话说，这玩意就是能防止一下从头顶下来的灰尘和沙土。

    但坦白说作用是有，但也不是也只能有一些而已；因为弥漫过来的尘土，还是会给伤口造成一定的污染。

    想要无菌的手术环境，不可能的事情了。

    所以，手术后只能是想办法用药物来抗菌，以及看张全胜这样一个小子的命，到底是硬不硬了。

    想到了以上的这些内容之后，胡彪心中顿时就有了一些主意……

    以上的事情写起来内容不少，但实际上都是不过寥寥几秒钟时间里发生的；所以胡彪的复杂心理活动，并没有耽误什么战斗中的事情。

    等到他回过来神的时候，已经能发现了反斜面的阵地上能够战斗人员，纷纷都已经是拿起了武器，纷纷紧盯着自己，等待着自己的命令了。

    当即之下，胡彪嘴里就是安排了起来：

    “除了手术小组的人员，继续地进行手术以外。

    其他能动弹的同志们，立刻跟我一起进入阵地；仓管你小子不是眼神好么？给我注意一下那些大兵的飞机，一旦发现他们出现之后立刻的通知我。

    同志们，其他的话我也不多说什么了，只有一点：人在、阵地在～”

    胡彪嘴里的声音才是落下，一群带着各地口音的汉子们，用着嘴里最大的声音吼出了一句：

    “人在、阵地在～”

    简单的五个字吼出之后，却是让中洲战队的一行人，感觉一股说不出来豪迈血气，直接从脊椎骨冲到了天灵盖。

    在这一个过程中，让全身的血脉都燃烧起来了一般。

    好家伙！仅仅是在顷刻之间，心中的战斗勇气飙升了起来。

    随后，当胡彪一马当先地冲到了阵地上后，远远就有些欣喜地看到了寒霜、疯狗两人正在努力地吹着口哨。

    用这样的一个方式，向着他们在示警了。

    看样子，这两个充当观察哨的家伙们运气不错了，在刚才那么激烈的饱和式炮击之中，居然没有被炸死。

    对比起来，当前寒霜好像被炮火震伤了。

    以至于吹动了一小会的口哨，就要捂着胸口吐点血出来的状态，貌似也不是什么大事；能拿起枪，能继续地扣动扳机就不是什么大事情。

    ******

    “卧槽！大兵这些狗大户～”

    趴在了一处的弹坑的边缘位置，端着望远镜观察情况的胡彪，看着大兵最新的一个动向之后。

    顿时就在嘴里，很是有些愤愤不平的骂出这样一句。

    主要是他能看到，此刻大兵居然同时对着松骨峰这边，还有对面老黑等防空小组所在的小山头，一起的发起进攻。

    都是以数辆的坦克，加上了一些装甲车为先锋。

    带着最少二百名荷枪实弹的大兵，分别向着两处阵地这么一路缓缓地压了过来。

    特么！大兵在本次的进攻中，根本就没有什么主攻和佯攻的区别，对于如今有着充沛兵力的大兵们来说，两处阵地都是他们的主攻方向。

    仗着的就是他们在兵力、装备上这些，都能轻易地碾压守军。

    但是这样一个蛮不讲理的架势，对于胡彪他们这些人来说，就显得很有点光是看着，就让人感觉憋屈了。

    而在胡彪仔细地观察下，也能发现大兵在本次的进攻中，一些的门道来。

    因为对比起来的话，大兵在此刻进攻的两波兵力之中，其中进攻防空小组的那一个小山头，反而是人数更多一些，力量也是更强一些。

    有关于这样一点，胡彪稍微的思索了一下后，倒是不感到有着半点奇怪。

    理由很简单，对方的指挥官也是一个战场的老手，已经看出了当前战场胜负的关键：

    不打下松骨峰阵地，在阵地上众多火力的打击之下，他们根本就别想通过这一条狭窄的公路，继续地逃命。

    而仅仅是靠着步兵进攻的话，他们最少是在短时间之内，绝对是没有办法打下了松骨峰阵地的。

    不然的话，他们早就打下了松骨峰阵地了，也不会等到现在这样一个时候。

    所以，他们必须在空中部队强力配合之下，才能够做到这样的一点。

    只是小山头这一个防空阵地的存在，让他们明白不先打掉这些防空火力，是没有办法让空中部队的飞行员们，驾驶着飞机进行精准攻击的。

    最终在本次的进攻中，他们就出动了一些更多的力量，向着小山头地冲了过来。

    那么在接下来的时间中，白象等一行13人，接下来将会迎接一场艰难的考验。

    可惜的是，胡彪很快就没有心思去担心白象和老黑等一行人了，因为当疯狗和寒霜来两人吹响了口哨的时候。

    进攻着松骨峰阵地的那一波大兵，就快接近到了山脚的位置。

    现在的话，几辆坦克已经是将车頭衝上了山坡后，车身就已經是翘了起来；方便着其中的炮手，将坦克炮的炮口调整到了最高的一个角度上。

    这样一来，它们在一阵车身巨震的轰鸣声中。

    一发发最少是105毫米口径的炮弹，已经纷纷落在了阵地上。

    其中有着一发炮弹，直接就落在了胡彪身边十来米的位置上，炸起了漫天的泥沙。

    就算在当时，胡彪已经及时地趴下了自己的脑壳，那些飞溅的石子也有好些打在了胡彪的脸上。

    让胡彪早就在高丽零下三四十度低温吹拂下，满是口子的脸蛋一阵生疼。

    而那些装甲车上的小口径火炮，还有大口径机枪，几乎也是同一时間里对着阵地上招呼了过来。

    它们的威力虽然比不上坦克炮，但是胜在速度快。

    反正在一时之间，胡彪等人感觉阵地上到处都是爆炸，以及‘飕飕～’乱飞的大口径子弹。

    在这样的一个情况下，两百多名大兵猫着腰，逐次地分散开了有着数米的距离后，开始向着山上小跑了起来。

    这样的情况之下，胡彪哪里还有心思顾得上小山头防空小组的那些人。

    等到冲在了最前面的一些大兵，已经是进入了两百米的距离后，嘴里大喊了一声‘打～’之后。

    就是端着手里的一支汤姆森冲锋枪开火，将一个大兵的胸口打出了几团血花。

    同一时间里，阵地上全部加到了一起后，大概也就是30来支武器纷纷开火了；人数是少了一些，但是最前面的一排大兵，在开火后就几乎全部被放倒在地。

    顿时原本还期待着，在刚才的炮火中，阵地上守军会被炮火干掉的一众大兵们。

    在嘴里的一阵骂骂咧咧之中，纷纷趴在了地上，与胡彪等人一边对射，一边艰难地前进了起来。

