    ……

    祝明朗与玉衡星女神分开之后，他没有即可回到玉衡星宫。

    在仙城，找到了采悠，祝明朗让采悠帮自己护法，自己则坐在了院子的中央，目光注视着那银月光辉旁那一颗属于自己的星辰。

    “吾神，您确定要深夜使用神力吗？”采悠说道。

    “这个洪逸，无论如何不能让他逃了，我在他身上留下的神识印记很快就会消失，不能再等下去，必须将他处决！”祝明朗说道。

    洪逸是已经是处决名单上的恶仙了，祝明朗也已经找到了他的本尊。

    原本，祝明朗想直接用武力将他杀死，毕竟神力的施展会留下许多痕迹，有洪摩恶仙这样一个不亚于北斗七星神的存在，使用神力是存在风险的……

    可祝明朗等不下去了。

    自己这些日子一直在巡查，根本没有主动找到一丝丝线索痕迹，发现洪逸也纯粹是因为周茜这个巧合。

    如果不抓住这个巧合，将洪逸给彻底解决，以这恶仙的悠长寿命，不知道还会有多少人遇害！

    天女林舞的阻扰，南宫剑仙的出现，这一定程度上已经表明洪摩洪逸两位恶仙在利用他们的能力笼络一些正神庇佑他们，他们将来只会越来越壮大。

    仙庭，梦堂！

    祝明朗即便知道这一次使用处决神力会有一些冒险，但如果不能够将洪逸这恶贯满盈之仙给斩了，这神名不要也罢！

    进入到梦堂之中，祝明朗望了一眼左右两侧的神像。

    长隍在，长乘却不在。

    其他神像也没有齐全，有缺席的。

    祝明朗心中有一些困惑，但现在没有时间去深究其中的细节。

    “缉拿洪逸人魂！”

    祝明朗对长隍道。

    长隍点了点头，他看了一眼其他朦胧朦胧的神像，于是亲自率队前往，顺着祝明朗留在洪逸身上的那一抹神识残念，追着洪逸而去。

    ……

    夜深宁静。

    背着竹筐，洪逸脸色发白的走在了灯火通明的街巷中，宵禁的缘故，出行的人并不多，但还是有一些特殊原因必须要走出家门的。

    “小帅哥，收摊了吗？”槐树下，一位身段妖娆的女子穿着红豆色的衣裳，正朝着洪逸招手。

    “你需要买什么吗，我这里什么都有。”洪逸走了上去。

    “我呀，就想买你的一夜阳春。”妖娆女子笑盈盈的道。

    洪逸脸色一变，冷哼了一声：“夜采女，离我原点，我心情不好！”

    “让我看看，你都在思念着谁？”妖娆女子依旧带着几分妩媚，她那双眼睛在夜色里突然变得如琥珀一般，仿佛可以一眼看穿人心。

    下一秒，妖娆女子的脸庞发生了变化，她渐渐的化作了天女林舞的样子，五官一模一样，就是发饰也好像在朝着天女林舞转变。

    “怎样，现在呢，可否有兴趣跟我做一夜皮肉的买卖了？”妖娆女子笑着说道。

    “给我滚！！”洪逸大怒，几乎要冲上去掐死这个夜采女。

    夜采女带着讥笑，身体鬼魅的向后飘去，飘到了那槐树之中，笑声越来越明显，如阴风吹动着叶片，渐渐有些嘈杂。

    “大家都是一路货色，为何要鄙视人家呢，你做你的买卖，我做我的买卖，偶尔交流一下，不是也挺好的吗？”夜采女说道。

    洪逸面容阴鸷，他扭头朝着深巷中走去。

    “该死的正神！！一定要你血债血偿！！！”洪逸心中怨怒滔滔。

    林舞的死，对洪逸打击很大，不管怎么说他们都是有一段感情的。

    只是，洪逸知道光凭自己，很难对付得了那个家伙，必须请自己大哥洪摩出手。

    顺着深深的巷子，洪逸走到了最后一屋院，大大的朱红色木门上有两个硕大的铜门环。

    洪逸顺着台阶走上去，正要去拉门环，忽然听到身后有奇怪的声音。

    他以为又是夜采女。

    这种阴间的女魔专门挑精力旺盛的男人采补，多数男人一夜过后就会开始一蹶不振，寿命也会缩短几分……

    “我说了滚，否则拧断你的脖子！！”洪逸转过头去，怒道。

    然而，身后所站的人，并非是夜采女，赫然是一位手持着巨大镣铐，身材无比魁梧的一位灵神！！

    该神明即便在夜里，依旧神眸熠熠，他虽然也不过是高自己一截，但在洪逸看来跟一座宏伟之山那般。

    “洪逸，天道轮回，该你上路了！”那手持镣铐的灵神高喊了一声，犹如雷鸣一般在整个街巷中炸开！

    洪逸听到的是这样一句话，但附近的街坊仅仅听到一声突如其来的闷雷，再也没有其他。

    洪逸脸色变了，满眼的惊恐与不敢置信。

    “这位官差，是不是搞错了，我……我阳寿至少还有两百年！！”洪逸说道。

    “没有错，洪逸，就是你，上路吧！”镣铐灵神没有再多说，朝着洪逸丢去了厚重无比的天刑镣铐！

    洪逸要躲，但这种镣铐却是锁着他的魂魄的。

    很快洪逸的手脚都被死死的锁住，他的脖子上更是拴上了一副沉重的铜链，犹如一头正打算拖拽到市场上屠宰的牲畜！

    屋檐上，隐隐约约浮现出几个身影，唯有在闪电划破天际的那一刹那，他们的影子才会映在院墙上……

    老槐树处，那夜采女缩成一团，吓得浑身发抖，此时的她就像是一只惊恐的老鼠，找不到自己逃生的地洞。

    电闪雷鸣，却不见一滴雨。

    洪逸被一路拖拽，从深院长巷拖到了丁字路口，而丁字路口向北的方向上，不知何时多出了一条黑魆魆的路来，路径上没有半个人家，更不知通向何方，洪逸手脚被缚，与被拖到街上游行的死囚没有什么区别……

    终于，闪电不再浮现，雷声也消失了，夜空恢复了原本的宁静。

    洪逸被带走了，那些神影也离去了。

    有一些胆子大的人家，他们打开了窗子的一条缝隙，想看一看外面究竟发生了什么。

    偶尔还可以听见婴孩们被吓醒后的哭啼，之前不敢乱吼的老狗为了彰显自己的作用此时开始狂吠。

