
　　全明星周末之后，联盟各支球队趁着交易截止日到来之前，尽可能的通过交易补强自己，为最后冲刺季后赛做准备。

　　各种交易频出的情况下，骑士与勇士这两支常规赛战绩排名第一第二的球队，却并未有什么大动静，仅仅只是签下一两个底薪短期合同球员，将大名单填充到15人满额状态。

　　这两支球队都是本赛季最终可能夺冠的大热门，常规赛战绩表现极为稳定，球队战术合理阵容稳定，没有任何必要通过交易来打破现有的化学反应。

　　事实也是如此。

　　交易截止日后，整个联盟半数以上的球队，都开始朝着季后赛作为目标发起冲刺，战绩位列东西部前八的球队需要继续稳固战绩保住自己的位置，而前八之外，又有机会冲刺季后赛的球队，也不甘心这个赛季就这样结束，开始奋起直追。

　　但唯独骑士队和勇士队，战绩依然一如既往稳定。

　　2月底以及整个3月份赛程，骑士队一共参与20场比赛，赢下15场，输掉5场，胜率高达75%，几乎与西部勇士队并驾齐驱。

　　值得一提的是，在3月份中旬，骑士队客场挑战勇士队，这是两队本赛季的第二次，也是最后一次常规赛较量。

　　在这场比赛中，库里因脚踝扭伤休战，勇士队不敌骑士，常规赛遭遇双败，被直接竞争对手骑士队双杀。

　　两场比赛都赢下勇士，让骑士队的士气暴涨，但泰伦.卢却十分懂得见好就收，接下来的比赛中，又开始轮番安排主力球员轮休。

　　骑士队的战绩在东部榜首位置已经稳固，不存在任何意外，而与勇士队相比，骑士队还落后数个胜场，想要超越对方成为联盟第一也难度颇大。

　　在这种情况下，索性让球员们多得到一些休息机会，以此来备战季后赛。

　　抱着这样的想法，进入4月份后骑士队的比赛，只有不到40%左右的胜率，输掉了其中一半以上的比赛。

　　然而即使4月最后阶段放水，骑士队的战绩依然十分漂亮，最终定格在60胜22负，胜率达到73%，位列东部第一，联盟第三。

　　联盟战绩第一的，是五星勇士，常规赛拿下66胜16负，胜率高达80.5%。

　　这个胜率其实已经非常不错了，放眼联盟历史也是可以排的上号的胜率。

　　然而，无论是金州勇士队的球迷们，还是各路媒体与篮球评论员，对勇士队的表现都不甚满意。

　　没有办法，这个世界上，最无奈的事情就是对比。天籁小说网

　　上个赛季的勇士，拿下74胜8负与35连胜，创下多项纪录，震惊整个联盟，新的赛季，勇士队鸟枪换炮，王峰变成了更强的杜兰特，怎么反而还要比上赛季多输了好几场？

　　这是什么情况？难道五星勇士队比74胜勇士弱吗？如果真的是如此，那造成这个的原因是什么？

　　更让人们难以接受的，则是常规赛时期勇士队被骑士双杀的结果。

　　哪怕第二场库里缺阵，输掉是无可奈何，可第一场比赛的败北却是无论如何也无法搪塞过去的！

　　前两个赛季在勇士队面前几乎毫无抵抗之力的骑士，居然只因为王峰的加盟，就变得这么强了？不少勇士队的球迷都隐隐有些不安。

　　“如果这两支球队真的在总决赛相遇，那勇士队真的能胜利吗？”

　　……

　　骑士与勇士究竟谁能拿到总冠军，目前很多人都无法确定，相信勇士队能胜出人占更多数，虽然常规赛被双杀，但这毕竟是拥有两个常规赛MVP的五星勇士，骑士队在阵容上，常规赛的战绩上都处于弱势，这是不争的事实。

　　但有一点，绝大多数的球迷都没有分歧，那便是总决赛，这两支球队有极大可能性会完成会师，也就是说两队会分别冲东西部脱颖而出。

　　骑士队东部首轮季后赛的对手，是排名东部第八的芝加哥公牛。

　　赛季初，芝加哥公牛花大价钱组建起了韦德，巴特勒与朗多的三巨头组合，为此不惜送出了当家球星，已经因为伤病原因无法回到巅峰时期的德里克.罗斯。

　　组成三巨头组合的公牛阵容实力强大，板凳深度也有，一度被认为是东部强队之一。

　　然而事实证明，韦德，巴特勒和朗多的三巨头组合结构并不合理。

　　首先三人全都是外线，并且都属于不擅长远射的球员，这就导致了在小球战术风靡的现在，公牛队的进攻节奏很慢，而且缺乏投射空间。

　　其次，韦德和朗多的退化都非常严重，同样受限于伤病的韦德早已经没有了当初的爆发力与得分能力，进攻开始由突破冲击篮筐转为中距离投篮，命中率也很一般，只有43%左右，场均仅能为公牛贡献18.5分。

　　另一边朗多的情况更糟糕，他并不契合公牛队的体系，上个赛季在国王队时的朗多场均还能贡献11.9分11.7助攻两双数据的朗多，在公牛队数据骤降至7.8分6.7助攻，与球队战术体系格格不入。

　　很显然，公牛队的三巨头组合失败了，导致球队仅以41胜41负的战绩勉强以东部第八的身份进入季后赛。

　　面对克利夫兰骑士队，没有任何人认为他们有机会取胜。

　　结果跟大多数人所想的一样。

　　4月16日，季后赛首轮揭幕战打响。

　　克利夫兰骑士队主场迎战芝加哥公牛。

　　这是一场整个过程都几乎没有悬念的比赛。

　　从跳球的那一刻开始，骑士队就始终处于领先位置，直至比赛结束。

　　詹姆斯拿到了全场最高的27分，欧文21分，王峰18分，乐福14分。

　　王峰的得分虽然不高，但这场比赛，全程负责盯防吉米.巴特勒的王峰成功将对方的命中率限制在35%以下，使对方这个公牛队得分最强点全场仅得16分。

　　吉米.巴特勒是一名很出色的球员，始终都再被低估，尤其是未来几年里，巴特勒一直都在证明，他才是最硬的那一个，率领热火杀入总决赛，与詹姆斯和戴维斯厮杀，亲手干翻抛弃他的76人，杀得恩比德与哈登丢盔卸甲。

　　但是现在的巴特勒，还没有未来几年后的他那么强，并且即便那个时候的他，得分能力也不是联盟最顶尖级别，只是打硬仗的时候更加值得信赖而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局顶级3D天赋更新，第188章 常规赛结束免费阅读。https://xs.23sk.com 