    那几个中年大妈的嘴角狠狠地抽了抽，避开曾小今的目光，把眼睛望向别处，不再作声了。

    本来嘛，每个人都有自己的生活，人家好好地过人家的日子，又没有妨碍到你什么，你凭什么在那里叽叽歪歪？你们当年是多少年前，难道只有跟你们一样才叫正常吗？明明是自己眼热心愤过得不如意，就看不得别人甜甜蜜蜜，还拽上一顶公共道德的帽子压下来！

    什么是公共道德？管好自己的嘴，不什么场合都乱满嘴胡乱喷粪，就是道德；准备好自己的手，遇到需要帮助的人，尽己所能给予帮助不害怕连累，就是道德；守住自己的心，面对邪恶纵然害怕，也敢于斗争到底不低头不屈服，就是道德！

    像这种遇到蝇头小利就抢得头破血流，遇到麻烦就躲得无影无踪的人，还在这里摆资格倚老卖老，还要脸不要！？

    阿亮跟洛千千都看傻了，尤其是洛千千，她认识的小今今不是个在感情方面十分内敛矜持的人咩？喜欢欧子轩那么多年，都没见她牵过别人的手，怎么今天竟敢做出这么飚悍的举动？冷大少实在是高啊，也没多久就把小今今给调.教成这样了！

    不约而同的，阿亮跟洛千千都伸手点赞！

    不过，到底是给曾小今力呛讨人厌大妈点赞，还是给冷大少彻底收服曾小今点赞，就只有他们自己知道了。反正曾小今对他们一起点赞的行为很开心，不错哟，挺有默契的嘛。可是曾童鞋，你好像忽略你老公无限欣喜的眼神了！

    “再说一遍！”冷逸梵又心急又惊喜，他喜欢听她说那三个字，从她嘴里说出来，比天籁之音更加迷人，一直击到他内心最深处。

    “好话只能说一遍的。”呃，曾小今可以装失忆吗？她不过是随口一说，冷大少要不要这么激动啊？

    “好话多少遍都不嫌多，快再来一遍。”冷逸梵催得无比心急。他明明清清楚楚地听到她说的话，可他还是有点不敢相信这是真的，他要听她再说一遍，然后一遍再一遍……

    “回去再说，好不好？”有没有搞错，公交上这么多人呢。

    “不行，就现在。”冷逸梵就要听，而且要得特别心急。

    “……”曾小今简直无语。这还是那个冷酷嗜血的冷大少吗？为什么在她面前会流露出难得的孩子气？

    这时公交到站，上来了好几个白了头发的老年人。刚才还在那里叽叽歪歪精神抖擞的中年大妈，这时候一个个不是在装睡，就是把眼睛看向了别去。

    “奶奶，您来我这儿坐。”曾小今一见有老人上车，就立即起身让座。

    她小时候外婆很疼她，所以她就想等她长大了，要好好孝顺外婆，可是外婆没有给她这个机会，没等她长大就过世了。所以曾小今尽其所能对她遇到的每一个老人家好，虽然他们不是她的外婆外公，但她知道她这样做，活在天堂的外婆一定会很开心！

    “谢谢你，小朋友。”老奶奶一笑，露出了嘴里仅剩的几颗牙齿。

    “不客气。”曾小今笑着回道，可是用眼一瞟冷逸梵，这大少爷还在位置上坐着不动呢，曾小今赶紧伸手去拉他，压低了声音，“快起来，给老人家让座。”

    冷逸梵还是稳如泰山的坐着，“她花钱买票，我也花钱买票，让她坐是美德，但不是义务。”

    曾小今不好当众发作，仍挤出一张笑脸，“快，展示一下你的美德。”

    冷逸梵幽眸一沉，“心情不好，不想展示。”

    那老奶奶倒是个很明事理的，没往心里去，“小朋友，可能你朋友是太累了，我就几站路，坐不坐没关系的……”

    倒弄得曾小今很不好意思，尴尬地一笑，转脸就跟冷逸梵急了，“要怎么样，你才让座？”

    冷逸梵眸光一闪，“你知道。”

    曾小今真想用她锋利的小牙，狠狠咬他一口，不过在人前也只得忍了。她凑到冷逸梵的耳边，压低了声音，“我爱你！爱你！爱死你！！”

    冷逸梵立即从座位上优雅起身，给老奶奶让了座，还很友善地扶了她坐下。把老奶奶乐的，一个劲地道谢，还不停地跟曾小今夸冷大少，长得帅人又好，并后悔自己早生了五十多年，不然绝不放过这么好的男孩子！

    曾小今扶额，现在果然是个看脸的时代啊。同样一件事，长得帅的人做了，就能得到这么多赞美！

    冷逸梵望了曾小今一眼，知道你男人多受欢迎了吧？连八十岁的老奶奶都秒杀了！你还不守好了？

    曾小今瞪了他一眼，就臭美吧你！

    冷逸梵一支手抓着黄色的抓杆，另一支手则把曾小今给扯到了怀里，公交上晃得这么厉害，他不护着自己的女人怎么行？他笑着对那老奶奶道：“您就算晚生五十年也迟了，我已经娶了这个傻丫头了！”

    老奶奶一愣，“你们……结婚了？”显然，她不相信曾小今达到了法定的结婚年龄。

    曾小今眉头一皱，“说清楚，谁是傻丫头？”

    冷逸梵只是笑，“我老婆呗。”

    曾小今嘟着小嘴，嘀咕了一句，“可不是嘛，傻子才会爱上你！”

    冷逸梵心情大好，将曾小今搂得更紧，恨不得狠狠地揉进自己的身体里去，“正好，我就喜欢傻丫头！”

    曾小今也笑了，两只手环上冷逸梵的腰，把他抱紧，小脸埋在他的胸膛上。她喜欢跟他在一起的感觉，就算他对调侃她、“欺负”她，有时候还把她气得直跳脚，可是她知道，一切一切的都是源自他爱她！

    他的爱，温暖了她的心，也温暖了她的身体……

    想到今天晚上要干的事，曾小今的脸都要烧起来了，可是为什么她的内心还是有点小期待、小激动呢？

    “老婆！”冷逸梵突然把唇冲到她的耳边，“你别再乱动了，不然我就忍不到晚上了！”

    这小东西的脑袋一个劲在怀里蹭啊蹭，两只小手又在他的腰上背上捏啊抓的，让他怎么受得了？要知道，为了他女人休息好，他可是忍了好几天呢！

    曾小今立即老实了，保持住一个姿势，一点不敢乱动。

    不过，她还是不动声色地把整个人都挂到了冷逸梵的身上，她可没有忘记白天出来玩的目的，她要消耗他的体力，耗得越多越好！

    老奶奶是过来人，看得清清楚楚，祝福道：“你们都是好孩子，一定会幸福的。”

    曾小今又不好意思起来，小脑袋直往冷逸梵的怀里钻，惹得冷逸梵不得不再次警告，“我兄弟已经在抗议了，我要不我们先下车，找个地方先解决一下？”

    流氓！曾小今狠狠瞪了他一眼，嘴角却藏着笑意。就在这时候，公交突然一个刹车，公交里的人都晃了一下，然后冷逸梵的脸色突然之间变了！

    那脸色之冷，简直可以把人活活冻死！

    “老公，你不舒服？”曾小今急忙问，声音很柔。

    到底是怎么回事？曾小今这才发现车子上不知何时已经变得拥挤不堪了，冷逸梵怕她被挤着，硬是用他精壮的身躯把那些人挡在了外面，把她牢牢护在身前。可这样一来，冷逸梵的整个背部也就全部暴露给了那些人。

    本来这在拥挤的公交上也是平常事，可是奇就奇在，冷逸梵身后紧紧围着一圈高中生，清一色的女孩子，环肥燕瘦的都有。一个个看着冷逸梵的背影直流口水，连校服都解开了，露出了里面吊带背心！

    靠，要不要做得这么明显啊！想借着刹车里的摇晃以及人多的拥挤，来揩冷大少的油！

    曾小今的火腾的一下就烧到了头顶！

    “没事。”冷逸梵不想他的小女人担心，嘴角仍带着笑容。

    可是曾小今已经在那里抓儿了！靠！敢当着她的面对她老公下咸猪手，当她曾小今是死的吗？

    “噗咝！”洛千千突然给了曾小今一个信号，然后往其中一个顶着杀马特头型的女孩看去，曾小今经过特训的特工眼睛看得很清楚，那混账东西想袭击冷大少完美的PP！

    擦，冷大少从头发丝到脚指甲都是她曾小今的，你们这群小混帐也敢来染指？

    然而曾小今却不动声色，甚至把手从冷逸梵的腰间移到了更高的位置，为女孩下手提供方便。杀马特女孩果然发现了这个大好机会，与她的同伴们对视一眼，就一抹口水把手朝冷大少这边伸了过来！

    就在她快碰到冷逸梵裤子的时候，突然一只手以闪电之势扼住了她的手腕，然后用足力气一拧！

    啊————！

    杀马特女孩一声大叫！车上所有的人都看了过来！

    曾小今愤慨而严厉的声音在车内响起，“小小年纪就这么不规矩，跑出来偷！还要不要脸啊？”

    偷钱都是好的，姑娘，你这是偷人啊！

    若仅仅是个恶作剧，姐姐也就饶过你这一次，可你在公交上对帅哥咸猪手也不是第一次了。上回被人家帅哥发现了，你还反咬一口，说是别人对你不轨！你爸妈把你生出来，就是为了这么糟蹋人生的吗？你糟蹋自己的也就算了，还要去害别人？

    那一回要不是曾小今站出来为那帅哥证明，那人就得去公安局了！

    “胡说八道！你哪个眼睛看到我偷东西了？我没有偷——”杀马特女孩大呼大叫，利用她未成人的优势胡闹撒泼。

    “有没有偷，你心里清楚！”曾小今最讨厌别人明明做错了事情还光明正大的狡辩，她的目光变得阴冷而狠绝，“不要再有下一次，否则你会后悔一辈子！”

    正在这时，公交靠站。杀马特女孩慌忙带着她的狐朋狗友走了，边走还边在那里叫嚣，“贱人！看我以后怎么收拾你……”

