    王春只是愣楞的看着王根生，不知作何表态。

    他知道王根生向来都不按照套路出牌，今天王根生既然如此，肯定是有他的道理。

    汪益生看着他们几人，脸色沉得越来越厉害：“王村长，你看事情弄成这样，并没有说什么呀！”

    王春叹气道：“汪经理，我早就跟你说了，我当不了中药材的家，桃园村的中药材一直由王根生负责。”

    “王村长，桃园村四周的大山，也是吗？”汪益生挠着脑袋，弱弱的问道。

    王大双走了过来，轻声道：“汪经理，桃园村的大山，都被王根生承包了。”

    王根生险些愣住了，他都记不起来，什么时候承包过大山，王大双此举纯粹是杜撰了。

    哪知道，王春也附和了一句：“对，对，那些大山都被王根生承包了，你只有跟王根生谈了。”

    汪益生看着王根生，只是满脸的尴尬：“王先生，我们还是开诚布公，好好谈谈怎么样？”

    “汪经理，我不是不想谈，而是不想跟你谈，这么大的合作，我担心你做不了华天山的主，”王根生冷声道。

    “王先生，你是几个意思，我是华商集团采购部副经理，难道做不了主吗？”汪益生问道。

    “呵呵，只是一个副经理算什么，如何我没有说错，华商集团的副经理装一箩筐都不止。”王根笑了起来。

    “王先生，我从三百公里外的临山市赶来，是诚心要跟你做生意的，你老是这样，好像也不合情理，

    我们这一次需要的药材，将会超乎你的想象。”汪益生极力忍住怒火，心平气和的说道。

    “让你们的老总跟我说，你的话，我担心水分太多，始终有些不放心。”王根生毫不留情的说道。

    汪益生的一张脸一红一白，最终拿起了手机，拨了出去。

    作为华商集团采购部的副经理，汪益生感觉这是谈生意谈得最憋屈的一次。

    电话接通了，汪益生跟华天山汇报了一些事情，之后将电话递了过来：“王先生，我们华总想跟你通话。”

    王根生接过手机，放在了耳边：“华总，你的架子还真大，派了几个虾兵蟹将，就想和桃园村合作。”

    “哈哈哈，王先生，你误会我了，我只是派一个部门经理去跟你谈谈合作意向了，如果生意谈成，

    将会带给你们桃园村质的飞跃。”华天山在电话里，狡黠的笑了起来。

    “华总，你说的是华商集团吧，别以为我什么都不知道，那个配方凝聚了百姓药业的心血，

    一旦新药制造出来，上市之后，华商集团的收益将无可估量。”王根生同样报以狡黠的一笑。

    “王先生，彼此彼此嘛，虽然之前，咱们之间发生了不少误会，但误会总是可以消除了，我这一次，

    是诚心诚意个跟桃园村合作，当然，也是为了造福老百姓，制造出良心药。”华天山再次笑道。

    “哈哈哈，冲你这句造福老百姓，制造良心药，我就该跟你合作，不过桃园村的药材价格有些高的。”

    王根生又是得意的一笑，正所谓奇货可居，此刻王根生想低调，也是低调不起来。

    “王先生，爽快，要不你带着汪益生在桃园村的四周转转，我回头再联系你。”华天山试探的问道。

    “行，随时恭候你的来电。”说着话，王根生将手机递给了汪益生。

    汪益生拿过手机，走到了一边，也只得唯唯诺诺的听着里面的训话：“华总，我会尽心尽力的。”

    “汪经理，我派你去桃园村，便是委以你重任了，接下来你一定要注视王根生一举一动，另外，

    我派了其他人去了别处，华商集团不能在一棵树上吊死。”华天山冷声叮嘱道。

    “华总，我这一次一定不会有辱使命的。”汪益生拍着胸脯，信誓旦旦的回答道。

    挂了电话，汪益生走到了王根生的身边，极为虔诚的说道：“王先生，你现在应该相信华商的诚意吧！”

    “相信，我怎么会不相信，哈哈哈。”王根生大笑起来，他的表情却让其他人难以破解。

    临山市，华商集团总部董事长办公室，华天山刚才打完电话，紧接着眉头便皱了起来。

    “爸，汪益生在电话里怎么说？”旁边的华伦沉声问道。

    “王根生耍滑头，想玩欲擒故纵的招数。”华天山皱着眉头，沉默着。

    不错，他是夺走了百姓药业的劳动成果新药配方，但为了这个配方，华商集团同样付出了巨大的代价。

    “爸，我们何不以其人之道还治其人之身，上一次因为王根生的搅局，让华商集团损失两千多万，

    这一次，华商集团要让王根生吃了桐油吐生漆。”华伦在一旁，很是镇定的说道。

    “华伦，你是什么意思？”华天山惊讶的看着儿子，好不意外。

    “爸，你别看我呆在临山，总以为我是坐井观天，其实桃园村那边的情况，我却是了如指掌。”

    华伦狡黠的一笑，好一副无比得意的模样。

    “你别跟老子叽叽歪歪的，有什么好主意，尽管说出来。”华天山不耐烦的骂了一句。

    “爸，你还记得赵兴华吧，他其实是我安插在青山镇监视桃园村的眼线，还有一个于得水，现在混得很惨，

    投靠了佛爷，这样一来，都成了华商集团的朋友，桃园村那边的动态，我是清清楚楚。”华伦笑着说道。

    “你的意思是？”华天山瞪大了眼睛。

    “你授权汪益生跟桃园村签下大订单，大到王根生没有能力承受，有舍不得去放弃。”华伦轻声说道。

    “哈哈哈，我明白了，你是想王根生直接赔到倾家荡产为止。”华天山大笑了起来。

    “爸，王根生现在有了天敌暗夜，料想他也没有那么大的能耐翻船，现在只看汪益生的了。”

    华伦也笑了起来，他仿佛看到了王根生惨败的情形，心情只一个字代替得了，爽。

    桃园村这边，王根生终于跟汪益生达成了协议。

