    “就跟他们走一趟吧。”

    齐临用心电感应对徐婵说道。

    他很好奇“无穷的能量”是指什么。

    若是出了异状，他可以通过虫洞穿梭带走徐婵，还有火罗、耿良、伊依等人，可以说从一开始就立于不败之地。

    既然有恃无恐，何不去一探究竟？

    徐婵点点头，低声道：“就跟他们走吧。”

    火罗、耿良、伊依若是执意拒绝，面对黄振锋这个老牌四阶强者，他们至少会有一个人被擒获，下场绝对不会好。

    因此他们只能同意。

    “这就对了。”黄振锋嘴角一扬，在他多年前打出来的名声的威慑下，这群小辈从一开始就没有拒绝的余地。

    于是徐婵、火罗、耿良、伊依等人跟着这魏家人一起行动。

    行进半天，走了十几公里，他们又遇到了另一伙人。

    对他们来说是遇上，对魏青峰而言是汇合。

    “青峰！”

    人群里，十几个美女热情地朝魏青峰挥手，燕瘦环肥，应有尽有。

    魏青峰也微笑地回应着。

    齐临通过徐婵的眼睛看到这一幕，感觉似曾相识，这魏青峰的待遇就和他半个月前当海妖王子时差不多。

    他控制徐婵的身体，小声地问道：“这些是什么人？”

    火罗撇了撇嘴：“想攀附魏家的人呗。”

    国内一百零八个超能力组织并非相互独立的，实际上他们之间的关系非常复杂，尤其是那些靠血脉维系的家族。

    联姻就是家族之间最常见的合作手段。

    能派出一个老牌四阶强者给魏青峰当保镖，可见东海魏家的底蕴之强！

    如果说南州郑家只是国内中等水平的势力，那么东海魏家就是顶级水平，自然会吸引一些小家族的攀附。

    包括一些没有超能力的家族，都想通过联姻与东海魏家建立联系，获得好处。

    “嗯？”徐婵注意到那些女子望向她的目光竟有几分警戒，似乎是担心她会变成她们的竞争者。

    对此，徐婵有些开心。

    毕竟这是对她美貌的另一种认可。

    紧接着，她心中感到一阵悲哀。

    经过异子探测能力的扫描，那些女子里只有两个具有超能反应，其余的都是普通人，也不知她们现在阿谀的模样是不是自愿的。

    “遇到你真好，齐临。”

    徐婵向齐临发了条短信。

    若非邂逅了齐临，她的下场可能还不如这些女子。

    齐临收到这条短信，会心一笑。

    “彼此彼此。”

    队伍里多了一批美女，虽然是赏心悦目了不少，但速度也因此变慢了许多，而且时不时就要停下来休息一段时间。

    火罗抱怨道：“这哪是寻宝？简直是郊游。”

    走走停停，一天后，他们终于抵达了所谓的秘境。

    这是一处位于山谷里的洞窟，并无人工雕琢的痕迹，似乎是自然形成的，洞口狭长，且长满藤蔓，不靠近就很难发现。

    “诸位先请吧。”

    魏青峰先让那些女子在此等候，然后就一脸礼貌地对徐婵等人说道。

    不知内情的人还以为他在谦让。

    但火罗等人已经察觉到这人并不傻，之所以让他们一起来寻宝，是要让他们探路，换言之，这洞内必然有未知风险。

    火罗冷笑道：“你就不怕我们先拿到宝物？”

    “那就说明你们与宝物有缘。”

    魏青峰保持微笑，心里却已经打定主意，就算他们拿到宝物，想活着出来必然会有损耗，到时候收拾他们更是易如反掌。

    “走吧。”

    徐婵带头走进山洞里，火罗、耿良、伊依三人跟上。

    山洞隧道主体是向下趋势，一开始只有一条路，徐婵等人走在前面，魏青峰等人则跟在百米后。

    大约走了十公里，他们遇到第一个岔道口。

    “走这边。”

    徐婵使用探测能力，发现左边有结晶态异子的反应，便选择了右边的路，可他们很快就走到了尽头，什么都找到。

    “看来刚才应该走左边。”

    他们退回岔道口，走左边，没多久就到了第二个岔道口，还是左边有结晶态异子的反应，右边却没有。

    徐婵继续选择右边，结果又走到尽头。

    只好退回第二个岔道口，重新选择。

    如此反反复复，有时候会遇到三岔路，有时候会遇到四岔路，而徐婵每一次都能选到死胡同。

    火罗忍不住问道：“谁还记得回去的路？”

    伊依沉默。

    耿良道：“一开始我还记得。”

    火罗吐槽道：“就是说现在不记得了。”

    “……”耿良也沉默了。

    同样的情况也发生在魏青峰等人那边。

    魏青峰看着不远处的一具骷髅，道：“这里的风险就是迷宫般的地形吧，以前来这里的超能力者最终都在这里迷失了方向，所以才有来无回。”

    黄振锋也是无奈，如果是有什么异兽，他倒是可以处理。

    可是迷宫……他也无能为力。

    魏青峰转身看向木巨狼，笑道：“幸好我们带来了阿木，它的鼻子记得来时的路，阿木，带我们出去吧。”

    “出去？”木巨狼冷笑道，“你们应该困死在这里。”

    魏青峰惊讶道：“你、你能说人话！”

    黄振锋把魏青峰拉过来，警惕地看着木巨狼，厉声道：“我就知道它有问题！你到底是什么东西？”

    “你以为我会说吗？”木巨狼笑道。

    黄振锋怒道：“你不怕杀了你？”

    木巨狼大笑道：“杀了我，你们就永远出不去了，你敢动手吗？”

    “你！”黄振锋又气又不敢动手。

    不远处，火罗等人静静地看着这一幕。

    耿良分析道：“那只狼难道是想用迷宫困住我们，以逸待劳？”

    徐婵道：“可惜它失算了。”

    耿良问：“怎么说？”

    “我记得地图。”徐婵指了指自己的脑袋，她与齐临能量相连后，也得到了数据化记忆的能力，清晰地记得来时的路，并在脑中建立了这座迷宫的模型。

    “跟我来。”

    走了这么多死胡同，是时候走那条有超能反应的道路了。

    魏青峰发现徐婵等人离去，惊奇道：“他们想干什么？难道他们还记得出去的路？”

    “快跟去看看。”黄振锋闻言一笑，若是那些人知道出去的路，就不用依靠木巨狼，自然也不用受其牵制。

    木巨狼笑道：“那条路不是出去的路，他们只是在乱走而已，你们若是想出去，就帮我把他们抓起来。”

    “……”

    黄振锋与魏青峰对视一眼。

    该不该相信木巨狼呢？

