    此时的洞庭湖，尚是烟波浩渺千里浪涛，大多数湖畔尽是野兽出没的无人区。先秦时代起，便有巴人东迁、糜人安居，都以湖区为目的地。楚人南迁，经营湖湘，这里成为粮仓。以后历朝历代，只要北方战乱，即伴生大量流民南移。永嘉之乱后，“流入荆州者十万余家“，湖区成为侨立州郡最多的地区之一，在洞庭湖北部、西北部专门设立南义阳郡、南河东郡，

    然而，对于庞大的两湖地区来说，开发的地区十不足一。

    直至安史之乱以后，北方民众逃亡，流向湖南又形成高潮，“襄邓百姓，两京衣冠，尽投江湘。故荆南井邑，十倍其初。“大诗人杜甫即在这一时期流寓到湖区，最后病死在湘江的小船上。

    到了明代才正式重视两湖地区的耕垦，移民大增，以经济性移民为主，难民开始减少，时有江西填湖广一说，自此，两湖地区才成为天下瞩目的大粮仓！

    只需要持续不断的将两湖的耕地开发出来，加上玉米、地瓜、土豆这些高产粮食，以及林邑国的稻米，“湖广熟，天下足”的场景将会提前几百年出现在大唐！

    以目前大唐的人口基数，获得了足够的粮食之后，辅以广阔的地域，人口必然迎来疯狂的爆发！

    “枪炮局”的火器研发已然取得了长足的进步，简易车床可以将一根钢棒钻成枪管，火枪的制造瞬间跃上一个新的台阶。水力锻造弹壳并不复杂，只需要有合适的模具就行了，现在唯一欠缺的便是底火，只要发明出底火，并且给枪管拉出膛线，燧发枪就将彻底告别时代，热兵器时代彻底来临。

    热兵器时代的战争，人口数量、国家实力将占据最主要的地位，以个人勇武为主的骑兵将会退出战争主导的舞台。拥有庞大的人口、强大的国力、辽阔的战略纵深，大唐几乎可以立于不败之地。

    换句话说，自有大唐打别人的份儿，没有任何一个国家有覆灭大唐的能力！

    只要火器成规模的装备部队，骑兵的战略地位就将无限度的下降，帝国主义就将降临大唐！

    而全新的战争方式，必将带动商业经济的大跨度发展，进而使得政治体制不得不与之相应改变，达到契合之目的。

    至高无上的皇权，将成为历史。

    房俊并没有对李二陛下、李承乾父子怀有什么愧意，他现在做的事情固然正在掘断皇权至上的根基，却也使得李氏皇族千秋万代“家天下”的模式有可能保存下去，毕竟当生产资料达到一种饱和的程度，没有人会在意头顶上还顶着一个摆设一般的皇帝。

    否则，在封建制度之下，大唐纵然再是强横一时，也难免有分崩离析的那一天。

    某种程度上来说，李氏皇族应该感激他。

    多么美妙的前景啊……

    然而如此令人振奋的展望，房俊也只能憋在心里，即便他说出去，这个世界上的人也会如怀疑高产粮食那样怀疑他，没有任何一个人会相信，整个天下的社会结构会发生那般天翻地覆的改变。

    *****

    在这个年代，妻与妾的地位是全然不同的，说是天然之别亦不为过。

    妻是家主，而妾却只是家中的财产，与货殖无异……

    新婚之妻，有三日回门的规矩，丈夫要一同前行，且要备下礼物。妾也有回门之说，但丈夫不必同行，这就能够体会地位上的差异。房俊不在乎兰陵萧氏乃是当世豪门，但来自后世的他非是那等不将妾侍当人看的古人，所以萧淑儿回门儿之日，房俊特意沐浴更衣，并且备好了几大车的礼物，随她一起前往宋国公府。

    在这个年代，这个举动是不可思议的……

    于是，当早上房俊开始沐浴之时，萧淑儿就开始哭，眼泪刷刷的往下流，连带着两个陪嫁的侍女也陪着掉眼泪。

    待到房俊沐浴更衣之后回到卧房，便见到主仆三个相顾垂泪，嘤嘤不止……

    房俊莫名其妙，一脑袋雾水，奇道：“嘿嘿，怎么了这是？是礼物备得少了？多大点事儿，再添补一些不就行了？咱家库房里头天南海北的宝贝多得是，放在那里都快发霉了，为夫这就吩咐家仆多多挑拣一些，给你回娘家涨涨脸面。”

    自古以来，出嫁从夫，但是谁家的闺女不想在回娘家的时候，展示一下生活的富足呢？

    尤其是世家门阀的闺女，平素里相互攀比勾心斗角，出阁之后谁嫁的好，谁的夫君有出息，谁在夫家受到宠爱，更是时不时的拎出来比较一番，得意者洋洋自得趾高气扬，失意者难免心中凄苦黯然神伤。

    似萧淑儿这般身份高贵却自幼失怙，在兰陵萧氏这样的门庭之中，所受到的排挤嫉妒是难以想象的，这会儿意欲多送一些礼物，展示一番自己在夫家所受到的宠爱和重视，亦算是人之常情。

    这算得了什么事儿呢？

    房俊想当然的这般认为。

    却不料萧淑儿只是微微摇动螓首，眼泪依旧一个劲儿的流个不停，哭得房俊莫名其妙，也有些心烦，没完了是吧？

    然后，便见到萧淑儿盈盈起身，走到面前，微微扬起头，精致的妆容已然被泪水冲刷得一塌糊涂，天生丽质的容颜却未损颜色，愈发显得我见犹怜，楚楚动人。

    房俊心中一软，不忍苛责，柔声道：“别哭了，要不你自己去库房里挑，看上哪样就拿哪样……”

    话音未落，一具香软纤柔的娇躯已然扑入怀中，手臂紧紧的搂住他的虎腰，螓首贴着他的胸膛，顶着他的下颌。

    “多谢郎君宠爱……妾身只是一个妾而已啊，从未敢奢望郎君以真心相待，别人家的妾侍不过是一个漂亮的货物而已，淑儿何德何能，唯有此生此世，服侍郎君，以报深恩……”

    这还只是个十五岁的小丫头，纵然天姿国色，但是此刻欣喜感激之下嘤嘤哭泣，依旧令人酸楚疼惜。

    房俊哭笑不得，抚摸着她纤瘦的背脊，安慰道：“何必如此？吾家如别家不同，为夫亦非是那些道貌岸然之辈讲究古礼、不懂变通，既然嫁入吾家，那便是一家人，妻妾不过是个名份，家人定要相亲相爱才是。媚娘亦是妾侍，可是如今掌管了吾家诸多产业，家里家外，谁敢将她当做妾侍而轻贱？淑儿亦当自强自爱，不必妄自菲薄。”

    萧淑儿仰着头，晶莹的眼泪依旧止不住的涌出，泪眼朦胧的看着郎君阳光般开朗清澈的笑容，痴痴的说道：“淑儿笨得狠呢，没有媚娘姐姐那么聪明，性子也软得多，也从来不曾有那些想法，只想这一辈子服侍郎君，投我以木瓜，报之以琼琚，一生一世，不离不弃……”

    投我以木瓜，报之以琼琚。匪报也，永以为好也！

    你将木瓜投赠我，我拿琼琚作回报。不是仅为答谢你，珍重情意永相好！

    从古至今，尚有何等诗句，能够比《诗经》之中纯美无邪的字句更能描述爱情呢？

    美人倾心，是任何一个男人都欣喜若狂的事情。

    房俊低下头，吻上那两瓣粉润的菱唇，轻轻的吮啜着，品尝着其中的甜美和唇边泪水的咸涩，一只大手却灵巧的滑进衣襟，握住一枚秀挺柔软，轻笑道：“好不知羞的姑娘，分明只是两只李子，应当是‘投我以木李，报之以琼玖’才对，哪里有木瓜呢？居然如此大言不惭。”

    “嘤……”

    萧淑儿要害被捉，本已浑身酸软，再听闻这等无耻之言，顿时羞臊难当，一头扎进郎君怀里，一张俏脸云蒸霞蔚，鲜红欲滴。

    美人在怀，秀色可餐，房俊又非是道德君子，哪里还管他白日不可宣吟？

    此刻已然无关爱情，纯粹是荷尔蒙的迸发，当即懒腰将爱妾抱起，反身走入卧房，在两个侍女面红耳赤的注视之中，相拥着倒上炕去……

    直至日上三竿，窗外已然停了一夜的大雪再一次纷纷扬扬落下，一场大战方才停歇。