    魔九狱还是第一次听到这样诡异的理由。

    一时间，倒是让他嘲讽也不是，赞扬也不是，说什么都不知道了。

    于是干脆轻嗤一声，什么话也不说了。

    正好这时，绥引回来了。

    “这位姑娘，你提供的丹药，经过鉴定，确实是治愈类别的丹药，而且评级达到了王品。”

    “姑娘若是愿意，可以在我们这里进行拍卖，正好我们明晚有一场拍卖会。”

    凤矜天听言，虽然知道碧海朝天的拍卖会规则，但还是出声询问。

    “有什么条件？”

    绥引淡笑：“在我们拍卖会拍卖的拍品，我们都挥手最终价格的三成收益。”

    凤矜天手里有圣凰梵音给的紫玉牌，到时候抽成肯定能改，所以她也没再说什么，点头同意了。

    “好，这丹药就在你们这里拍卖吧，我明天再来。”

    “好的，那我们提前给姑娘预留拍卖会场的位置，不知姑娘如何称呼？”

    凤矜天想都没想的说：“初。”

    绥引闻言，知道对方有意隐藏身份，也没再多问，只道。

    “初姑娘，明晚拍卖会是戌时初，姑娘直接来便可，到时候我会带姑娘走专属通道去厢房。”

    “好的。”

    搞定钱财来源，凤矜天就没再逗留。

    有魔九狱在，她也不可能直接拿出那紫玉牌，只想着之后抽时间单独来一趟。

    魔九狱和凤矜天离开碧海朝天后，就去了一处院落。

    凤矜天是跟着魔九狱进来的，也没多问，想来这地方是魔九狱买的落脚地。

    “自己找房间住下，过两天我们就去龙腾国。”

    凤矜天看过龙灵大陆的势力分布，龙灵大陆由无数势力组成，但真正统治龙灵大陆的，是龙腾国。

    之前魔九狱说的中云家族，就在龙腾国。

    他们现在所出的位置，应该是一个中等国的地界。

    凤矜天点了点头：“好。”

    看着魔九狱消失不见，凤矜天转身就去了隔壁的一个院子。

    进了房间，她往床榻上盘膝一坐，看起来像是修炼，实则不过是做做样子。

    为了以防有人窥视。

    “九九，你融合成功了？”

    【对哒对哒，半年了，九九闭关半年了，终于再次见到小姐姐啦，九九可想你了。】

    就在刚才，凤矜天就听到了九九苏醒的声音，所以才来了房间。

    凤矜天也很开心，继续用神识道。

    “你这次融合时间用了很长，足足半年，是不是遇到了什么问题？”

    【小姐姐放心，没有什么问题，就是灵天界太大，信息太多了，所以融合的时间比以往都要长。】

    【不过好在是成功与这个世界完美融合了，小姐姐，这回我们赚大发了。】

    【这个世界最强者帝神之境，只有五位，而且帝神之境分为帝灵、帝元、帝天。】

    【这五位的境界，只有四个进入帝天境界，其中，只有血魔大帝和苍神大帝的修为，进入了帝天五阶。】

    【其它两个只进入了帝天二阶。】

    【到了九阶突破后，方能飞升进入神界。】

    【小姐姐，你之前飞升前消耗了所有的能量值，制造了更多的系统奴仆是对的，可谓是高瞻远瞩。】

    【现在三百个系统奴仆都是百分百完美奴仆，经过九九跟这个世界融合后，他们的武力值，也与这个世界完美融合，成为百分百最巅峰，也就是这个世界武力值现有最高。】

    【目前这个世界最高武力值就是帝天五阶，所以小姐姐的这三百系统奴仆，全都是帝天五阶的最强者。】

    【小姐姐，我们又可以继续称霸星辰大海，做大佬中的大大佬啦！噢耶！】

    凤矜天：……

