    对于四月的榊野学园而言，这里最在乎的事情现在并不是社团招新，而是榊野小姐的选举。

    “森夏君，你没事吧？”桐谷戳了戳趴在桌上的森夏，“你这两天好像都很困倦的样子呢。”

    “唔……”趴在桌上的森夏就这么趴着，在从千佳那边得到了消息之后，森夏这两天基本都是忙到了晚上两点多才睡，而且最麻烦的是还需要保持内容的质量，可以说是完全害苦了森夏。

    “喂喂，森夏君，你真的没有问题吗？要不要去保健室休息一下？”桐谷有些担忧的看着森夏。

    “如果你真想要让我好好休息，那就让我多在这里趴一下，谢谢。”森夏疲惫的回了一句之后，便继续躺在桌子上扑街去了。

    这两天森夏当真是累坏了，再和这个笨蛋说话，森夏觉得自己肯定就要死掉了，有这个时间，不如多休息一下。

    “但是森夏君——”

    “——如果你有那么多时间，不如想想看怎么应付你的美惠酱吧！”森夏直接回了一句。

    “嘿嘿～”然而说到美惠酱之后，桐谷的脸上却意外的露出了笑容。

    唔……难道我在做梦？这剧本不对啊，桐谷不当妻管严了？

    森夏难得恢复了一些精神，他微微抬起来，然后看了一眼桐谷。

    “美惠大人对于女仆咖啡厅意外的很喜欢呢，所以就没有追究我的责任啦！”桐谷一脸幸福的模样。

    “……”

    森夏翻了个白眼，这个笨蛋也就这一点追求了。他不再理会对方，回过头继续扑街，现在难得的课间时间，就是用来补充精神的。

    “喂喂，森夏君，你怎么又躺下了？”桐谷戳了戳森夏。“森夏，榊野小姐的选举，你有什么看法嘛？”

    桐谷想问的事情就是最近大热的榊野小姐的选举。

    “雪乃必胜。”森夏下意识就抬起了头，前两天雪乃也已经入选了，作为哥哥，森夏表示这肯定是雪乃的胜利，绝￥⊥￥⊥，对的。如果雪乃没有获胜，那肯定是这个世界错了。

    “说不定哦，一年生听说有几个可爱的女孩子呢。”井上虽然不坐在森夏前排了，但是他这时候却凑了过来。

    但对于井上的话。森夏不以为然，因为雪乃的颜值和身材都是超级棒的，只要没有类似丽华会长这样的外国人模样的人出没，那雪乃就几乎是必胜的。

    “对了，说到一年生，那边好像来了有很怪的学生呢。”旁边有人插了一句，他的名字叫藤田，是森夏他们的同班同学，嘛。路人甲，不用在意。

    “诶？是什么样的人啊？”桐谷似乎对此很感兴趣。在森夏他们到了高二之后，一年级那边就被安排到了另外一幢教学楼里面，现在如果想要去一年级那里围观。还要走不短的一段距离。

    “也不知道，反正好像是挺奇特的呢……”

    听到他们这里在这里讨论，森夏打了个哈欠，然后重新趴在了桌子上。人生苦短。给抓紧每一点时间休息……

    的等到了午休时间，森夏打了个哈欠，然后就带着便当来到了部室之中。

    “森夏君中午好啊。”森夏看看到了这边。就看到姬叶和千佳整坐在这里，在看到了森夏之后，姬叶便朝着他打了一声招呼。

    不过看得出来，姬叶前辈脸上也是两道浓浓的黑眼圈，显然最近透支不少。

    “中午好……”

    森夏打着哈欠，然后便坐在了电脑桌前。

    “姬叶，后面的cg应该没有问题吧？”千佳看了一眼森夏，然后就回过头继续和姬叶讨论。

    “嗯，现在这个程度，勉强能赶上。不过这个时间还真是紧急呢。”姬叶感叹了一句，“而且你那边没有问题吗？”

    “嘛，演出方面，大概能做的工作都做了，剩下的部分就是要等森夏君这边把脚本写完，然后再重新完善一下啦。”千佳打着哈欠。

    “原来如此。”姬叶点了点头，然后看向了森夏，“那可还是辛苦森夏君了呢。”

    森夏这边写好的脚本，并不是说立刻就能使用的，如果仅仅只是复制黏贴而已，当然没有什么，但这些脚本还要加入到游戏里面，让脚本配合游戏的演出效果才能达到完美。所以森夏这边的工作相对于最终的截止日期还要提前，不然的话，就会影响到其他方面了。

    千佳这边让其他人先准备素材，然后等森夏这边的脚本，但时间终究是有限的，森夏必须要在黄金周结束之前把这些东西全部处理。

    “但最后的东西还有很多，森夏君真没有问题吗？”姬叶又问。

    “嘛，大概吧，这方面只能去找外援了，如果能找到几位优秀的脚本家，应该没有问题吧。”千佳思索着。

    “如果实在不行的话，或许我能帮上一点忙哦。”姬叶善意的说道。

    “嘛，姬叶你就去忙你的事情好了，你那边的工作也很忙碌吧，在这以上我是不能给姬叶你添麻烦的呢。”千佳摆了摆手，“放心好啦，其实优秀的脚本师我也不是不认识，如果实在是不行的话，就算是用特殊手段，我也会想办法请人来帮我们做的。”

    “……”森夏瞥了千佳一眼，他很想要吐槽，但回过头来他又看了看自己电脑屏幕的稿子，最终他只是叹息了一声，然后重新回过头去码字了。

    虽然很想吐槽千佳那种过火的手法，但事急从权，这个时候用这类手段也是没有办法的嘛……

    嗯，为了让自己不再辛苦爆肝，这个时候也就只有这样了。

    中午吃过了午饭之后，等到了下午，森夏依然留在了这里码字工作，而千佳则启程前往animic会社了。

    等她来到会社之后，老虚也在认真工作，会社里面冷冷清清的。

    小野大辅现在在zun桑那里帮他调音。而绫奈则去了早稻田大学和王启文他们一起做程序，奈奈现在还在补习练歌中，所以暂时这里只有老虚一个人。

    “老虚，你那边的工作怎么样了？”

    千佳凑了过去。

    “森夏君，那边的工作，我勉勉强强算是完成了，现在正在做的是rpg部分的脚本。”老虚说完之后还打了个哈欠，看得出来，他此时也已经疲惫不堪了。

    虽然老虚第一时间把工作都做完了，但这仅仅只是一个galgame而已。老虚还有rpg脚本担当，所以后续的工作就不能给他了。

    “脚本我已经发给了夏森老师。”老虚打完哈欠之后又补充了一句。

    “嗯，辛苦了。”

    千佳点点头，然后拿出了一本笔记本，她看着笔记本上的内容，似乎正在思索着什么。

    “千佳小姐在看什么？”老虚好奇的问了一句。

    “我能够联络上的脚本师，但有时间的不多，风格上能够与森夏匹配的也好像没有……”千佳这两天把能收集到的资料都收集了过来，但看得出来。她似乎并不是很满意的样子。

    正在这个时候，会社的大门被人打开了。

    “下午好啊，各位。”进来的人是zun桑和小野大辅。

    “哟，下午好啊。zun桑，大辅君。”千佳也朝着他打了声招呼。

    “恭喜你们了，能够和世嘉这样的大公司进行合作，这还真是了不起啊。”zun朝着千佳恭喜了一声。

    毕竟。从zun的角度来看，能够和世嘉这样的大公司合作，这是的的确确的好事来着。

    然而他发现千佳和老虚的脸色都不太好。

    “那个……发生了什么吗？”zun奇怪的问道。

    “zun桑。虽然能与世嘉合作很好啦，但工作太紧了，大家都有些受不了呢。”旁边的大辅委婉的说了一句。

    “原来如此，抱歉。”zun真诚的向两人道歉，“我这边最近灵感迸发，所以bgm的制作速度很快呢。galgame这部分的工作都差不多已经做完了，rpg那边应该也能套用大部分。那个，这边有我能帮得上忙的地方吗？”

    千佳摇了摇头：“zun桑现在还是把rpg版本的bgm一起做完吧，毕竟增添了战斗部分呢。至于这边的话，我们主要剩余的部分是脚本。”

    背景依靠武内和外包，总算是没有问题了，cg和立绘这边，姬叶那边也临时请了好几位助手帮忙，都是业内知名人士，所以应该也没有问题，现在最麻烦的地方就是脚本了，程序方面有世嘉也没问题，审核与渠道方面，他们更是已经大开绿灯，就等罪恶王冠下饭了。

    zun也能画画和写程序，但脚本这方面，还真没有那么简单。

    “原来如此。抱歉，这方面好像真的帮不上忙呢。”zun点了点头。

    随后他好像是想到了什么，又对着千佳说道：“对了，虽然不算是脚本师，但我认识一个人，他也能写一点东西，我觉得他的水准很不错呢，如果我去拜托的话，他或许能帮上一点忙？”

    “哦？zun桑也很推崇的人啊，是谁呢？”千佳好奇的问道。

    “哦，他是我的酒友，他叫藤嶋洋行，我记得笔名是龙骑士07来着……”

    ……

    根据日站的考证，龙骑士07的本名是藤嶋洋行，但他弟弟叫做八咫樱，不过应该是笔名。

    某推上藤嶋洋行的id似乎是被某位海猫鸣泣之时的fans所有，应该不是本人。

    龙7本人对这个名字既不承认也不否认。

    不过咱们这是平行宇宙，就当是这个吧owo，不过反正剧中就以龙骑士来称呼，也没啥影响。

    今天第二更！看在我最近一直都准时更新的份上，给两张月票吧……(未完待续。)uw

    
