    张允看着一脸严肃的林佑，又一个哈欠。

    “不去。”

    林佑彻底傻了，这都什么臭脾气！要不是两人打小就认识，别说是跟这家伙说话，就算多看一眼都算林佑犯贱。

    恶狠狠的顶着张允，林佑简直是气不打一处来。

    一记猛扑，将张允扑倒在地，扬起拳头。

    “张允你给我听好了，今天你去也得去，不去，也得去！”

    突然出现的变故，让林允眼中更多了几分无聊，抬手指了指自己的黑眼圈。

    “我就想好好睡一觉，你想我死就直说。”

    林佑看着张允这一副死猪不怕开水烫架势，也知道自己说什么都不行了，有些无奈的起身，将张允从地上拉起来。

    亲眼看着张允像活死人一般，缩回了被子里。

    林佑甚至可以确信，如果不是因为这城市里不时喷发的火山，这家伙的被子会彻底发霉。

    心头又气又恼，刻林佑拿这家伙还真是一点办法都没有。

    “张允你给我听着，我知道你现在睡不着，今天我在锻造房内看见了一只金属鸟飞起来，就跟外边的鸟儿一样，贼他妈的灵活。”

    “我知道你在锻造上有不错的天赋，也知道你这性子如此，只是你有没有想过， 如果继续在这城里呆着，你能得到什么？”

    “除了卖一些锻造的东西糊口之外，你什么都得不到，只是在这里浪费时间！”

    林佑将杯子压好，翻身面对着墙壁。

    “嗯。”

    林佑万千言语都压在心里，说什么都无法改变张允的想法，这一点他比谁都清楚。

    但眼下的确是最好的机会，锻造师们刚刚得到光主大人的称赞，现在还在星域当中，下次，光主大人就会带着他们离开这里，想要再回来，不知道要多少年之后去了。

    这等机会错过，他或许能够成就一番威名，但是张允什么都得不到。

    忽的，林佑眼前一亮，目光在房间内扫过，从还带着余火的锻造台上，从那一堆稀奇古怪的玩意儿当中，选了个最看得顺眼的，揣在怀里，一路飞奔向锻造房。

    “光主大人！”

    听到身后的呼唤，秦逸尘刚传送走，下一刻又传送了回来，看着这气喘吁吁的小子，秦逸尘洒然一笑。

    林佑，这小子他还记得，在锻造战器的时候，他可是出了好几个不同的点子，解决了锻造的难题。

    虽然这些难题对秦逸尘来说什么都算不上，但对这些手段有些的锻造师来说，无疑是天马行空的壮举。

    “你找我什么事？”

    对这等能够好好培养的人，秦逸尘也不会吝惜他的热情。

    林佑大口大口的喘着气，将手中的金属方块递给秦逸尘。

    “恳请光主大人看看这个，他是我兄弟锻造的，我一直觉得他比我利害，只是脾气不太好相处。”

    “他这家伙快气死我了，方才我跟他说了那么多，居然一个字都没有听进去。”

    林佑一边喘息一边抱怨。

    秦逸尘只是淡淡一笑，伸手接过。

    这就是一个金属方块而已，看起来没有什么让人惊艳的地方。

    秦逸尘眉头微皱。

    林佑没有理由骗他，他口中的这个人锻造的水准肯定不差，但从这个方块上，秦逸尘的确看不出来什么厉害的地方。

    无论是从锻造的手段，还是他可能组建成的东西，都很寻常。

    仔细打量了一番，秦逸尘眉头紧锁，一把抓紧了这金属方块。

    “这东西应该是核心部件之一，是不是还有什么其他的东西，带我去看看。”

    林佑一见到秦逸尘的态度，顿时来了精神，连连点头。

    “我随手在他的锻造台上拿的，也不知道是什么东西。”

    秦逸尘在林佑的带领下，很快就来到了张允的房间外。

    张允坐在房门边上，耷拉着一张脸，一手撑着脑袋，一副生人勿近的模样。

    林佑连忙介绍了一番。

    秦逸尘看向张允。

    “这东西是你锻造的？”

    “是。”

    “我能看看成品么？”

    “不能。”

    “啥？

    为什么不能？

    能给我个理由么？”

    “没造好。”

    张允一副死咸鱼的模样，如果不是因为这是光主，有覆灭整个星域的能力，张允甚至懒得和秦逸尘多说一个字。

    秦逸尘略作思索，这才问到。

    “我能进去看看么？”

    “随意。”

    秦逸尘说了一声打扰了，这才进入房间内，在外边看戏的众人对张允的表现很是不满。

    一个老头子来到张允的面前，悄声呵斥。

    “张允你这什么态度，光主大人锻造的技艺高超无比，比城主都还要利害，金属都能飞，你好好想想。”

    “今儿也是你运气好，光主大人脾气好，不和你计较，你要是遇上起他的主神，现在都够你死上千百次了。”

    老人的训斥，换来的只是林允无聊的一个哈欠，然后将身子靠在房门上，闭上了眼，享受着洒落的阳光，暖洋洋的，分外舒坦。

    在锻造台前，秦逸尘看见了零星摆放的众多东西，脑中瞬间将这些东西组在一起。

    下一刻，秦逸尘眼前一亮，再看向手中的这金属方块，一切都变得不一样了。

    “不需要信仰之力驱动，靠人力驱动的战器，连宙斯给我的战器图纸当中，都没有这等构思巧妙的存在。”

    “林佑，这次给你记一大功。”

    秦逸尘脸上带着几分激动，心念一动，那些散落在房间里的东西全部组装在这一块金属块上，这是一只蜘蛛模样的战器。

    六个爪子异常宽大，在爪子末端更是呈现出锄头的外形。

    虽然这东西还没有构建完成，但秦逸尘还是能够看出这东西的不一般。

    “光主大人，这是什么？”

    秦逸尘转身走到锻造台前，随手取出三块金属。

    一阵清脆的敲打声在房间内传出。

    不多时，敲打声停下，房间内传来一声惊呼。

    在外的众人连忙向房间门口看去，只见一只金属的六脚蜘蛛一步一停的走出了房门，在他的身下，是两个被挖出的深坑。

    “这是什么？”

    在众人的惊叹声中，秦逸尘的声音传来。

    “你有这么出众的天赋，居然用来种地，未免太浪费了。”

    张允已经在温暖的阳光中有了困意，无所谓的打了个哈欠，睡意沉沉。

    “我乐意……” 

