 话音一落，林寒便将体内的万佛朝宗心法再次运转而开，一指点出，一道璀璨无比的指芒，立刻破空而出，飞向空中，打入那一串念珠之内。

万佛朝宗不愧是佛道最高的心法，力量注入念珠之后，散发出来的威压更加炽盛了，光芒几乎成了炽白色，照亮的血海都有一种通透的感觉。

噗嗤噗嗤！在这种情况下，净化之力，也是更加强盛，将那些苍白的手，一个个相继的融化开来，化为了脓水，融入血海之中，消失不见。

“成功了！”

瞧得此情景，很多人都惊喜了出来。

林寒也长出了一口气，照这样看下去，血海中的阴尸，的确受到了克制，以肉眼看见的速度，正在消退。

此刻，他也是不禁得有些感叹，佛法的力量，果然霸道，对付这种阴煞之气，有着天生的克制。

吼！不过，就在他这般想到之时，忽然在血海的前方，翻起了巨大的浪花，海水之内，有一道凶猛无比的大吼之声传了开来，震的天地都是风云变色，电闪雷鸣。

一股无与伦比的威压，铺天盖地的自那其中爆发而开，让所有人都是悚然变色，一阵呼吸困难。

“怎么了，不会是这海底之内，还有什么大家伙吧。”

小胖子也一阵额头冒汗，呼吸有些困难道。

林寒目光也变得锐利了起来，这股威压实在强横，带着一股无与伦比的魔力，仿若被激怒的凶兽，让得天空上那串念珠散发出来的佛气，都一下子减弱了许多。

“当心点，一般在阴尸，聚集之地，都会诞生出一个”王者”，很有可能是这血海之内的阴尸王，复苏了。”

月玲珑美眸掠过一丝凝重，望着前方，轻声说道。

林寒点头，观这股气势，比一般的阴尸，不知强横了多少倍，若说有阴尸王，倒也有可能。

当下，他心中有些哭笑不得，靠近魔帝主墓，还真是困难重重啊。

轰隆隆！而在这时，前方翻腾出来的血色浪花，越来越高，就像一座大山，从地面上升起来一般，足有百丈，撼动了高天。

其中有一双碧绿的眼睛，透了出来，冷漠、无比，盯住了在场的所有人。

“天啊，这是什么怪物？”

瞧得这一幕，很多人都大叫了出来，这所谓的阴尸王，也太庞大了，虽说现在看不清楚本体，但那一双眼睛，直径就超过十米，透着一股冰冷无比的气息，让人通体冰冷。

林寒也心惊，这阴尸王的气势实在惊人，若它发威起来，必然会惊天动地。

“吼！”

果不其然，下一刻，那巨大的浪花之内，传出一声大吼，那阴尸王怒了，血水面破开，一条粗大如山岭一般的手臂，从中延伸了出来，朝着一片人笼罩去。

那是一只青色的爪子，上面布满了尸斑，泛着浓浓的恶臭气息，五根手指上指甲乌黑，大而粗黑，像钢铁铸成，泛着锋锐无比的味道。

它就这么横扫而来，气势澎湃无比。

啊啊啊…大片的惨叫声响起。

爪子落下，一片区域，水浪滔天，其中至少有上百条古船炸碎，有些人直接被拍击成了肉泥，横死当场，其他的人，也是坠入血海之中，被融化成了白骨，凄惨无比。

未知的阴尸王，简直就像一头绝世恶兽复苏，有着一股神挡杀神、屠戮天下的韵味。

“哼，藏头露尾的畜生，找死。”

这时，一道冷喝响了起来，一道紫色的人影，直冲天空，散发出澎湃无比的紫光，像是一轮太阳，在这里绽放，照耀大片海域。

司马丹出手了！刚才阴尸王的一击，杀死了不少他炼丹仙岛的天才，让他怒了。

他不愧是炼丹仙岛的最著名天才之一，实力同样是强横无边，也可以短暂的飞到空中。

轰！他一掌拍出，大片的紫光爆发，照亮虚空，一团炽烈无比的紫色火焰，横冲过去，其中竟响起一道巨大无比的虎啸，震动天地。

隐约间，有一头沐浴着紫色的火焰的神虎，似逆乱时空而来，冲向巨大的浪面。

“这是十大天火中排名第四，紫虎天火！”

燕火儿美眸一凝，吃了一惊。

十大天火，乃是五陆四海公认最强的十种火焰，每一种都珍贵无比，可遇而不可求。

她的凰炎天火，排名第七，是她极为好运之下得来的，乃她最强大的杀手锏。

这紫虎天火，排名第四，相传是上古神兽一头紫虎的本源之火，凝聚而成，威力强大无边。

这种火焰，早就失传了很多年了，想不到被司马丹所掌握。

林寒眼中也不由划过一抹惊艳，这紫虎天火的威力，果然强悍，哪怕距离这么远，他都感觉到一股炽热无比的气息，扑面而来，那种压力，让他汗毛都微微乍立了一些，可以看出，司马丹的实力之强，绝不逊色与在场的任何一位天才。

轰隆隆！紫虎天火，凶猛无匹，终于和那巨大的浪面，撞击在一起，炽烈的火焰燃烧，将那些血水，都蒸发的干干净净，露出其中阴尸王的本体。

“天啊，这就是阴尸王吗？”

很多人都震惊了。

林寒也是瞳孔一缩。

只见得，在万千目光下，阴尸王竟是一头巨大无比的马，皮毛乌黑，带着一股魔性，四蹄粗壮而有力，躯体高大，仿若一脚之下，就可以踏裂天地。

在它周身，有一股强横至极的威压，铺天盖地的浩荡而开，仿若每一次呼吸，都影响着这片血海般，让其不断的起伏，掀起阵阵大浪。

“这是白玉神马，是一种很罕见的强者坐骑，帝级别人物才有资格端坐。”

月玲珑轻轻一震道。

曾经吞噬魔帝，就有一头白玉神马，踏裂四海，速度极快，难道这就是当年那头吗？

“但他现在，为什么这一副魔气森森的样子？”

燕火儿不解道。

根据书籍记载，白玉神马，通体琉璃白净，若玉髓铸成，神圣无比，面前这头马通体乌黑，魔气滔天，跟记载中的简直是两个极端。

 