    “11月7日，金福衣装店店主外加三名员工被杀，店主被xq，员工被肢解，这件事是你做的吧？”

    短发男人听到这起案件，恐惧的情绪无疑加深，本想抵赖，但在王强严肃的目光注视下，最红还是缓缓点了头。

    “11月12日，社江KTV的后门，两具年轻的女尸被发现，同样的，她们也被残忍的肢解，并且留有xq痕迹。”

    “似……似火。”短发男人面色难看，用半张嘴含糊不清的说着。

    “11月20日，也就是上个星期，春明路一位巡卫预备队员被杀，虽然这次她没有被肢解，不过头颅却不翼而飞……”

    说到这，王强的神色更加冷然：“你还真是嚣张啊，上个星期犯案，这个星期竟然还敢出现在春明路？”

    “呼……不……”短发男人眼中一丝疑惑，然后就像是试图解释什么似的，费力的往外蹦着字。

    然而王强一个字都听不清，而且他也没必要听对方去解释，对他来说，这些犯案的理由、动机之类的都不重要，重要的是，他只需要确认是谁干的，那就够了。

    “解释的话，回去咱们再慢慢聊吧，现在你得跟我走了。”

    王强站起身，忽然又是一巴掌甩来！

    这次可不是之前的力道了，在挥舞手掌的同时，一道类似金佛像的图案在他胸前隐隐发出。

    这一掌，他至少用出了核心怪形的八成力量。

    短发男人神色一变，还没有任何准备，就被这一掌直接打蒙，眼前一黑晕了过去。

    他已经烂到掉皮的半张脸，这次是彻底烂掉了，不禁能看到外露的牙齿，甚至还能看到一些细小的骨头。

    不过他只是昏迷，还没有死，有核心里的怪形存在，他还没那么容易死。

    但这非常有力道的一掌，却似是激起了他体内怪形的本能反抗，在半张血肉模糊的脸上，一条条如同铁线虫一样的线体慢慢钻了出来，蜿蜒扭曲的来回爬动着。

    “还真是恶心啊。”

    这些跟寄生虫一样的东西，应该就是他另外一只怪形的能力吧。

    根据王强此前收集到的情报，这个男人是一个拥有两颗核心的可怕人物，其中主核便是一只形同变异黑狼的怪形，另一只还不清楚。

    但王强现在知道了，另外一只怪形多半就是他眼前看到的这些虫子。

    王强依然淡定，见怪不怪似的冷哼一声，也没有去理会那些线性的虫体，用特制绳索继续捆着短发男人的双腿。

    等把男人捆的结结实实后，王强拿出了微型摄像机，它的全名叫做执法记录仪，跟行车记录仪类似，主要是记录缉卫的办案流程。

    王强之所以现在才拿出来，主要还是因为他之前的那些耳光，虽然在缉卫的圈子里，这种事都不能算作事，但执法记录仪之后会上报，他们明面上还是要做做样子，千万不能违反了‘规矩’。

    “复苏年11月27。“

    “时间：夜间11点57。”

    “地点：南城春明路圣洁月光夜总会。”

    “执行人员：金佛王强。”

    “在经过一场激烈的战斗后，南城通缉榜45号‘夜狼’已被成功抓捕，现在记录——”

    嘶嘶……

    说话间，短发男人脸上的线性虫体就像是蛇一样，开始大量的发出一些奇怪的声响。

    王强话语顿止，低头看了一眼。

    那些线性虫体本来只是在短发男人的血肉中来回爬，这时不知道为什么，居然有一些已经爬出了他的脸，四散着来到了地上。

    王强的脸色微变，皱起眉头，试了试他的鼻息。

    男人还有呼吸，但是很微弱，这一点在王强的意料之中，刚才最后那一掌，他不是为了耍帅和装b，代号为‘夜狼’的男人拥有两颗核心，光靠捆是捆不住，必须让他失去意识，才能最保险最安全的带回分部。

    那掌造成的伤害虽很严重，不过却是在王强的掌控之中，绝不可能失手杀了对方。

    试玩鼻息后，王强稍稍松了口气，其实话说回来，就算把男人杀了也没关系，当无法活捉目标时，缉卫有权力把罪犯当场击毙。

    而且击毙比活捉更省心，只需要用干净的核心把怪形收容即可，没那么多烦心事。

    眼下男人的情况有些不太对，尽管还活着，但由于不了解他另外一只怪形的能力，王强此时也难免生出了一丝异心。

    于是他先关掉了执法记录仪，用联络器呼叫了自己在分部的同事，让他们转告外面的丁温，帮忙送喷火器进来。

    搞定这件事，他便盯着地上的虫子，试图想办法先把它们给清理掉。

    不过盯了才一会，从男人脸上爬出的线性虫体却越来越多，不止如此，就连他身上那些完好如初的部位上，竟然也在渐渐鼓起，像是在血液中游泳，一条条会移动的‘青筋’依次在他皮肤中暴起！

    王强脸色越发的难看了，说实话，他抓捕了那么多的超能力罪犯，还从未见过眼前的景象。

    身为宿主的男人又没死，他体内的怪形居然已经不再受控了，像是呼吸新鲜的空气一般，争先恐后的来到人世间。

    “这不可能，不可能……”

    王强终于感到了一丝恐慌。

    恐慌来源于未知，他根本不晓得眼前的‘异常’代表着什么。

    虫子越来越多，刚开始还有规律可言，可随着时间推移，男人身上鼓起的那些部位皮肤，已隐隐有了碎裂的迹象，相信用不了多久，它们就会像喷泉一样涌出，大量的散开在这间包厢里。

    “该死——”

    王强当然不可能任由这种可能发生，他也是非常果断，既然活捉不行，那干脆就地击毙，一了百了。

    他胸前的金色佛图案再次亮起，与之前不同的是，这次他的双腋之下，凭空伸出了两条细长灰色的手臂。

    新增手臂虽然是灰色，但在此时却在散发着耀眼的金光，在空中形成了一个双手合十的动作，仿佛真如僧人作揖，带着一团金光璀璨的掌影，一击往短发男人头上盖下！

    然而，让王强惊恐的事……发生了！

    那个被他打晕陷入昏迷的男人，此时竟猛地睁开了眼睛，带着诡异的目光，冷漠无情的看向了他。

