    “不小心……被这个古朗基……毒素注入体内……”史蒂夫因为身体内剧毒的影响说话有些断断续续的。

    “队长，我现在就带你回去治疗。”肯特扶起史蒂夫，急切的将其带回基地治疗。

    ……………………

    神盾局基地。

    “队长现在是什么情况？”科尔森迫不及待的以严肃语气的对医护人员开口问道。

    医护人员脸色微沉，摇了摇头：“这种毒素前所未见，对于人体的伤害破坏十分严重，似乎能够直接破坏人体细胞，我们目前还无法制造出相应的解毒药剂。

    队长是因为强大的身体素质身体之中的一股奇特力量，才能够勉强支撑着………………

    情况恐怕不容乐观。”

    科尔森闻言有些难以接受，抓住医护人员的肩膀：“以神盾局的技术力，你们就不能够采集毒素样本，制造出抑制毒素的药物？！”

    “时间上恐怕来不及，我们这种毒素所知甚少。”医护人员面露难色。

    科尔森脸色有些控制不住的微微狰狞，深吸一口气，郑重的开口：“不管怎么样，希望你们能够尝试一下，拜托了！”

    “不好了，队长的心跳在不断减弱！”看顾史蒂夫的医生有些惊慌的高声喊到。

    科尔森和肯特闻言立刻闯进病房，见到史蒂夫心电图的变化。

    “医生，立刻想想办法。”科尔森不自觉的带着命令的语气开口。

    “准备心脏起搏器，试试电击能否刺激队长的心跳恢复。”医生对助手开口道。

    史蒂夫身体将仪器的电流尽数吸收，但却并没有其他反应。

    “情况有些诡异……身体能够自发的吸收电流，应该是表明电流对他起了作用，但却没有复苏的迹象？”医生有些疑惑的看着躺着不动的史蒂夫。

    “我来试试。”肯特突然出声道。

    肯特决定尝试使用自己从雷神之锤获得的雷电之力灌输给史蒂夫，或许能够将史蒂夫治好。

    科尔森深深看了一眼肯特，点了点头，现在也没有别的办法了，只能让肯特试一试。

    肯特来到史蒂夫躺着的病床上，双手出现跃动的电流，按在史蒂夫心口，将雷霆携带着雷电神力注入史蒂夫身体。

    史蒂夫腰间亚玛达姆灵石感受到肯特释放的雷电神力，将肯特注入的神力尽数吸收。

    腰间空我腰带自动浮现，散发出炫丽的淡金色耀光。

    就这样过了两分钟，肯特耗尽了身体里九成的雷电神力，不得不停止动作，轻轻喘气。

    毕竟肯特拥有的雷电神力来自雷神之锤妙尔尼尔的赋予，实际的量并不算太多，经不起长时间的大量消耗。

    “队长现在情况怎么样？”科尔森看着显露神异的空我腰带，带着期望开口。

    “史蒂夫队长应该没事，空我腰带获得了雷电的力量以后，其中的力量似乎发生了蜕变，避免了毒素对于身体细胞的破坏，同时在清除消灭毒素，应该不会有生命危险。”肯特似乎松了口气般的开口道。

    “那就好。”科尔森也是终于把提起的心放下来。

    “科尔森特工！”这时候一个神盾局特工突然急促的跑过来，似乎出了什么大事。

    “又出了什么事？”科尔森皱起眉头开口问道。

    “这次出现的古朗基没有死，我们派出去回收古朗基尸体的特工遇见了完好的古朗基，损失惨重。”赶来的特工脸色惊慌的开口。

    “怎么可能？！”一旁的肯特不可置信的开口。

    “史蒂夫队长明明已经将这个古朗基击败了，我亲眼看见古朗基爆炸以后的残肢断臂，绝对是已经粉身碎骨了，怎么会还活着？！”

    “但我们的特工的的确确是遇见了完好的古朗基，他现在还在无差别道攻击我们的特工。”跑过来报信的特工信誓旦旦的开口。

    “立刻调集人手，我们去现场看看就知道怎么回事了。”科尔森片刻做出了决定。

    说完有些忧虑的看向肯特，肯特为了救治史蒂夫，似乎消耗很大，状态恐怕不太好。

    史蒂夫依旧没有醒过来的情况下，两大战力都不是完全状态，恐怕不太好对付古朗基了。

    “我也一起去！”突然苏醒过来的史蒂夫突兀的开口。

    “队长，你醒过来了，现在感觉怎么样？”科尔森闻声激动的看着史蒂夫。

    史蒂夫轻轻笑了笑：“我已经没事了，古朗基的毒素基本上完全被亚玛达姆灵石的力量清除了。

    虽然不知道这个古朗基是怎么复活过来的，但是这次我一定要将其彻底消灭掉。”

    “可是，队长你刚刚脱离危险，不需要休息一下？”科尔森还是微微有些担忧。

    “没事，虽然还没有完全恢复，但是对付这个古朗基还是没问题的。”史蒂夫直接从病床上跳起来，中气十足的开口。

    ……………………

    赶到现场之后。

    “的确是被我击倒的古朗基，明明已经被封印能量摧毁了身体，居然又活了过来。”史蒂夫看着攻击神盾局特工的蘑菇古朗基，语气微微惊诧。

    说完立刻就变身空我，但是由于身体受到毒素的伤害影响，还没有完全恢复，第一时间却是变成初生形态。

    史蒂夫微微诧异，然后立刻明了，现在的状态而言只有变成初生形态才不会对身体造成任何负担，只要需要也可以立刻切换形态。

    史蒂夫心中念头微转，毫不迟疑冲向古朗基。

    “该死的空我！”蘑菇古朗基察觉到空我的出现，立刻暴怒的嘶吼出声，冲向史蒂夫。

    双方各自给了对面一拳，后退几步。

    感受到蘑菇古朗基的强大力量，史蒂夫心中微微一凛，居然比起之前还要更强了，知道自己现在的状态恐怕比不上眼前的古朗基。

    正想着是不是尝试发挥亚玛达姆灵石获得的全新升华的封印力量，迅速分将古朗基解决掉。

    一股冻彻骨髓道寒意突然出现，七冷的白色雾气弥漫周边，包括科尔森在内的神盾局特工不由自主的打了个寒颤。

    檀道一的古朗基分身奥米茄从雾气之中走出。

    史蒂夫心中瞬间警惕起来，不知道这个不可揣度高深莫测的古朗基突然出现有什么目的。

    蘑菇古朗基却是见到奥米茄的第一时间神色大变，转身就想要跑。

    “你的腰带灵石被摧毁，已经出局，这是游戏规则，不可违背。”奥米茄盯着蘑菇古朗基，风轻云淡的开口宣布。

    黑蟒吐出冻气，将蘑菇古朗基冻住。

    “请再给我一次机会！”蘑菇古朗基开口恳求道。

    奥米茄摇了摇头，冷笑着开口：“游戏失败的结果只有一个――死亡，不要妄想能够逃避。”

    说着将蘑菇古朗基整个冻成雪白的冰雕，凝聚处冰锥撞去，蘑菇古朗基便直接粉碎成粉末状的冰晶，死的不能再死了。

