    听着诸葛浩天急不可耐的声音，叶青也知道，要劝说外公不来京都已经是不可能的了。

    当然，在江心说出没有二字的时候，他就知道了没这种可能性了的。

    他无奈的说道：“我刚才跟江心已经说了，你来京都可以，但得秘密过来。”

    “为什么？”诸葛浩天疑惑的问道。

    于是，叶青将原因解释了一通。

    “噢，那行，秘密进京都就秘密进吧！”诸葛浩天毫不在意的说道。

    很显然，在他看来，只要去京都就行，是不是需要保密，那无所谓了。

    随即，手机里又传来江心的声音，她苦笑着说道：“刚才外公将我的电话抢过去了。”

    嗯……现在可不仅仅是肖莹忆叫诸葛浩天外公了，在肖莹忆的授意下，叶家所有的女人都已经改口了的。

    不仅仅是叫诸葛浩天外公，就连诸葛梦那里也改称了妈，为此，这帮女人据说一人得了一个大红包。

    据说红包里面包的不是现金，而是一张张卡，无限制消费卡。

    诸葛梦对自家儿媳妇向来很大方的。

    不过以她的财力来说，就算让自己这帮儿媳妇敞开了花，估计一辈子也花不光她的钱。

    当然，叶家众女也都不是大手大脚的人，即便一人收到一张卡，但真正花的怕是会很少，嗯……吃的有人负责，她们最多也就是买点衣服什么的，那能花多少？

    “能想象得到。”叶青笑着应道，毫无疑问，在叶青同意之后，诸葛浩天连和他说话的心思都没有了，直接将手机丢给了江心，如果秘密进京都，让江心和叶青去商量，他嘛，自然是继续去研究他当年写的日记。

    嗯……在他的眼中，这才是真正的大事，只要将记忆给找回来，在见识到死亡之穴的时候，他才能发现更多的东西。

    “呵呵！”江心不由的一笑后，又沉吟着问道：“我和外公应该如何秘密进京都？”

    叶青想了想，说道：“我一会儿打电话给陈老头，问一问军部有没有在南县附近，有没有罗系阵营的亲信，如果有，就让他安排一下，将你们直接送到罗家庄园吧！”

    “那行，我就等候你的通知了。”江心应了一声后，就将电话给挂了。

    江心和赫连梓琳是完全不一样的性格，她说话向来简明扼要，绝不多话。

    要是赫连梓琳的话，恐怕是得拉着叶青聊上半天不可。

    结束与江心的通话后，叶青直接给陈智国打了一个电话。

    秘密接诸葛浩天进京都，这对他来说，并不算什么大事，所以他毫不迟疑的就答应下来，明天就能安排直升机接诸葛浩天。

    嗯……正好有一支罗系部队在南县附近拉练，有一支陆航大队配合，所以刚好可以提供直升机。

    当然，这也不是什么运气好，毕竟罗系掌握的部队很多，在大华各地随时都有部队在训练演习的，即便南县附近没有部队，那徐城终归是有的。

    安排好这些事情后，叶青就搂着江心睡了，当然，如江心今天在西门雪面前想的一样，这家伙睡之前自然得为造娃而努力一翻，很辛苦的。

    第二天起来后，叶青坐在罗家的餐厅中吃早餐，还没吃完，罗广田就走了进来，在他的身后居然还跟着西门雪。

    “你怎么又来了？”叶青有些诧异的看着西门雪问道。

    “什么叫怎么？”西门雪白眼一翻，说道：“我就不能来吗？哼哼……你这人管事也管得太宽了些吧？这又不是你家，你管得着吗？”

    叶青没有理这个一清晨起来就吃了火药的女人，而是疑惑的看向了罗广田。

    看到叶青询问的眼神，罗广田耸了耸肩，说道：“她过来可不是我叫来的啊，是她到了后，打电话让我到庄园门口去接的她，没办法，来者是客，作为罗家的主人之一，我总不能将她拒之门外吧？”

    随即，他又看向了西门雪，问道：“西门小姐还没有吃过早餐吧？”

    “没有！”西门雪摇了摇头。

    “那你想吃点什么？我去让厨房给你做好送来。”罗广田急忙说道。

    “和他一样就行。”西门雪朝叶青努了努嘴。

    “好的！”罗广田应了一声后，飞一般的冲出了餐厅，看他的样子，似乎这餐厅中被人安装了炸药一样，多待一分钟，就有可能被炸上天的。

    嗯……西门雪和叶青一见面就恰，他还不躲快点？

    那他就是傻子了。

    嗯……这两人斗嘴分明就是神仙打架，会殃及渔池的。

    如果不出意外，在西门雪离开罗家之前，这家伙怕是不会再露面了。

    “切！”叶青看着飞奔而去的罗广田撇了撇嘴后，又瞥了一眼西门雪，翻着白眼说道：“我知道哥我魅力无穷，但有必要吃个早餐都学我吗？”

    西门雪不屑的说道：“你还真是一个自恋狂啊！哼哼……油条配豆浆，这是我们大华人早餐的标配之一，大多数人的早餐都是这个，我吃不也很正常吗？这跟你有什么关系？哼哼……还有就是不要以为自己武力高就是长得帅，就是有魅力，我告诉你，武力高与这两样都没有因果关系的，你呢，不要自恋，更不要多想了。”

    “呃！”叶青挺无语的，自己不就随意的说了一句吗？

    这女人直接就像是打机关枪一样，回怼过十句，这还真是要命啊！

    嗯……对待这样的女人，最好的办法就是不吭气，所以叶青埋头吃早餐，懒得搭理西门雪。

    叶青不说话，但西门雪却是无话找话的问道：“你们家姜海露呢？怎么不陪你吃早餐啊！你们之间是不是吵架了？我告诉你啊，你作为男人，就应该让着女人……”

    叶青白眼翻了起来，这女人还真是莫名其妙，这说的都是什么跟什么啊？

    再说了，他和姜海露有没有吵架，关她屁事呀？

    叶青白了一眼西门雪，冷哼着说道：“还吵架？你当人人跟你似的啊？动不动就怼别人，哼……没事就吃火药！”

