    查不到与通天路有关的信息，封棋选择了放弃。

    因为接下来还有很多事情要做。

    趁着小黑还未到来，他开始查找与“吸盘”有关的信息。

    这次他不再以沐晴为切入点查找，而是直接在数据库中查找与吸盘有关的信息。

    之前他一直在找沐晴与吸盘的联系，现在他觉得完全可以换个思路。

    就像小黑一样，他觉得既然吸盘能活到现在，未来人肯定对她有相关的记载。

    在检索栏输入女童、白色头发、力量强大，等关键字后，他按下了搜索键。

    等待数秒后，相关内容浮现。

    翻找资料中，他很快找到了关于吸盘的记载信息，标题下还贴着吸盘呆坐在无名墓碑前，身前泥土里插着一朵花的图片。

    【肉身不老不朽的白瞳到底是什么来历，我整理了详细资料来解读一下。】

    楼主：无所遁形。

    内容：

    （附件：白瞳小朋友图片.jpg）

    大家好呀，断更了半个月的我又回来啦，有没有想我呀。

    今天我们来讲一下已经被许多解谜类UP主说烂了的一个话题：白瞳的来历。

    这次我整理了详细的历史资料，绝对有不一样的内容。

    那么接下来直接进入正题。

    我们称呼图片中的女娃为白瞳，这一点与她灰白色的眼眸，以及雪白的头发等外貌特征有关，这个称呼最早是谁提出来的已经无从追溯了。

    根据历史资料记载，白瞳最早出现于2076年，那时候星城遭遇东面而来的“银月领域场”突然扩张的威胁，面临灭城危机。

    当时星城的绝大部分力量都被抽调去支援未来城，根本就没有料到这一点，短时间内想要让支援力量赶回来已经来不及了，而留守城内的力量也不足以应对这次危机。

    就在城内的居民们为此恐慌不已之际，我们的白瞳小朋友闪亮登场。

    她以一人之力硬撼银月领域场的怪物潮，强行拖住了银月领域场的扩张，并在惨烈的厮杀中将恐怖的银月领域场驱散，就此一战封神。

    这一战也让白瞳受到了极为严重的伤势，镶嵌在她左手臂上的符文晶石也随之碎裂开来。

    当时星城内的居民尝试过许多办法与白瞳进行联系，想要帮助她治疗伤势，但白瞳对于人类十分警惕，从不让人近身。

    往后的岁月中，白瞳就在星城中住了下来，成为了星城的吉祥物。

    她的来历始终是星城居民们热议的话题，但至今都没有找到任何能证明女童来历的信息。

    人们对于白瞳来历的猜测，主要有以下三种。

    第一个猜测，人们认为白瞳是唯一一个站在人类这边的领域超脱生物，就如同人类中的叛徒一样，她也是领域超脱生物中的叛徒。

    这个猜测的群众认同度是最高的。

    因为领域生物中不乏与人类长得极为相似高智慧生物，白瞳也很有可能是其中一支我们暂且还没有发现的领域生物种类。

    第二个猜测，人们认为白瞳是早期的符文改造人，在某次符文改造人实验中失控并且失踪，现在又重新找回了部分记忆，所以回来了。

    这个猜测简直是漏洞百出，槽点满满。

    翻看历史后你就会明白，参与符文改造人计划的都是成年人，唯一一例未成年案例就是大魔王沐晴了，而沐晴那时候的年龄也已经七、八岁了。

    仅从外貌来看，白瞳小朋友才两三岁，怎么可能参与到符文改造人计划中去，更不可能承受得住符文改造人计划中的各种实验。

    所以这一猜测完全可以排除，大家不信谣，不传谣。

    第三个猜测，白瞳是符文改造人计划参与者的后代。

    所以白瞳小朋友的身上镶嵌着符文晶石，并且拥有非常恐怖的战力。

    这个猜测在我看来还是非常靠谱的。

    符文改造人计划在沐晴大魔王死后被彻底搁置，但当时还是有许多拾荒者完成了符文改造人计划，并且他们中有不少人结合后诞生了后代。

    这一批后代中就不乏天生就拥有堪比领域生物的强悍实力的新人类，只是他们天生身体有缺陷，一般极难活过百岁。

    而白瞳小朋友至今已经存在500多年了，正如标题所说的，她似乎不老不朽，岁月无法在她身上留下任何痕迹。

    至于白瞳为什么要帮助人类，坊间流传着许多故事，但这些故事都与那座无名墓碑有关。

    其中最为人津津乐道的一则传闻中描述，星城内的一位修炼者在驱散领域场的行动中，发现了身受重伤的白瞳小朋友。

    心中不忍的他将白瞳小朋友带回了星城，并悉心照顾她日渐康复。

    这段岁月中，白瞳小朋友对那位修炼者产生了依恋。

    但人的寿命终究是有限的，直到有一天那位修炼者撒手人寰，伤心欲绝的白瞳将他埋在了星城内一处无人的区域内，并为他立了一块无字碑。

    这也是银月领域场侵袭而来的时候，白瞳小朋友选择出手的原因。

    因为星城是那个人的家。

    哪怕在驱散银月领域场后失去了绝大部分记忆，可她还是记得那座无名墓碑。

    那是她最想要守护的回忆。

    这个故事的真假，我们无从得知，但可以肯定的是那座无名墓碑对于白瞳小朋友有着非常重要的意义。

    岁月如梭，转眼五百多年过去了。

    到了今天，白瞳小朋友已经成为了我们星城的吉祥物和守护神，但至今她还是不愿意与任何人接触。而她的来历也始终是个谜，没有任何资料能够解释。

    她在星城内的行踪也是飘忽不定。

    有人在某个小巷中见过她与野狗抢食。

    有人在夜深人静时见过她在趴在一栋高楼顶端，仰望璀璨星空，像是在思念着故人。

    也时常有人在晨雾蔼蔼的早上看到她跪坐在无名墓碑前，垂首供花，默默流泪。

    只是故人已逝，陪伴白瞳的只有回忆与无尽的孤独……

    ……

    看完了这篇关于吸盘来历解读文章后，封棋既感动又心疼。

    这时候他才知晓，原来星城的居民都知道吸盘的存在，甚至将她视为了吉祥物与守护神。

    至于无名墓碑的主人是谁，星城内的居民不清楚，可他能不清楚吗。

    难道她真的是沐晴？

    这个问题的答案，在找到数据库描述中被埋藏在庇护所内的沐晴遗体冰雕前，暂时无从考证。

    但她知道吸盘肯定与沐晴有关系。

    未来的他在被处刑后，遗体被沐晴抱走。

    而埋在无名墓碑下的，也正是“未来他”的骨灰，吸盘不可能无缘无故去祭拜他。

    时间有限，想不明白原因的他只能放弃。

    吸盘的来历往后可以继续查，现在最重要的是翻看邮箱内容，查看未来的他与莫飞给他留下了哪些信息。

    随后他在数据库中输入了私人邮箱的编码，等待数秒后，邮箱页面弹出。

    在输入了12位数的密码后，邮箱开启，一则则信息浮现在屏幕中。

    查看中，他掠过了不重要的信息，只看重点。

    邮箱内容：

    “组织已经在暗中成立，我将它取名为破晓，与沐晴的黎明相对应，是不是觉得很好听啊，都象征着光明的到来（大笑.jpg）”

    “为了找出暗中的狼人，我对所有人保持警惕，包括看起来最不可能是狼人的吕越，我给他们安排了不同的任务，其中吕越继续负责对新生代天才的保护……”

    “还是决定将贾易安排进猩红研究院去探查情报，因为他是破晓组织中学习天赋最强的，只要他努力哪怕从零开始也能进入猩红研究院。”

    “时机差不多成熟了，今天我收到了贾易传给我的情报，猩红研究院要在星城外设立一个新研究基地，这次我打算给每个组织成员完全不同的错误位置情报，并找莫飞借来了一批隐匿侦查机器人，提前在每个坐标位置隐藏好了这些机器人，只要哪个位置出现前来搞破坏的神秘人，那么我就能精准找出潜在的狼人，接下来让我们拭目以待吧。”

    “坐在监控前的我感到难以置信，我给的错误情报中的位置，都没有出现前来搞破坏的神秘组织人员，反倒是他们不知晓的正确位置出现了前来破坏的神秘组织人员。”

    “难道贾易是狼人？因为除了贾易和我，根本没人知晓正确的情报，现在神秘组织拥有正确情报，一切证据似乎都指向了贾易才是卧底狼人。”

    “这个神秘组织似乎已经意识到了，我发现了自己所在组织内有问题，正在秘密调查，所以决定直接对我出手了，这次提供假情报事件过后，我被星城军部立案调查了。”

    “我的情况现在非常不妙，是该去找一趟莫飞了，然后将邮箱托付给他。”

    “今天去了一趟科技研究院，忽然让我对贾易是狼人的猜测产生了怀疑，在过科技研究院安检的时候，被检测出来我的身上竟然被植入了一枚专门用于监听的芯片。”

    “所以是否有那么一个可能，实际上是我和贾易视频聊天时的内容被组织里真正的狼人通过这枚监听芯片获取到了，并且他在收到假情报后意识到我已经在怀疑组织里的成员了，所以他将计就计照常执行任务，同时把真情报交给了他背后的神秘组织，并告知神秘组织我已经不可控，所以这个神秘组织才会对我出手。”

    “真相我已经没时间再调查了，今天星城军部再次到来，列举了我暗中建立破晓组织，安插卧底在猩红研究院，指使吕越暗杀人类新生代天才，等一系列罪名，我无力狡辩。”

    “这次死亡或许来得比之前更早，我已经将邮箱交给了莫飞，并将我所知的一切都告诉了他，或许他能给你提供有用的情报。”

    “另外说一句，我跟莫飞说我曾经穿梭去过未来，这小子硬是要拉着去做精神检查，怎么都不肯信，问题是我也没法证明我能穿梭未来啊，我说我创造的功法都是抄袭的，他骂我有毛病，最后在我一番发誓与保证中，这小子才勉强相信了我所说的。”

    “挺压抑的，虽然知道这条时间线上的自己肯定会死，可真当死亡来临的时候还是对这个世界充满了依恋与不舍……很遗憾地告诉你，我没时间谈恋爱生娃，但获取权限账号的事我已经嘱托给了莫飞，他或许能帮你解决这个问题。”

    “别了，美好的世界，我解脱咯……你加油。”

    ……

    看到这里，封棋不由得叹气。

    最后还是没能找出潜伏在破晓组织中的狼人，一切努力功亏一篑。

    而未来的他也没能逃脱被架上断头台的命运。

    【别看未来的你最后和这个世界告别时挺轻松的，还说什么解脱咯，其实只是不想给你压力，说不定那时候已经哭得梨花带雨了，纸巾最起码擦完了三盒。】

    “什么叫梨花带雨，那是形容女子哭泣时的模样，我哪怕哭也是刚猛汉子该有的模样！”封棋忍不住翻白眼。

    【哦？那刚猛汉子哭泣时怎么形容？风暴哭泣？雷霆哭泣？还是猛男呜咽？】

    封棋：……

    被旁白一番吐槽，他心中的忧伤淡去，并在心中对旁白竖起了中指。

    接下来，他点下了私人邮箱中第二栏。

    这一栏标注着“莫飞”两个字，显然是莫飞留给他的信息。

