    正月十五一过，长安城中的衙署恢复办公，北方开春还得在二三月间，现在天气还冷，官员们陆续开始上班，却也没什么公务可办，清闲的很。

    当然了，忙碌的人总是有的。

    今年开春皇帝要祭祀天地，礼部和太常寺就得早早准备。

    户部就更不用说了，一年到头也清闲不了几天，如今前户部侍郎窦诞另立门户，主掌司农寺，带走了户部不少人手，年前的时候吏部紧着将户部职缺给补的差不多了。

    今年开年，户部上下就得忙的团团转。

    户籍的事情今年必须要给出个结果了，随着户籍记录的完成，接下来就是施行田亩制度的改革。

    去年整个下半年，户部几乎都在忙着这事。

    李破严令户部在春耕之前完成，时间非常紧迫，实际上苏亶已经趁着过年写好了请罪奏疏，就等着春耕时节递上去了。

    因为按照去年的进度来说，户部根本不可能在春耕之前将这些事一道办妥。

    田亩之制要随着修订唐典的进度来，不是户部自己说了算，而且如今各处，尤其是南方施行的田亩制度还有很多的差异，想要整个统一起来，估计起码要两三年，今年是不用指望出什么成绩了，苏亶认为只要不出大错就是好的。

    因为还不止这些，耕牛的饲养问题也在困扰着户部。

    李破为了提高生产效率，正在责令工部改良农具，令人寻找高产作物等等，饲养耕牛只是其中之一。

    而户部如今的第一要务其实就是尽最大可能的恢复生产，其他都要放在后面，耕牛的问题就是其中比较重要的一项。

    代州牧场倒是养育了不少牛羊，可都是作为肉食存在，想要让那边的牛只成为耕牛，必须进行一定的改良和训练才成。

    其实这个问题早已存在，只是这些年粮食一直吃紧，代州牧场要供应各路大军的肉食和战马，饲养耕牛的事情只能一拖再拖，现在则终于来到了台面之上。

    所以说户部的担子非常重，嗯，也可以说户部的担子从来就没有轻松过……

    ……………………

    户部尚书苏亶起了个大早，外面正下着小雪，天还挺冷，苏亶见之只能暗自嘟囔一句瑞雪兆丰年来安慰自己。

    从人见他神色恹恹，紧着又给他裹了件衣服，家主不喜欢冬天，这个府中之人都知道，可能是在北边留下的毛病。

    苏亶娶的是晋阳刘氏的女儿，给他诞下一个长女，五六岁年纪了，现在随苏亶移居京师过上了好日子。

    出了后宅，他随口问着从人，“阿蛮回来了吗？”

    从人答道：“前半夜捎信回来，在苏郎中府上住了下来，那边说今天再送回来。”

    阿蛮就是苏亶的长女，昨夜长安灯会，她随着伯父苏勖一家去灯市游玩，一晚未归，苏亶对长女十分宠爱，即便公务繁忙，整天的不着家，可还记着昨晚女儿出去有没有回来。

    说起来武功苏氏家大业大，可苏亶因为战乱的缘故，娶妻晚了些，至今未有子嗣，只有一个女儿承欢膝下。

    他在晋阳和长安纳了几房妾侍，至今也没什么动静，女儿理所当然的就成了他的心头肉。

    听说女儿住在了大兄府上，苏亶也就安了心，心里又开始想着大兄的前程。

    苏勖曾为天策上将府咨议，典签之职，还在李世民自建的文学馆当了个学士，身份比较敏感，李渊败亡之后，和其他一些人躲在长安书院教书，任了个学监的职位。

    去年的时候苏亶趁着高慎一案余波未平的时候，将兄长调到户部任职郎中，此事苏亶也算是冒了些风险，因为皇帝已经敲打过他了，说他呼朋引伴，任用私人。

    窦诞能够补户部侍郎之位可能就有这样的原因……

    苏勖年前的时候到弟弟这里坐了坐，让苏亶比较吃惊的是，兄长好像有辞官参加科举的意思，这在苏亶看来自然是得不偿失之举，应该是受到了他在长安书院中的那些朋友们的影响。

    那些人各个自负才学，经历上和苏勖也比较相似，凑在一处自然很谈得来。

    可话说回来了，苏勖既然有他这个弟弟，哪还用去参加科举，传出去那不是笑话吗？

    纯粹的文人之行，让苏亶很是不以为然。

    ……………………

    想着事情出了府门，被外面的小风一吹，苏亶不由缩了缩脖子，心说正月十五都过了，天气怎么还这么冷？

    好在今年不像前年，下了那么大的雪，弄的户部有点手忙脚乱，还要给京兆左近的百姓赈灾。

    那会加上即将开始的战事，户部上下简直忙的焦头烂额。

    今年情形其实要好的多了，不像前两年那么要命，别看事情还是那么多，但国库总算是缓过了一口气，这对于户部来说就是不得了的好消息。

    手头宽裕一些，皇帝的心情就能好点，不像前两年对他横挑鼻子竖挑眼的，而且连灯会都办了起来，心情应该不错，他琢磨着是不是趁着这会入宫见驾，给皇帝说说今年的章程。

    他一边想着心事，一边骑着马上了朱雀大街。

    从朱雀门进入到皇城之内，皇城内没什么人，说是彻夜欢聚，其实灯市到了半夜也就歇了。

    朱雀大街两旁的花灯还没有摘下，街面上比较凌乱，被人遗弃的灯笼随处可见，长安百姓的素质还有待提高。

    苏亶到了朱雀门下马，叫来守门的门官，稍稍问了问昨晚有多少百姓进入皇城，有没有事情发生。

    门官不晓得那么多，只是大致说了说昨晚的盛况，左右屯卫后来有数千人入城，与兵部官吏，以及长安令衙一道维持皇城秩序。

    苏亶听了听也没在这里多待，上马走了。

    元夕灯会看来举办的很不错，就是皇帝不曾召集群臣上承天门观灯，而是带着皇后到那里露了个面，算是少了一个重要的环节。

    皇帝一直倡行节俭，没有大张旗鼓那是题中应有之义。

    观灯的官民来的多，说明民心渐定，皇帝面上依旧有着光彩……这也算给今年开了个好头。

    沿着朱雀大街进了承天门，下马把从人都留在外面，自己则裹紧衣袍溜达着去了户部。

    ……………………

    到了户部，人还没来几个，苏亶先去看了看段纶，昨夜就是他在户部值守。

    段纶睡的正香，被人叫了起来，闹了点起床气，可见了苏亶却还是乐呵呵的施礼问好。

    年关不算，在当世之人眼中，过了正月十五才算是新年伊始，两人相见先就拜了个年。

    苏亶看他一脸的疲惫，笑着道了一句，“辛苦段兄了，昨夜一晚没睡吧？”

    段纶一边让座一边笑道：“昨夜可不消停，百姓山呼万岁的声音差点把咱们这房子给震塌了，开始的时候我还以为有人生事，出去看了看，才知至尊上了承天门，虚惊一场，后半夜才算睡了一会，说不上辛苦。”

    苏亶点着头，“嗯，对咱们来说，无事便是福啊，俺在家中也没睡安稳，总担着心事，不如来跟段兄换换，起码后半夜能睡的安稳些。”

    段纶哈哈大笑，苏亶和他搭档也有两年多了，苏亶这人在他看来为人还算不错，就是功利之心太重。

    他和窦诞还没怎么呢，便已让这位苏尚书如坐针毡，现在好了，窦光大成了司农寺卿，苏元宰应该能安心一些了，你看这和颜悦色的，可比以前好上了许多。

    两人又说了几句上元节的事情，苏亶便道：“今年的事情还多，段兄可莫要分心，中书修订唐典已近尾声，那边的事情还得段兄盯着些，而且随时准备接受至尊朝中咨问。”

    段纶看了苏亶一眼，前些时因为受了些排挤，他便想着调离户部去吏部任职，或者外放一任也不是不可以接受。

    地方上现在大有可为，不说河南，山东，河北这些被打烂了的地方，即便是江南，蜀中也有不少缺职。

    他做了一任户部侍郎，到了地方上最低也是个太守，好一好就能任职总管，没有李孝恭，皇莆无逸之流掣肘，他相信以他的才干，定能有所成就。

    当然了，他娶的是李渊的长女，较真起来有些犯忌讳，调任的话可能会不尽人意。

    其实也正因于此，他才不愿在户部跟苏亶争来斗去，那根本不用想，最后吃亏的肯定是他们这些李渊余孽。

    可如今的情形又发生了变化，窦光大去了司农寺，苏亶留他在户部的心意已是昭然若揭。

    段纶也不傻，知道苏亶不想担上专权之名，两个侍郎若是都脚跟脚的调任他职，就算都是正常的调任，朝中风评对苏亶也会极为不利。

    眼前这位正巴望着尚书右仆射之位，自然要小心一些。

    所以从年前开始，苏亶便已屡屡暗示段纶，让他不要再折腾了，为此在人事上还做了一些让步。

    可以说窦光大高升，段纶也跟着受惠，苏亶有意示好之下，段纶在户部的日子一下就舒坦了起来，朝堂上的事情就是这么奇妙……

