    第294章 有内鬼！

    下午两三点钟左右，曹雪阳回到了江津村。

    当发现浩气盟的可人也来到了江津村后，她也感到一阵惊讶。

    不过在听了可人来此的最初目的后，她也是感到一阵唏嘘。

    显然，她也是想起了芽儿当初所言。

    跟可人一番寒暄过后，曹雪阳与李长源等人再次齐聚一堂。

    “根据我部下传回的情报，葫芦谷那边有一伙苗疆人隐藏其中，似是在研究什么东西。不过里面充满了毒气，所以他们也没敢进去，以免打草惊蛇。”

    “等等。”

    李长源突然打断了曹雪阳的话。

    “我这有一份异人们传回的情报，你先跟你收到的情报对比一下，然后说说异人没有查到的地方。”

    曹雪阳怔了怔，却也没有拒绝。

    “好。”

    虽说对异人们探查情报的能力表示好奇，但她并不觉得异人们能比自己手下的专业斥候收集更多的有用情报。

    不过先听听也没坏处，正好可以先排除一些异人已经查到的东西，她只需要挑异人没查到的东西说就行。

    不过，在听完李长源从异人那里得来后，曹雪阳心中却是大为震撼。

    那群异人收集到的情报.......居然和自己手下的专业斥候所收集到的情报达到了九成五以上的支持度。

    洛道的情况说复杂也复杂，说简单也简单，但与异族的机密信息相比还是差了不少档次，若是让他们去异族或者其他敌对势力收集情报肯定是比不过自己的部下的，但饶是如此，这也已经够离谱了。

    没受过专业训练的人的情报收集能力居然快赶上王牌军队的专业斥候？

    曹雪阳突然觉得，自己还是小觑了异人们的能力。

    如果用得好的话，以后天策府对敌之时，恐怕会更加的得心应手、出其不意。

    无奈的苦笑一声，想起自己部下汇报过来的情报，曹雪阳心中还是暗暗松了口气。

    还好还好，自己的部下还是查到了一些异人们没有注意到的情报，不然她这个天策府情报头子的脸可就丢光了。

    “诸位，实不相瞒，我这里的情报有九成以上的都跟异人们汇总上来的情报一样。实在惭愧。”

    听到这话，李长源恍然大悟。

    难怪曹雪阳一副戴上了痛苦面具的样子，原来是玩家们的情报收集能力刺激到了。

    不过这也正常，对于轻狂书生这群想要拿到丰厚奖励，又期待极强的参与感的顶级玩家来说，寻找线索、推动剧情可是他们孜孜不倦的追求。

    从某种意义上来说，他们比专门的剧情党还要关注剧情的发展。

    自然而然的，面对洛道毒人之祸这种一看就是大型剧情的大事件，他们必然会竭尽全力的不漏掉任何一个关键线索。

    不过受版本限制，玩家们的实力追究还是有些弱了，所以有些东西肯定是查探不到的。再加上专业性不足，查到的东西比专业斥候少也很正常。

    但重合度能达到九成以上，那还是有够离谱的。

    带着这种想法，李长源不禁出声安慰道：

    “雪阳，不比妄自菲薄。洛道又没什么军事禁区，只要避开大规模的尸人以及那些充满了毒雾的对方，天策府斥候能查到的东西，他们自然也能查到。欠缺的，无非就是因为经验不足而漏掉一些细节罢了。”

    曹雪阳点了点头：“嗯，你说的也有道理。但就是这样，也足以说明异人们的不凡之处了。我终究还是太小看异人了。”

    “好了，先不说这个了。雪阳你还是赶紧说说你们手中那些异人们没有发现的情报吧。”

    “好，那我就说说我们另外的发现吧。第一点，关于葫芦谷的问题，根据我部下传回来的情报显示，他们昨日曾见过有一流级别的苗疆人出入葫芦谷。因此葫芦谷中不排除有宗师高手的可能。”

    李长源摆了摆手：“这点不用担心。如果我们真要攻打葫芦谷，高端战力根本就不是问题。”

    闻言，在座的诸女皆是莞儿一笑。

    确实，他们在座这几个，李长源、曹雪阳、高绛婷、可人乃是宗师，乔云和谷之岚也都是一流高手。

    真打起来，必然是势如破竹，摧枯拉朽，不会受到丁点儿有效的阻拦。

    搞事的苗疆人就算有宗师高手又如何？撑死了也就一位。

    他再厉害还能一个打李长源他们四个不成？

    开什么玩笑！

    至于说会不会不止一个宗师，那就更不可能了。

    真要有那么多宗师，那他们就不会鬼鬼祟祟的暗中散播尸人病毒了。

    再说了，那幕后黑手也不是傻子。

    宗师一旦多了，肯定会引起大门大派的高手的注意，到时候要是被纯阳、少林等门派的高手给堵了，一个都回不去，那绝壁血亏。

    相反，如果只是一个宗师带队，那么就算是事情败露，那么最多也就损失一个宗师而已。

    虽然同样有些肉痛，但总比损失多个宗师的好。

    曹雪阳也是知道这个理，所以她本身也没太过在意这条情报。

    她真正在意的，是后面的几条情报。

    “第二点，我有一队部下在李渡城的城墙废墟处发现了大量的火药爆炸痕迹。也就是说，李渡城的沦陷，可能是因为城墙被炸毁，然后幕后之人趁着城中混乱散播了病毒。甚至有可能，李渡城的大部分防守力量都是在这场爆炸中魂归地府。否则，无法解释为什么李渡城都沦为一座鬼蜮好几个月了，朝廷却到现在都没有得到丝毫的消息。”

    （PS：剑三世界这个时期是有炸药的，不要跟历史混为一谈）

    听到这，李长源神色一肃，沉声道：

    “不错，能出现这种情况，只有一种可能，那就是李渡城的守军几乎是一瞬间被摧毁了有生力量，根本就没机会向朝廷求援。而能够神不知鬼不觉的在城墙下埋下大量的火药，同样也只有一种可能。”

    李长源和曹雪阳对视一眼，异口同声的吐出了三个字：

    “有内鬼！”

    （未完待续...........）

    (本章完)

