    第272章下注

    他儿子却一点不惧怕他的黑脸，还指着周围：“真是笑话了，他赵越、陆安澜都能来此地，我为什么不能来？都是大臣之子，谁比谁高贵了去？总不能因为我是庶子就不能来吧？”

    听他说起嫡庶，孟浩一巴掌拍他后背上去，“混小子,你还有脸说？”

    他们孟家不太注重嫡庶，尽管这孩子是个庶子，却自幼按照嫡子的标准来培养的。也正因为他对几个儿子没有厚此薄彼，几个儿子之间关系十分要好。

    “嘿嘿，爹，我不走,难得的开眼机会,怎么也要留下长长见识。”

    “你留下是留下，万不可捣乱,今日皇上在，万一出了什么岔子，谁都救不了你。”

    “您放心。”

    再借他几个胆子，他也不敢对皇上做什么。

    孟浩又嘱咐几句才放心离去。

    楚安宁与皇上从门楼下来，方才在塔楼上，父皇没有发落孟浩，她能理解，大燕将官不多。可这萧国公是怎么回事，为何会帮腔？

    而且她这几日想来想去，萧国公定然知道他那侄孙的才学，若知道，他安插的人手应该不是他的侄孙，而是另有其人。

    “萧国公。”她落后一步，跟萧国公走到一起。

    她一靠近，萧国公就警惕起来,他想到了自家侄孙的事。哼，这小孩一点德行都不讲，说翻脸就翻脸。也不知道这会凑过来，又想干嘛。

    “殿下。”

    “你要下注吗？”楚安宁笑眯眯的从荷包中摸出一张纸，那纸上写着进入第四轮的人名：“你觉得谁能进入前三甲？谁能进入前十？谁能进入前十五？押一赔十哟。”

    萧国公看着眼前头戴乌纱蝉翼冠，身穿紫色龙袍的小女孩，看人的眼神清澈又单纯，长的还白白嫩嫩，像糯米团子。可皇家风水太差，再白嫩的小孩进了皇家，心都是黑的。

    他敢说，这小孩玩赌博绝对有目的！

    “下不下？”楚安宁又催。

    “殿下觉得谁能进前三？谁能进前五？臣跟着殿下下注。”

    “我坐庄，你怎么能跟着我？”楚安宁反问。

    萧国公看一眼皇上，偷偷说：“你还坐庄，不怕御史知道？”

    “御史家公子都下注了，他还有脸来管我们吗？”楚安宁看看他，又凑到陆丞相跟前：“陆大人，我们说话你听见了？你下不下？押十两赔一千哦。你放心，我还没见过那些人，也没算过卦,不知道他们能不能出人头地。不过我赌孟娇能进前十，钱枫能进前三，贾四真能进前十五。”

    陆丞相看一眼名单，指着前三轮名列前茅的几人：“臣押这个能进前三甲，这个能进前十，这个能进前十五。”

    萧国公无语，你居然真的相信她没算卦？

    楚安宁冲陆丞相比个手势，又跑去赵侍郎，接着吏部尚书……

    萧国公摸摸嘴角的小胡子，在楚安宁快走过时，喊道：“殿下。”

    “干嘛？你想通了？但孤不带你玩了。”

    楚安宁转头就走。

    “等等，殿下。”萧国公追上去：“殿下，做人你要一碗水端平，大家都玩，你怎么能不带臣玩？”

    (本章完)

