    太阳已然落山，天尽头也只剩下一片残红，裹挟着云彩失去了自我，被同化成鲜红的世界。

    众人的神情都略微带着一丝焦急，陈友好也同样不例外，等待的人没有来，比起其他人，他心中更要急切几分。

    看着远处暗淡下来的一切，陈友好有些出神，心中隐隐的担忧时常让他分神。

    就在这时，车窗外传来了嘈杂的声音，他朝着声音传来的方向看去，一群人漠河的村民正推搡着朝着他们走来，火光映照着这群人的脸上，无法推测他们的情绪。

    顾老爷子和李天昊几人先一步下车，他们站在那里，同样不知道发生了什么。

    等到陈友好也走下，来到众人身边，顾老爷子先开口道。

    “这群人似乎是来找麻烦的。”

    陈友好也看了出来，一群村民脸上愤怒的表情，隔得远些依旧可以看清，气势从那里便可以感知。

    “他们想要干什么吗？

    难道看我们是外乡人，想要谋财害命吗？”

    李天昊惊恐着，一时之间甚至有些举足无措，钟青在一旁却要稍显冷静，淡淡的说道。

    “等他们过来自然就知道了，我们的人数同样不少，他们应该不敢动手。”

    众人都以为然，等待着那群漠河村民过来。

    首当其冲的依旧是白天和陈友好他们碰面的那位中年村长，他满脸怒气的走到了陈友好他们身前，离了大概几米的距离，村长就喊道。

    “把东西交出来了，你们这群小偷。”

    听到对方的喊话，一群人一个个都疑惑的看着对方，李天昊耐不住性子，朝着对方喊道。

    “你们在说什么，什么小偷？

    我们一直在这里，什么都没有做过。”

    说话时间，对方已经来到面前，他没有理会李天昊，而是村长怒气冲冲的看着陈友好，显然是把他当做了他们这群人里的负责人了。

    “把东西交出来了，不然你们一个也不要离开漠河。”

    “把东西交出来。”

    跟着那位村长的话语，漠河的村民们齐声喊道，一时间，声音大震，颇具气势。

    饶是冷静的钟青也有些惊吓，脸色苍白了些，好在李天昊还知道展示一些男子汉的魅力，将钟青往自己身边靠了靠。

    顾老爷子也是眉头紧皱，似乎没有会在这里发生这种事情。

    陈友好还算是能够保持冷静，他用着认真的口吻问到对方。

    “我们一直在这里，如果发生了什么，可以先说清楚，如果真的是我们人做的，自然我们也可以给你们一个交代。”

    可村民齐声喊叫的声音远远盖过了陈友好，不知道对方有没有听到。

    等待陈友好说完，村长才示意让村民们停下来，然后，他沉声说道。

    “漠河几百年时间都没有发生偷盗，可现在村子祖传的玉器在盗走，不是你们还能有谁？

    只要你们把东西交出来，我们依旧可以放你们离开。”

    玉器，祖传，偷盗。

    陈友好从对方话语中提炼几个关键词，事情并没有太多复杂，甚至他能够猜想道对方找寻过来的原因。

    百年里未曾发生的事情，却刚好在陈友好这群人来到这里发生了，如果是发生在陈友好身上，也自然会猜疑外人，更何况这群已经失去理智的村民。

    陈友好只是随意的看了后面的人群，便放弃了抗辩的想法，再多的话都无法匹敌这群人的怒火。

    顾老爷子这时上前说道。

    “从下午开始，我们就从未离开，我想那些在角落里观察我们的人，没有理由不知道这些。

    为何还要就猜测是我们做的。”

    角落里的人，一下午都有些恍惚的陈友好还真的未曾注意，但是既然顾老爷子这样说了，那必然对方是存在的，本有着其他打算的他准备看看对方的反应。

    果然，村长并没有否认，但也不松口说陈友好他们没有偷东西。

    “那些人确实没有看到你们离开，但人总是有走神的时候，保不齐就是那时你们偷偷走开了几个。”

    顾老爷子的涵养还是不错的，但听到对方的话，依旧气的胡子邋遢，随时都要上前打人，不仅是顾老爷子，生气的还有其他几人。

    陈友好不着痕迹的拦着了他，继续对着那位村长说道。

    “东西不是我们拿的，自然也不可能还给你们，只是现在僵持在这里也不是办法，不妨你们带我们过去看看，也许能够帮助你们找到。”

    一直到现在，陈友好都没有抬高声量，一来不想让事情激化，耽误了他们的事情，而来也是想要看看到底发生了什么，他不认为这群村民会特意的陷害他们。

    听到陈友好的话，村长还是有些犹豫。

    “我们既然跟着你们去了，也自然无法离开，如果真的毫无办法了，倒是该怎么做，自然还是怎么做。”

    陈友好继续补充道。

    这一次对方认同了陈友好，他点了点头，说道。

    “好，就听你的。”

    李天昊反而有些不乐意了，他不满道。

    “凭什么要我们帮他们找东西，本来就不是我们做的，他们还有理了？”

    “天昊！”

    陈友好低声叫到，而一旁的钟青也是顺势拉住了李天昊，这才没有让他上前来。

    对方也只是冷眼看了看，并没有就此翻桌子，让事情变得不可收拾。

    于是，陈友好一群人就跟在对方身后，朝着村子里走去。

    说是村子，其实也就是些大一点的蒙古包，几十个蒙古包就是构成了这群人聚居的状态。

    陈友好并没有让其他人也一同跟着进来，所以除了非跟着进来的顾珍儿，也不过七八人，倒远远不及身边村民的数量。

    天彻底黑了，火把的亮光就更加耀眼，拄着火把在四周的村民将陈友好几人围在里面，防止他们逃离。

    但只是随意掂量了一番，陈友好就知道这种力量对比自己还是弱了一些，也因此，他并没有放在心上。

    等到走了几分钟后，村长才率先一步停了下来，他回过头来，看向了陈友好。

    

