    第1512章 大快人心   

    国家出手之后，直接就打击掉了，特别神秘的影，所有知道这个组织的人，无不都是拍手称庆，他们或多或少的，都有家里的人，受到这个组织的迫害。

    

    “实在是太好了，这简直就是大快人心，这么多年了，这个组织，总算是大厦倾覆了。”

    

    街头巷尾的，不管了解的还是不了解的，大家都在讨论这件事，这一次，并没有隐瞒他们的罪行，甚至还公布了一些照片。

    

    网络上，更是叫好声一片，甚至还有一些人，爆出了一些秘密，这个时候的唐晨，真的是非常的庆幸，自己当初答应合作，离开了那个地方，他现在过的挺好的。

    

    “赵志国，你可知道，张龙他们那边，有没有什么进展？”

    最大的头目，没有被抓住，大长老多少还是觉得有些遗憾的。

    

    但是那个地方，他们根本就伸不出去手，所以这个时候，就只能把全部的希望寄托在张龙的身上了。

    

    这件事情，赵志国还真是没办法回答，张龙他们回去之后，一个多月的时间，连点消息都没有，宋轶都已经打算要回去了。

    

    “大长老，我现在也不知道，但是这件事情并不是那么容易的，当然，他们还面临着其他的危险，估计游天枯这个时候，根本就不敢随便露面。”

    

    斟酌了再三，赵志国就挑了一个，相对比较安全的回答说了，他们这个时候，就只能把全部的希望，放在张龙的身上了。

    

    很显然的，这个答案并不能让大长老满意，但是他就算是催促赵志国，那也是没什么办法的。

    

    “那好吧！我还真是希望游天枯这个时候赶紧被抓住，省得在那个地方祸害别人，这一次你居功甚伟，有什么需要的吗？”

    

    能够成功的把影这个组就给倒毁，赵志国确实是付出了不少的努力，升迁这种事情，估计是人没办法了，一年都有两次了，很容易遭人嫉妒的。

    

    这一点，赵志国想的非常明白，他决定还是什么东西都不要，就这么踏踏实实的，以后不管做什么事情，不要对得起自己的良心才行。

    

    “大长老，我什么都不想要，现在因为我的这一切，都是我应该得到的，其他的那些，我也不会去肖想的。”

    

    现在这个样子，赵志国自己就已经非常满意了，他心里也非常清楚，自己现在这个样子，肯定会收到别人的忌惮的。

    

    眼前的人，能够看的这么通透，大长老还是非常满意的，他也愿意提携这样的人，而且赵志国还主动要求，把自己从这件事情中摘出去。

    

    “那好，这可是你说的，就维持现在的样子好了。”

    这么一大份功劳，都可以直接转送给他人，这样的胸襟和气度，确实是挺不容易的。

    

    要是换成以前的赵志国，肯定是做不来这些的，但是他现在早就已经发生了质的变化，早就已经想明白了一些事情了。

    

    “还有一件事，我要和您说一下。”

    关于唐晨的事情，就算是赵志国自己不主动说，估计也已经有人调查出来了。

    

    大长老点点头，并没有开口说话，他差不多也能猜到，赵志国，这个时候说的是什么事情，当时知道的时候，确实觉得挺惊讶的。

    

    “其实是一个叫唐晨的年轻人，当时如果不是因为抓住了他，后面那些事情，也就没有办法知道了，我当初就答应了他，只要是把自己知道的说出来，就可以放他一条生路。”

    

    这件事情，确实是赵志国答应的，他当时也没有想到，影这个组织，这么快就被捣毁了。

    

    最近才发现，好像有人有意无意的，去到了唐晨那个地方，他这才反应过来，自己好像是没有把这件事情报备上去。

    

    “你这么做，也算是合情合理的，如果不是因为他的话，盘踞了这么多年的影，也不可能这么快，就被拔除的。”

    

    如果国家愿意出手的话，其实是可以直接把这个组织给拔掉的，只不过，他们调查的没有那么清楚，到时候肯定会放掉重要的人物的，甚至还有可能会牵连无辜。

    

    听到了大长老说的话之后，赵志国，真的是长长的松了一口气，他来这里的时候，多少还是带着点忐忑的。

    

    “那要是没什么事的话，我就先走了。”

    一直在这个地方呆着，不知道被多少人盯着呢！以后还是低调一点比较好。

    

    看着赵志国离开了之后，大长老的身边，很快就出现了几个人，他们恭敬的把自己手上的东西放到了桌子上面。

    

    “这些全都是想要朝着赵部长伸手的，我们已经调查清楚了。”

    赵部长，就是赵志国现在的职位了，他因为升迁的太快了，不知道被多少人眼红。

    

    但是有人想要动手，这个就是大长老不允许的了，他也就只是看了一眼，再也没多说什么。

    

    “就连你们也要离开了，不知道什么时候才能回来。”

    相处的时间久了之后，榨之国都开始有些舍不得了。

    

    刚开始那么热闹的一群人，到最后慢慢的，全都离开了，也只剩下自己一个人了，还真是觉得有些孤零零的。

    

    “以后你要是没什么事了，我们也可以接你过去看看，反正那里有你的伯父赵志远呢！”

    

    这两个人之间的关系，他们是没有功夫去探寻了，到最后干脆就装作沉默了，毕竟跟他们是没有任何关系的。

    

    在这个地方呆的久了，宋轶还是会觉得浑身不自在，孙若楠的父母，并不愿意跟着他们离开，两个人也不敢太强求了。

    

    “没问题，等我什么时候有空了，非要跟着你们过去看看才行，我爹最近这段时间，也是一直念叨着呢！”

    

    如果不是因为家里的亲人都在这边，赵老二估计早就已经跟着过去了，他两年都生活一段时间之后，还是觉得在那里比较自在一点。

    

    把人送走了之后，赵志国就回去了，他都不知道，大长老出面，给他解决掉了好几个危险，要不然的话，这一次恐怕就没办法回来了。

    

    “宋轶，马上就要回去了，你是不是特别兴奋？”

    

    

