    第二天，吃过早饭，楚翘送大宝小宝上学后，回家拿了辣椒酱，还有卤牛肉，以及她包的大葱肉馅的大包子，满满一大袋子，提着回大院了。

    路上还买了些水果，一会儿要去何家，不能空着手。

    老爷子不在家，林玉兰在花园浇水，看到她就放下水壶，笑盈盈地招呼：“屋里坐吧。”

    “不坐了，包子放冰箱里冻着，蒸一蒸就能吃，爸去哪了？”

    楚翘将袋子递了过去，和林玉兰这婆婆真没啥能聊的，聊不到一块。

    “你爸就爱吃你包的饺子包子，天天都吃不厌。”林玉兰笑着说。

    “吃完了我再做，顾野和大宝小宝也爱吃，我隔几天都要做一回。”

    林玉兰笑容滞了滞，想问问儿子的情况，这些日子顾野倒是常来家里，可只和老爷子说话，不理她，林玉兰心里又酸又愧，她真的很想弥补儿子，可儿子现在大了，还娶了媳妇，她都不知道要怎么做才好。

    “小野他最近工作忙不忙？”

    林玉兰犹豫再三，还是问出了口，但其实她想问的不是这个，她也不知道自己能问什么，就是想让儿子能和她说说话，别那么生分。

    “挺忙的，有时候饭都不回来吃，要陪客户吃饭。”楚翘如实说了。

    “那让他少喝点酒，酒喝多了伤身。”林玉兰提醒，口气很关心。

    楚翘却觉得有些讽刺，迟来的关心，比山坡上的野草还不值钱，早干嘛去了？

    说实话，她这婆婆当妈是真的不够格，远比不上林大妮。

    林大妮虽然不是好人，可却是好妈妈，人家就算死了，都能替儿女谋划好，林玉兰活着，却让亲儿子委屈了二十七年，心是真狠。

    “顾野心里有数。”楚翘淡淡道。

    林玉兰张了张嘴，又不知道该说什么了，气氛变得尴尬，她心里一阵酸，忍不住轻叹了口气，儿子和她不亲，儿媳妇也不和她亲，和老顾却有说有笑的，她就真的那么招人烦吗？

    “你们有空就回家吃饭，来之前打个电话就行，我准备菜。”林玉兰口气有点小心翼翼，怕听到拒绝的话。

    “嗯，等顾野有空了再说。”

    楚翘没说满，她倒没问题，可她不能替顾野作主。

    顾野已经受了那么多年的委屈，她不想勉强他去接受林玉兰，这种事得顺其自然，外人没法干预。

    而且她觉得，林玉兰还是不够努力，她口口声声说亏欠了儿子，还说想弥补儿子，可并没付出行动，就只是嘴上说说罢了，这样的母爱太苍白无力了，也难怪顾野不愿和解。

    林玉兰神情受伤，眼睛有点红，转过头擦拭了下眼角，楚翘心里有点膈应，不想待了，就告辞：“妈，我还要去何家一趟，先走了。”

    “哦，路上小心啊，回家吃饭打个电话来。”

    林玉兰送她出了门，站在门口看了许久，直到楚翘走远了，她幽幽地叹了口气，继续给花浇水，可眼泪却簌簌地流了下来。

    她到底要怎么做，才能让儿子原谅她？

    楚翘往回看了眼，林玉兰不在了，不禁松了口气，她这婆婆实在是……一言难尽。

    是一朵真白莲。

    老爷子居然喜欢这样式的，啧……

    楚翘撇了撇嘴，有点瞧不上老爷子的眼光，办的糊涂事挺多的，不过大事大非上，脑子还是拎得清的。

    到了何家门口，楚翘停了几分钟，酝酿了下一会儿要说的话，这才按门铃，何老太亲自来开的门，看到她愣了下，随即堆满了笑，热情招呼：“翘翘来了啊，快进屋坐，昨天我还和你外公念叨你呢，说翘翘都好长时间没回来了，人就是得常念叨，念叨着就来了嘛……”

    何老太十分健谈，亲热地拽着楚翘的手，拉着她进屋，如果不是以前的遭遇，楚翘真会被感动，这么慈祥的老太太，怎么能有坏心呢？

    可偏偏就是个披着头皮的狼外婆，吃人都不吐骨头。

    “这可真是巧了，昨天我也和顾野念叨起外公外婆了，说好长时间没回来看看您二老了，实在是最近事情太多了，忙得晕头转向，连我公婆那儿都没时间去尽孝，今天正好有点空，就赶紧过来了。”

    楚翘也亲热地牵着何老太的手，笑得特别甜，说的话也很甜，这一老一小，比真正的祖孙还亲密。

    “忙正经事要紧，忙好了再抽空回来看一眼就成，我和你外公都挺好，身子骨也硬朗，你有这份孝心就够了，快坐，我去给你泡茶。”

    何老太笑得更加慈祥了，按着楚翘坐下，就去泡茶，泡的还是家里最好的明前龙井，心里却在盘算着楚翘的来意。

    这死丫头精的很，无事肯定不会上门，难道是开公司遇到了难处？

    不可能，有难处顾家就能解决，何家现在越发艰难了，没必要找她，何老太摸不准楚翘的来意，心里挺好奇的，警惕性也提高了，她可不能掉坑。

    “听说你开公司了？开的啥公司？咋样了？”

    何老太泡好了茶，坐下便关心地问了起来。

    “和朋友合伙的，一个小珠宝公司，还没开始挣钱呢。”楚翘轻描淡写地说。

    何老太心沉了沉，酸意涌了上来，居然是珠宝公司，这拖油瓶真有出息了啊。

    再看楚翘一身光鲜亮丽，明**人，比以前出落得越发好看了，心里更不是滋味，以前那个可怜样儿都是装出来的，现在这样才是这拖油瓶的真面目啊。

    她打了一辈子雁，临了却让雁啄了眼，别说继红不甘心，她也甘心不了，可只能憋着。

    “珠宝公司本钱要不少吧？”何老太口气关心，其实是想打探楚翘的身家。

    “还行，大头是我朋友出的，我哪有钱啊，就随便出点儿。”楚翘笑盈盈地说着，却又什么都没说，何老太心里堵得慌，这死丫头说话也越发圆滑了，啥都打听不着。

    “外婆，我这次来是有件事，犹豫了好久，想了又想，为了咱何家，我还是得和您说一声，得让您拿主意。”楚翘欲言又止的样子，立刻勾起了何老太的心。

    来了来了，果然无事不登三宝殿。

