    来时公主车架上坐陪的是顾瑾，离开的时候却成了吐蕃美人，收到消息的顾笙顿时恨顾瑾没用，连个女子都不如。

    不过这样更好，只要顾瑾过得不好，他才痛快。

    顾笙越想，嘴角的笑越发的诡异。

    出宫的路上，四皇子跟顾瑾共行，毕竟是有府邸的皇子了。

    “送我去公主府。”

    顾瑾直接上了四皇子的马车，没办法，自己的马车坏了，完了某人一心就惦记着美人，完全忘了自己的存在。

    “咦，堂堂镇北侯府的世子，居然连辆马车都坐不起了，要蹭车？”

    四皇子忍不住揶揄一句。

    顾瑾略带幽怨的盯着四皇子一小会。

    “嗯，你的好妹妹带了个美人回去，我也只能蹭你的车去吃面了。”

    四皇子闻言差点被自己的口水噎到。

    “你确定你能吃上一碗长寿面？不然还是我请你，正好看看我府邸的厨子手艺如何？”

    突然觉得，当九妹的驸马也是停可怜的，尤其这人还一脑门的认死了非九妹不可。

    “去公主府，反正顺路。”

    顾瑾别过头看向外边的街道，街道上高挂的灯笼火红一片。

    “行吧，你要是一会进不了门，我带你进去，怎么也得让你把这碗面吃了。”

    四皇子拍着胸口打包票，车夫听了吩咐，缓缓的驱动马车。

    夜九离开得早，毕竟身份地位不一样，而四皇子还要等着皇帝吩咐了才得以出宫，于是到了公主府门前的时候，一派安静。

    门后下房，四喜跟白菜正在烤栗子吃。

    天气寒冷，夜九特意让人加了炭盆，夜九名下有一个炭窑，特意让人建盖的，这个时候棉花可还没多到百姓都能享受的时候，而且也不是所有人都能够蹲家里火炕上不下地，所以炭的需求还是十分高的，价格也不低，自己修建炭窑既能够赚钱，还能省钱。

    这几年，除了研究种地，王旭杰跟顾瑾两人的船运还有酒楼都没少给夜九送钱，钱放着也是放着，夜九就弄了些小副业。

    但凡天灾的时候，夜九就带头捐钱捐物，皇帝还有户部都十分的激动，比起从前，现在赈灾筹集银粮简直轻松太多了。

    就因为这，国库难得的富裕了起来，皇帝要在江南建避暑行宫的意思才得以执行。

    “外边好像有动静。”

    守在门后没有进下房的侍卫对着下房的两人说了一句，然后侍卫才走了出去查看。

    四喜连忙将剥好的栗子递给白菜，白菜麻溜的给四喜把手擦干净，然后两人也跟着走了出去。

    “爷！四皇子！小的给二位请安。”

    四喜一出门就看到了先下马车的顾瑾，刚喊完就看到了四皇子。

    两个侍卫也跟着行礼。

    “免礼。”

    “既然有人候着了，那本皇子就先回府去了。”

    四皇子也不过是探了个身，见有人等门呢，看来这碗面是有了，自己就不凑热闹了。

    “四皇子您慢走。”

    四喜等人闻言再度行礼，等马车离开，四喜就激动的对着顾瑾说话。

    “爷可算来了，公主让我在这里候着您了，这是白菜，白菜过来，珍珠就是世子爷赏的。”

    顾瑾看了一眼白菜，果然是个喜气的丫鬟，跟四喜十分的搭配。

    “奴婢白菜见过世子爷，多谢世子爷赏赐，奴婢这就去禀报公主世子爷来了，由四喜给您带路先去小厅，这是公主交代的。”

    顾瑾被四喜带着去了小厅，这是距离厨房最近的一个客厅了，夜九平日里自己动手弄东西的时候就喜欢在这个小厅休息吃东西，也不会给下人带来压力感。

    “公主，顾世子来了，已经由四喜引去小厅了。”

    “嗯，我这就去。”

    已经换下宫装的夜九正慵懒的靠在沙发上，闻言起身，大宫女连忙拿了一件厚外衣给夜九穿上，将头发简单的编了辫子用发带扎紧。

    “你也早点去休息吧。”

    夜九出门前，丢下一句话，然后头也不回的朝厨房的方向走去。

    大宫女将东西归置好，这才去了小屋休息。

    夜九直接去了厨房，东西厨子一早就准备好了，酸菜鱼面简单，夜九准备再吃一顿，宫宴吃的已经消化得差不多了。

    将厨子打发去休息，夜九从空间取了一大堆食材出来，洗洗切切，厨房时刻熬着高汤，拿出火锅底料炒香倒入高汤，汤底就成了，顾瑾也是个能吃辣的，夜九就完全随着自己的喜好，同时还放了花椒。

    这可是自己好不容易让人给自己寻来的，今年才刚种下，手里的这些数量不多，要是出海，只怕不够吃，等明年的时候只怕自己人都在海上了，而且，种下去的花椒得几年才能长起来。

    所以，哪怕是作为合作伙伴，顾瑾跟王旭杰打理的酒楼到现在也没有麻辣火锅。

    之前的辣椒只供火锅，到了去年，辣椒才出了各式各样的菜品，正式进入到了家家户户的餐桌上。

    火锅底料熬制了几大锅，一个口味的一锅，夜九让人装竹筒里然后全部收空间里去了。

    夜九最近已经开始研究耐放的食物，方便出海，海上吃鱼容易，但是其他的食物就不一样了。

    新鲜蔬菜不耐烦，干菜口感上总有缺陷，虽然自己让人弄了烤窑做蔬果脆，但是依旧不能满足。

    夜九想起了曾经风靡到海外的某妈辣酱，刚好今年新收的辣椒干特别的多。

    这不，吃火锅都准备了好几个口味的辣酱当蘸酱用，让顾瑾也尝尝，毕竟到时候出海也有顾瑾一份。

    两人可是书信约好了，去海的另一边去看看，至于为什么没有四皇子，呵呵，当然是四皇子还得留下来造船啊！

    要是海上遇到了问题怎么办，而且还是去探索从未去过的地方，自然要有人先行去探路才行，皇后可是连女儿都舍不得，虽然说有两个儿子没错，但是也不多好不好，肯定是舍不得人去的。

    顾瑾坐在小厅里等着，也不无聊，四喜的嘴就没停过。

    白菜送了不少好吃的点心干果来小厅，还有一些小食，咸甜酸辣俱全，配上清茶正好解腻。

