
        “青山镇现在的房价是多少了？”

    刘长青问顾春丽。

    此刻，两人已经都清洗干净，依偎在一起，老房子里没有空调，只有一个电风扇在拼命的转，但在这样的热天里，根本没什么用。

    倒是刘长青的青莲内劲冷属性内力作用之下，他的身体清冷如水，透出凉意，把顾春丽也连带着凉快下来。

    然后，刘长青就想到了妖精女女老师以后的生活。

    这个地方住一天都这么危险，长住肯定是不能长住的。

    她害怕，他也不放心，所以住处一定要马上解决。

    顾春丽不知道他为何问这个，闭着眼睛道：“青山镇这个地方，房价高不起来的，倒是空出来的房子很多，人都出去了，谁要买啊？”

    刘长青道：“镇上不是都有新楼盘了吗？应该还是有人买的。”

    顾丽丽道：“那些楼盘，也只是青山镇的门面功夫罢了，买的人其实不多的，很多房子还空着；你想啊，这边的人都住惯了大房子，家家户户的房子都有院子，谁能受得了去住那么小的商品房？也就小年青去住了吧……但是青山镇大部分的青年都出去了。”

    她说到这里。伸了个懒腰，往刘长青身上钻了钻，一条长腿架起来，搁在他的腰上。

    刘长青一伸手，就摸了上去。

    “别，真不行了！”

    “我是给你揉揉。”

    “揉也不行，疼着呢！”

    刘长青也是心疼她的，当即换了个位置，道：“既然有空房子，那我们明天就去买一套，我给你买。”

    顾春丽笑道：“你真要bao yang我啊？”

    “你同意吗？”

    “……随便，听说刘老板日入百万，我也尝尝被bao yang的滋味。”

    这一夜，刘长青住在了顾春丽家。

    不回家的理由都是非常的正当——

    加班！

    两个人如胶似漆，虽然后来没有真刀真枪，但是相拥而眠，交颈耳语的感觉更加好。

    女ren da多是感性的动物。

    她们会因为一点不经意的东西而感动，xx时候的感觉是好，但x完之后的触碰会给她带来更大的温情。

    而且刘长青给她的不止是温情，还有激情，还有安全感。

    第二天一早，刘长青醒来先运动了一番。

    昨天的高强度、超长时间的运动，并没有带给他多大的疲累，依旧精神旺盛，精力充沛；他也想过，是不是跟他吸收了好几个女鬼的精元有关系，反正觉得身体好像永远不知道累一样。

    八点钟。

    顾春丽还在睡觉。

    暑假嘛，老师都是放假的，就算不放假，她今天也起不来了；她的身体素质可没有刘长青这么bian tai，今天是腰酸背痛，累得不行，眼睛完全睁不开；上厕所都是赤着脚闭着眼睛上的，上完回来直接又躺床上呼呼大睡。

    刘长青给宋晓茶打了个电话，让她去看看仓库里的药材，是不是处理完了。

    他昨天走掉之后，那五台机器还在正常工作，但他并不确定是不是一切照常，假如中间出个故障中断了呢？结果宋晓茶说她早就去仓库看过了，一切正常。

    “那我等会就过来，把那些药材按照比例配置一下。”

    “嗯，昨天忙到很晚吧？你可以多睡一会，酒厂的白酒还没有到位，我一会去找李香君协调，你下午来也赶得及。”宋晓茶以为他通宵达旦的加班呢！

    电话打完。

    刘长青去叫顾春丽。

    这女人果然怎么都起不来。

    没办法，刘长青就说：“我给你按摩一下，去除疲劳的。”

    顾春丽呀呀呀的叫，她是怕刘长青这个小bian tai，一早又要来让她唱征服；她是真的不行了啊，起码也要休息一个星期。不过她的担心是多余的，刘长青没有趁机让她摆弄姿势，而是真的全心全意给她推拿，两只手上冷热的青莲内劲相互交替，将真元输入一些进入她的经脉之中，以及胯骨、大腿、腰部，这些肌肉最酸疼的地方，短短几秒钟，顾春丽就感受到了那种极度的舒服。

    她美目连连的看着刘长青，再次被他的技能所折服。

    二十分钟之后，顾春丽竟然觉得自己满血复活，都可以再战三百回合了。

    不过刘长青说要带她去买房，赶时间，给她的热情如火泼了一大盆冷水。

    上午九点钟。

    刘长青和顾春丽来到了青山镇的梧桐小区，这里也正是之前郑小寒住的小区。

    顾春丽对这个小区有所了解，因为她有个同事就在这里买了一套房子，她还跟着过去看过……这里的房子有一半是精装修，可以拎包入住；顾春丽的目标就是这种精装修的房子。

    刘长青要给她买房子，她并没有矫情的推脱。

    反正老房子是肯定不能住了，而她也不是为了骗刘长青的房子，她是觉得自己以后就以qing fu的身份，一直隐藏在他的背后好了；反正家里没人了，没谁会来说她。

    今天的顾春丽穿的特别漂亮。

    白底蓝色花纹的连衣裙，是那种露出两个肩膀的款式，左右两边的锁骨清晰暴露眼前，加上她娇嫩的肌肤，妖精一样的五官，整个人看起来非常的you huo；这样的她挽着身高已经快有一米八的刘长青进入梧桐小区售楼部，立即引来里面好些男人的目光。

    两名男售楼人员，立即跑着冲了上来。

    “帅哥，美女，看房子，我们的梧桐小区……”上来就是滔滔不绝。

    顾春丽打断道：“我想看看精装修的单身公寓。”

    刘长青立即道：“买单身公寓干什么？怎么也要买套房啊！”

    顾春丽道：“我一个人住，单身公寓够了。”

    尽管是让刘长青出钱，可她也不能真的让他出大血了，这边的房价不贵，才两千左右，单身公寓的话，其实她自己也能买！但是让刘长青买的话，她就有借口，有理由，能理直气壮的跟他xxx了啊！

    正在这个时候，一对男女也走了进来。

    女的看着顾春丽，大声道：“老公，这不是你前妻吗？怎么她也来这里买房子？”

    声音实在有点大，售楼部的人几乎全听见了，纷纷朝她那边看过去。

    顾春丽也望了过去，然后一张脸就冷了下来。

    来的人，竟然就是昨天跟她刚刚离婚的男人……，还有他现在的女人。

    昨天，他还是她的老公，现在，他已经是另一个女人的老公了。
  