    越想越觉靠谱，不禁有些好笑自己碰上的大乌龙，男男恋，她是第三者，这都叫什么事啊？

    正努力编造着，突然身后有人“咳嗽”一声，猛回头却是那个东鲁王。方袭人一阵心虚，下意识地叫道：“你怎么在这儿？”

    齐曦炎对她一副惊慌的表情很是诧异，问她：“你怎么在这儿？”

    她努努嘴，“那边一群女人，实在没什么意思，过来走走。”

    齐曦炎甚有同感，本来他是要在游园宴会中出现的，可还没走近就被一阵浓烈的香粉味儿给熏回来了。他不喜欢太浓烈的香味儿，这点连后宫的嫔妃都不知道，以前的李浅身上永远是干干净净的，只有皂角的味道，闻起来让人身心放松。

    不过他刚走到这附近，正碰上进宫的楚天歌，他把他拉到柳树后说了几句话，谁知一出来就看见方袭人站在一边，脸上神情竟颇有些神往，还带点激动，兴奋，以及仿佛了解世间真理的欣慰。

    这丫头在想什么？他出于好奇走到她身后，谁想她居然像见鬼一样跳起来。

    “你刚才想什么？”

    她垂首，“没……没什么。”

    齐曦炎伸手在她脑门上弹了一下，这丫头总会想些莫名其妙的东西。

    “你陪我走走吧。”

    “诺。”方袭人颔首。

    虽摸不清楚天歌跟他什么关系，不过他们目前应该是同盟的，反正她也不想和那花花侯爷有什么牵扯，倒不怕他在其中破坏。这么一想，心情顿好，也不觉他危险了。

    两人沿着青石小道向前走。忽瞧见她那张黑漆漆的脸，齐曦炎眉角微蹙，“你今日怎么画成这样妆容？”

    方袭人得意地一扬脸，“好看吗？”

    “好看。”他点头……才怪。

    虽没觉得女人一定要笑颜如花才美丽，但这种似鬼似魔的妆容还是让人无法接受。可谁叫这个女人他喜欢呢，所以就算再丑一点，瞧起来也是入眼的。当然。他若知道这两字日后对京都的风尚起了多大变化，恐怕宁可得罪她，也不会这么说的。因为……那对京都的男人们来说，简直就是一场噩梦。

    道边重了一排高大柳树，临湖而竖，被微风一吹摇摆摇曳很是多姿，齐曦炎随手折了一根柳枝给她。

    袭人接过来。问他什么意思，他却笑而不答。

    看到这柳枝，他难免想起两人曾经在柳树下欢爱的情景，只是这样的疯狂恐怕很难再续。那会儿连自己都纳闷，怎么有那么大的胆子敢在那样的地方做那种事。现在想起来还真是回味啊。

    方袭人用手转着那柳条，突然心中一动，把叶子一片片揪下来，然后搓着条枝，褪下外皮，对他一伸手。“刀。”

    齐曦炎摘下腰间的匕首递给她。眼见着她把皮轻轻削下一点，做成一个柳笛。她放嘴里吹了几下。真的很响，小脸上不禁露出一抹灿笑。

    “这是什么？”他轻声问。

    “柳笛，你没见过吗？”

    他摇头，她没给他做过，他自然没见过。

    “你怎么会做这个的？”

    方袭人苦笑，她怎么可能不会做，这两天楚天歌一直在她的窗前吹柳笛。还给她演示做法，她想不会都很难。

    只是他经常在半夜这么吹，侯府人疑似在闹鬼，还叫来道士把她的屋外贴满了咒符，让她每次看见他和他的柳笛，都很崩溃。而对于此，楚天歌表现出强大的耐力，他伴着那一道道神符照样吹着他的柳笛，还扬言她若不搭理她，他就在这儿吹一辈子。方袭人很是无奈，最后一来二去，竟也接受了这柳笛的声音。

    齐曦炎对她的柳笛很感兴趣，拿过来凑过嘴边轻轻一吹，不禁笑起来，“这东西倒也好玩。”

    方袭人也微微一笑，又做了一个，一起吹起来。

    说实话，他们两个在音乐上的天赋都实在不高，只是一个个单音，既没有优美的感觉，也吹不出楚天歌鬼哭狼嚎的效果。可即便如此，两人依旧很开心，不停地笑着吹着，早已忘了这里是深宫内院。所幸也没人过来打扰他们，倒难得体会了一把儿童的乐趣。

    坐在湖岸的方石上，今日风光正好，暖阳高照，湖中水光微波轻荡，湖风拂面沁凉，却又不觉刺骨。头顶上垂下一根根柳枝，方袭人闲适地手指.９7kｓ．拽动，有一下没一下的扯下许多叶子，肩头仿佛下了一场绿色的叶雨，整个身子都绿油油的了。

    她看着他，忽的抿唇一笑，“你是个武将，怎么没见你身上有武将的气质？”

    齐曦炎扯了扯衣襟，“那你觉得武将应该是什么样的？”

    “是一把出鞘的刀，就像大将军冀朋一样。”

    齐曦炎想想冀朋那张经常严肃的脸，不由“噗嗤”一笑，他若成了那样，那便不是他了。

    “你觉我像什么？”不知为何，问出这话，他竟有些紧张，好想听到她对自己的评价，可又怕这评价是他不喜欢听的。

    方袭人歪着头想了想，忽觉自己根本看不懂他，他身上就像蒙了一层雾，每次觉得离他很近时，可一转眼的功夫就摸不到方向了。

    她说了自己的想法，齐曦炎不禁摸摸脸，“难道我很神秘？”

    “是很无聊。”一个好好的人，没事老带个面具做什么，那副淡然的表情，让人猜不透他想什么。就算喜欢吃肉，也装作不喜欢吃，这点很让人讨厌。

    齐曦炎也很觉自己无聊，可他就是这么个脾气，多少年都形成习惯了。身为帝王要是不能做到喜怒不形于色，他早死几百回了，不过也难得她肯观察他，这算不算是一点进步呢？

    心中忽一阵窃喜，看来自己离得到她也不远了。

    两人又坐了半刻便起身沿着湖边的小道往前走，很奇怪这里也铺了一圈鹅卵石，踩在脚底的感觉硌硌，却让人心情陡然很好。再往前走是一个码头，有几艘大船停靠在岸边，有宫人来去收拾船舱，再看那招展的彩旗和龙凤幡，多半是后宫的嫔妃们要去游湖了。

    齐曦炎突道：“你可想乘船吗？”

    方袭人摇头，对于不会游泳，而又晕船的人来说，乘船简直是一种折磨。

    齐曦炎笑了笑，看她一脸怕怕的表情，越发确实她就是李浅了。想当年那个坏小子也是丁点水性皆无，每次威胁她要把她投进湖里，她都吓得半死，求饶求的山响，要她做什么都肯了。

    他心中一动，忽的拉着她向前跑起来。

    方袭人急叫，“怎么了？”

    等跑出一段，听到身后一阵女子笑声，才醒悟到是宫妃和入宫的女眷过来了。她大喘了口气，问他：“你怎么知道她们过来了？”

    齐曦炎淡笑不语。他武功平平，以前连她十招都过不了，内力耳力也都一般，自然不知道她们要来。不过他跑，是因为他要做一件事，一件长久以来很想做，却一直没好意思做的事。

    拉着她向湖边跑，在脚踏到湖岸的边沿时，他突然一脚踩空，竟晃悠着落入水中。方袭人被他带的一个踉跄，吸了口气，强自稳住身形，好险没跟他一起落水。

    齐曦炎暗道一声，“可惜。”

    他站在湖中，湖水只及他腰部，他湿漉漉的手臂伸上来，眼神示意她把自己拉上去。

    方袭人迟疑了一下。

    她总觉他这一下摔的古怪，或者里面有什么见不得人的阴谋也未可知。但放着他不理也不行，若是惊动宫人，少不得她也要跟着遭殃。

    这么想着，便伸出手去，只手指.９7kｓ．刚握住他，便觉一股大力把她向前一拽。她本就站的不稳，被这一拽，立刻身子向水中扑下，直扑入他张开的怀抱里。

    她心中害怕，一时也找不到落脚地，只能手臂紧紧攀着他的脖颈，吓得一张小脸惨白。口中怒叫，“你做什么？”

    齐曦炎哈哈一笑，或许刚才吹了柳笛，勾起他童心，忽起了想逗弄她的心思。因为也只有在水里，她才会格外老实，也才会任他予取予求。袭人的腰被他扣住，他带着她开始向湖中心划去，越往前游，湖水越深，越发找不着落脚之地。她心里着急，刚想说话，就被灌了一口水，不由紧闭双唇。心道，这死王爷，搞什么恶作剧啊？

    湖面这么大，他们离码头越来越远，若真出了事，救都救不及。

    齐曦炎却没有一点要停的意思，他没游向湖心的小岛，反倒拐了个弯，向右边游去。不远处忽然一堆乱石一样的地方，宛如一座山搬落水中，只余一小截山头，不时还有鱼儿穿梭其中。

    方袭人好容易喘足口气，问他，为什么到这儿来。齐曦炎暧昧一笑，伸手把她揽得更紧了些。这水中情趣嘛，若不尝一尝其中滋味儿，怎对得起他这许多时间的相思。

    他像一条鱼一样驮着她飞快游动，不一刻已到了乱石之中。

    双手巴上一块山石，双脚触到坚硬的石底，方袭人才松了口气，趴在山石上大口的吐着水。所幸这些岩石密布，脚下有许多垫脚之处，一时也不用担心会沉下去。

    可他……到底要在这样的地方做什么？

    心里忽有一种很不好的预感。RQ

    <b>天天中文最快更新，请收藏天天中文。</b>