    三忍其二之间的这场战斗，沈默或许是唯一的观众。

    所以，瓜子饮料还有绯鞠，都已经全部准备就绪了。

    沈默满脸期待。

    不同于之前卡多的那场战斗，这一场，是真正的高玩之间的对决，只不过，一个是自己辛辛苦苦练出来的号，而另一个除了练号外，还花了大把的钱氪出来了第二职业。

    而且......

    沈默将远程窥视的视角集中在纲手的身上，然后放大。

    在那略显宽松的灰色背心里，似乎有穿戴着特殊装备。

    ——板甲。

    虽然非常简单，但的确符合了技能·板甲专精的要求。

    果然是高玩。

    沈默很满意，纲手在这段时间，应该熟练的掌握了从罐子里开出来的各种能力、物品，并结合自己的战术总结出了效果最大化的用法，这才是优秀玩家应该要有的样子。

    此刻。

    有无形的气势，在两人中间碰撞，连草木都晃动起来。

    “原本不想走到这一步的，但是，你竟然连这种禁术都掌握了。”纲手脸上的笑容渐渐收起，“既然你不肯说出你的目的，那我就只能用自己的方式问。”

    现在的纲手，不会允许有谁再破坏木叶。

    而大蛇丸专门找上来，用复活来试探她。

    肯定带有某种目的。

    当然，因为被那种话激怒，想要趁着大蛇丸还没有买罐子之前，狠狠教训他一顿的心思，也还是有点的。

    “那就让我看看，一别十多年，纲手公主变化的，是不是只有口气。”大蛇丸好像不经意般的抬起袖口。

    蓦然间。

    数十条带着褐色斑纹的大蛇从袖口中长着血盆大口猛的冲出。

    忍术·潜影多蛇手！

    数条大蛇分别进行着威吓、牵制、捕捉，甚至还有适当毒气。

    分工明确。

    一般的上忍在猝不及防之下，往往会被直接捕捉，胜负已分。

    “果然还是和以前一样，喜欢偷偷的结印偷袭。”

    纲手没有丝毫的反应，只是站在那里，任由数条大蛇将她包围起来。

    大蛇丸却皱了一下眉梢。

    如果是他认知中的纲手，这样站着不动被这些巨蛇缠绕住的话，也会有不小的麻烦。

    而现在......

    噗！

    犹如重物击打在肉体上的声音响起，所有的大蛇，在一瞬间就被绞肉机一般的粗暴攻击，全部撕碎掉。

    混杂着鲜血和残骸的狂风呼啸涌来。

    在大蛇丸的眼前。

    纲手的手中不知道何时握着一柄造型夸张的巨大锤子，仅仅用力一挥就摧毁了他的大蛇，随手放在地上，就将一块磨盘大小的石头犹如豆腐一样碾碎。

    大蛇丸的眼角跳动了一下。

    这个是什么武器？他可从未听说过。

    另外......

    见到了这么多血，却没有任何反应。

    纲手的恐血症状，果然已经治愈了。

    又是一个坏消息。

    “它的名字，叫做神之天佑。”纲手握着十字架，目光冷厉如战场上的将军，“大蛇丸，你还是第一个让我拿出它的人。”

    “我应该为此感到荣幸吗？”

    大蛇丸虽然有些意外，但是，并没有过多的担忧。

    毕竟这么长时间没见。

    纲手会拿出些出人意料的东西，也是再正常不过。

    依旧没有任何先兆。

    大蛇丸的手掌一甩。

    一个手里剑以极快的速度朝着纲手冲过去，在这霎那间，伴随着结印的动作。

    手里剑影分身之术！

    一个手里剑变成了漫天的手里剑，根本就不给人任何躲避的空间。

    到处都是尖锐的呼啸声。

    然后双手继续准备忍术。

    “现在还用老师教给你的忍术吗？”

    纲手高举着手中的十字架，脚下用力，在轰然的巨响之中，赫然崩碎大地，身子犹如炮弹朝着大蛇丸冲过去，仅仅是爆发的气压，就将所有的手里剑全部吹飞！

    大蛇丸眼瞳骤然收缩。

    这是什么速度和力道！？

    在这一瞬间。

    他原本的从容就被毫无理由的撕碎。

    甚至连手中的忍术都不得不中断，身子下意识的向后跳起。

    轰——！

    犹如暴雷般的巨响。

    大蛇丸原本站立的地方，大地犹如波浪一般起伏，大片的树木倒塌，泥土飞溅其数十米高，如果从高空看去，就犹如陨石砸落在地，顷刻间留下了一个巨坑！整片森林的鸟兽皆惊。

    “这力道......怎么会这样！”

    大蛇丸感觉自己就像是被空气重击一下，直接倒飞出去，半空中眼珠暴起，沙哑的声音发出难以置信的话语，根本无法遮掩自己的震惊。

    纲手的确是以怪力出名，但是眼前这种，完全超出了怪力的范围。

    他毫不怀疑。

    要是被一锤子打在肉体上，只怕连惨叫都发不出来就变成肉泥了。

    “我可没有耐心，和你玩藏拙试探的游戏。”纲手拿着造型夸张的十字架，从激荡的灰层之中一步步走出来，然后对准着站在树上的大蛇丸，“现在的你，绝对不是我的对手！”

    以医药学识短时间激发身躯的力量。

    再加上装备、技能的加持，以及原本就被强化了许多的身体素质。

    毫不客气的说。

    现在纲手的力量，最少也是之前三倍左右。

    真正的霸力无双。

    “不可思议......”大蛇丸都不知道自己应该是什么样的表情，“你的力量，怎么可能提升这么多，这种力量应该已经超出了身体能够承受的极限才对！”

    “哼，你现在投降还来得及！”

    纲手口中说着这样的话，但动作一点都不慢，再是用力，身形以极快的速度朝着大蛇丸猛冲过去！

    没有忍术，也没有陷阱。

    就这样正面冲击，却给大蛇丸一种无法抵挡，犹如面临天灾海啸一样的巨大压迫力。

    这究竟是怎么回事！？

    大蛇丸连忙施展忍术躲开，双手极速结印。

    猛蛇踏步！

    击灭乱蛇！

    万蛇罗之阵！

    基本上都是召唤出蛇的攻击，霎那间，好像漫天都是蛇影。

    “这种攻击，根本没有意义！”

    纲手挥舞着手中的十字架，每一击都爆发出大地震动般的巨响，拥有着足以改变地形的可怕力量，所有的蛇，全部都在这样的攻势之下毫无反抗能力的变成烂泥。

    场面颇为壮观。

    沈默很是满意。

    虽然纲手严格来说并没有使用属于圣骑士的力量，但暴力流女圣骑士也别有一番滋味。