    app2();

            第0478章  叙旧

    0478

    半路上，谢临渊的一通电话打了过来。

    “老大，我听说了，吴沫这人，有个军方首长的背景，所以不好对付，而且小肚鸡肠，你可别生气”，谢临渊道。

    叶帆轻笑，“我怎么可能为了那种小角色就生气，你想多了”。

    “嘿嘿，那就好，我这不是怕老大你一发火，就不肯帮忙了么……要是没老大你保驾护航，这次我们是真不放心啊”，谢临渊苦叹道。

    叶帆哼了声，“你小子鸡贼啊，之前特意不告诉我，你们有让代表团拿地球轴心的科研资料来这次大会，就是为了让我先答应出手帮忙吧”。

    “哈哈……老大，我只是说漏了，不好意思啊，不过以老大你的实力，这也没多大区别嘛”，谢临渊装傻道。

    叶帆眯了眯眼，“你他吗装傻也没用，本来光是一帮代表团，人家也不会太死心眼地对他们怎么样，除非是镁国人想搞大事情。

    但是，他们手上拿着地球轴心的资料，就完全意义不一样了！全世界这么多人都眼巴巴盯着地球轴心的秘密，他们手里拿着的可是最烫手的山芋啊。”

    “老大，那些都是跟武器方面没关系的，基本上都是涉及到一些环境保护、新型工业建设和改善人类生活的一些技术，属于分享出去，也只会改善一些贫困地区生活的。

    哪怕被抢走，也研究不出什么太厉害的杀伤性武器，所以问题不大”，谢临渊道。

    “这应该又是你想出来的鬼点子吧，利用蚁多咬死象的原理，把一些对发达国家吸引力不大，但对发展中国家和落后地区非常有用的技术，分享出去，收买那些弱势的群体，在国际上和夏国站在一起，好去对抗镁国为首的那些强劲对手……

    老谢，你这招棋可以啊，可关键是，就算我们知道这些资料跟军工武器之类的没关系，你觉得其他国家和组织，会相信么？

    他们肯定以为，夏国要扶植一批国家起来，所以不还是照样会挖空心思地想要得到这些资料？”叶帆撇嘴道。

    谢临渊苦笑，“所以得靠老大你啊，等我们把所有的谈判搞定了，拉拢到足够的盟友，合同上签完字，那这些技术被抢走也没事了。

    怕就怕，我们还没谈成，这些资料就被人夺走了，那大家都有了，我们想拉拢其他国家，又得下血本咯……”

    叶帆摸了摸太阳穴，哭笑不得：“你们为了独享地球轴心上的科技，还真是煞费苦心啊，这么下去，你确定真抗得住？”

    “老大，你这就不懂了，等我们获得的科技利用足够成熟了，强大到谁也不敢招惹，也就自然没有国家和组织，敢来挑衅我们了，他们只能求着我们施舍，而不是来抢夺……”谢临渊笑道。

    叶帆目露思索之色，谢临渊所说的，楚云瑶这样的天才科学家在走的，是一条用科技走向巅峰的路。

    曾经的叶帆，和大多数古武者一样，则都是走一条修炼内功，走向巅峰的路。

    如今的叶帆，却是回归到人类最原始的一点，通过锤炼自己的身体，摸索着攀爬巅峰。

    这么一想，人类在追求无限上升空间的时候，还真像是有着一条条不同的脉络，可以供人类选择。

    在没有爬到巅峰以前，谁也不敢说，自己走的路，就是最明智的，最强的。

    “老大……老大？老大！！”谢临渊发现叶帆不说话了，不由好奇地喊了几声，“老大你怎么了？该不是真生气了吧？”

    谢临渊有点慌，他还是怕把叶帆真的惹怒。

    “没……想了点事”，叶帆回过神来，道：“老谢，你给了我一些启发。”

    “啊？什么启发？”

    “启发就是启发，甭问这么多”，叶帆笑道：“你放心吧，我是不太想一[笔趣阁 www.biqugew.xyz]直帮你照看这群代表团的人，但我看在你的面子上，去找一下‘邋遢鬼’吧”。

    谢临渊一听，顿时乐了：“哈哈，老大你果然够意思，其实就应该这样干么！你都到芭黎了，去一趟邋遢鬼那儿，不过分啊！记得替我给邋遢兄带去问候！”

    叶帆直接挂了电话，懒得跟这货多扯皮。

    当出租车停下时，叶帆已经来到了一片比较凄凉的街区。

    这里大多数楼比较陈旧，很多墙壁和楼房上，都喷涂满了各种涂鸦，一些穿着稀奇古怪的混混人物，和一些看着流里流气的飞车族，也在路边喝着酒。

    除了一些看起来乌烟瘴气的酒吧，这里连什么正经的餐厅都不太看得见。

    叶帆这么一个夏国人走到这里，很多人都朝叶帆竖中指，讲着垃圾话。

    不过，叶帆根本不在意这些，他继续往前，走到一条巷子后，这两边就冷清了许多，似乎没什么人愿意靠近这里。

    叶帆走进巷子，一直到最里面，有一扇高高的黑色铁铸门。

    上面用红色的油漆喷涂着一个看起来异常狰狞的羊头恶魔图腾。

    其他的，什么文字，什么描述都没有，似乎只需要这一个羊头恶魔的标志，就已经说明了一切。

    叶帆伸手，敲了敲门上的铁环，铁门“铛铛”地响了两声。

    过了差不多一分钟，门开了，一股有点腐朽的味道，从门里窜出来，并不好闻。

    开门的，是一个穿着黑色兜帽衫，黑色运动裤，反正全身都很旧的瘦小白人青年，眼睛还带着红色血丝，脸上手上不少青筋，显然是个瘾君子。

    “杀人？还是报仇？”白人青年开口，就干脆地提出了两个选择的问题。

    叶帆则是咧嘴一笑，“都不是”。

    白人青年一听，叹了口气：“公共厕所在第二条街的便利店旁边”。

    说着，青年就打算关门。

    但叶帆伸手一拦着，道：“我不找厕所”。

    白人青年皱眉，“杀人？还是报仇？”

    叶帆眨了眨眼，“叙旧”。

    “这里不叙旧”。

    “我想叙，就能叙”，叶帆笑道。

    白人青年似乎愣了下，犹豫片刻后，让了一下身，“进来吧”。

