    修为提升了一个境界，还是最难提升的炼体境界，张天英心中满满的喜悦。

    神识转到自己的细胞世界之中，想看看提升了一个层次之后细胞世界的变化，毕竟这可是他现在手中攻击力最强大的一门神通了。

    神识扫过，张天英更是兴奋的差点大笑出来。

    自知道神晶可以提升神脉的等级之后，他就让灵魂奴仆带回了大量的神晶，平日里这些灵魂奴仆闲的时候，也会汇聚一些神晶投到神脉之中。

    但这么长时间下来，虽然所有的神脉转化天地灵气的速度大增，可也没有一条神脉提升到仙脉。

    但现在，放眼看去，整个细胞世界之中仙气如云般聚集，这样的修炼环境都超过了太上老君的首阳山了。仔细看下，整个修炼世界之中到处都是仙脉，最少也有几万条。

    一条仙脉转化仙气的速度完全可以超出一条神脉万倍以上，只是这么多仙脉，就可以知道，这一次细胞世界的提升有多大。

    所有的灵根灵果全部大出了一截，显然都得到了非常大的好处，尤其是分布在两边的菩提神树和功德金莲。

    原本种植进来之后就没怎么理会过的菩提神树相比以前直接大出了数倍，隐隐间甚至能够感觉到强大的金属性法则在其中孕育。

    而被张天英直接用混沌之气冲击成一颗种子的功德金莲也是重新绽放，一朵巨大的莲花，淡淡的仙气不时飘散而出，看到的瞬间就让人感觉宁静非常。

    世界的强度更是直接提升了一个等级，现在的细胞世界，张天英完全有信心将宇宙尊者收入，而且让对方无法逃出，甚至将对方直接炼化融合进细胞世界里边。

    当然，最让张天英惊喜的还是这多么神脉蜕变为仙脉，这个世界之中，张天英一直以来最为担心的就是自己的元神修为无法提升。

    狂暴的宇宙能量身体吸收没有任何问题，可元神想要吸收炼化，明显就是事倍功半。

    但现在，这样的修炼环境，完全可以让张天英呆在其中一心提升自己的元神境界，以自己现在身体的吸收和转化速度，张天英甚至能够肯定，也许最多几十年时间，自己就能够将元神修为提升到天仙境界。

    想到这，张天英已经完全无视了刚才神力海洋聚集半个银河系宇宙的事情，在心中不断的感叹自己晋级的太快了，要是速度能够在慢上一点，等自己细胞世界之中的所有的神脉全部蜕变为仙脉之后在晋级，细胞世界之中的修炼环境还能够在提升一个层次。

    随即，张天英就想到，这个世界不但神体突破的时候，会有大量的神力灌注，神国突破的时候，天地同样也会灌注下大量的神力，而自己现在可是还没有建立神国。

    原本张天英就打算将自己的神国建立在自己的细胞世界之中，现在更是在没有丝毫犹豫。

    看了一眼面前的空间，永恒国度瞬间出现在身前，与一众灵魂奴仆进入永恒国度之后，轻轻一闪，就钻进了空间夹层之中。

    空间夹层分无数层，第一层是空间碎片，第二层是神国层，第三层是空间洪流层。

    离宇宙的核心越近，建立的神国越是容易感悟到法则，所以每一个进入空间夹层建立神国的不朽，都是拼命的想要冲到核心处，建立自己的神国。

    不过张天英既然打算将自己的神国建立在自己的细胞世界之中，自然不会花这个心思，进入空间夹层之后，随意的找了一片看起来合适的空间碎片就停了下来。

    抬手向前一拍，袖里乾坤就已经完全将面前的空间碎片覆盖，同时，紫府之中突破不朽时破开的神魂核心也是向着细胞世界之中转移过去。

    无论是仙道功法，还是这个世界的功法，炼体修为达到一定的境界之后，每一个细胞之中都会分散出一丝自己的神魂，也就是领悟法则之后神魂速度增长极快，要不然仅仅只是分出去的神魂想要蕴养回来，恐怕都要花费许多年的时间。

    而在紫府世界的神魂核心，就是张天英分出神魂蕴养出来的，也是这个世界功法的核心，现在又被投入到了袖里乾坤之中。

    神魂核心投入到面前巨大的空间碎片之中，原本细胞世界之中的仙气顿时开始沸腾，流动速度瞬间猛增了百倍，一道道仙气如同狂风呼啸一般在细胞世界之中加速流动。

    空间碎片慢慢被吸收到了细胞世界之中，整个细胞世界的面积就算张天英极力压制，也是开始暴增，大量的仙气从仙脉和神脉之中喷涌而出，世界的强度肉眼可见开始增加。

    当空间碎片完全被细胞世界吸收之后，张天英的身影出现在细胞世界之中。

    轻轻张开手，他有一种完全掌控一切的感觉，世界之中的所有，都能够在他一念之间变幻，在这个世界之中，他感觉自己的实力最少提升了几十倍。

    “原来这就是神国！”

    张天英轻轻叹息着，虽然没有大量的神力灌注，但细胞世界现在却完全能够被自己绝对掌控，这种感觉与以前是完全不同的，以前张天英是有自信可以将宇宙尊者在这个世界之中炼化，但现在，他却完全可以肯定，宇宙尊者被收入这个世界，绝对有死无生。

    抬头看向上方，十道巨大的法则符文同时变大了许多，显然刚才突破到不朽境界与建立神国，让细胞世界之中的法则也同样得到了成长！

    “哈哈哈！”

    张天英大笑，笑声之中身影已经出现在外界，手掌轻轻抬起，面前的神国瞬间消失不见。

    神国对于这个世界的修炼者来说，极为重要，如果神国破碎，就等于是生命的核心被破坏，都会有生命危险，所以这个世界的修炼者向来将神国藏的极为严密。

    象张天英这样，将神国直接带在身上的，可以说是绝无仅有。

    但张天英的神国主体却是袖里乾坤这门神通，而且他主修的也是元神功法，所以神国相对而言，对他又不是那么重要，这才是他敢将神国直接带在身上并且与自己最强的神通融合在一起的底气！

