    月明星稀，凉风徐徐。

    空气当中，弥漫着一股诱人的芬芳。

    “真香！不得不说，百妖大杂烩，真是不错！”

    “早知道如此，就应该多杀一点！”

    “啧啧啧……这妖族血肉当中蕴含的能量，果然不是妖兽血肉能够媲美啊！”

    “那些妖族天骄怎么就不出现呢？你们说，这一次妖族来的天骄当中，是否会有龙凤两族之人？”

    “我听说神族都是鸟人？不知道能不能吃？”

    “冥族和魔族是不能想了，还有影族……”

    篝火堆前，火星跳跃，烟雾缭绕。

    众人一边大口朵颐，一边感慨万千。

    看着眼前的一幕，陶芊芊嘴角一抽。

    之前看着苏辰大块大块的将恢复原型的妖族血肉丢入锅中，这些人是什么表情？

    甚至她还听到有人骂苏辰乡巴佬，吃货，茹毛饮血……

    可是现在呢？

    连神族都开始讨论起来了。

    就算是君昊焱这个看起来目中无人的家伙，也是两眼放光！

    陶芊芊有点慌。

    这些家伙一点也不考虑随时可能到来的危险吗？

    之前异族之人吃了那么一个大亏，肯定不会善罢甘休的！

    不过，这些妖族血肉，真香！

    尤其是苏辰毫不吝啬的拿出了不少珍贵的草药加入进去一起炖之后，每一口妖族血肉入腹，都能够感受到滚滚能量澎湃涌动，当真是大补品啊！

    “对了，湖中心，现在真的无法靠近？”

    随着气氛逐渐缓和，苏辰朝着远处湖面中心那一片浓雾地带看去，忍不住问道。

    那边，必有机缘。

    “无法靠近！此地好像存在着一层屏障，隔绝了一方天地。”话题回归到机缘之上，一名少年沉声道。

    “是啊！你来之前，我等已经尝试过。每每靠近湖面中心，便会掀起一阵狂风，将我等拽入水中。稍有不慎，便有性命之危！”又是一名被少女感慨道。

    “或许，只能等浓雾散去！两日来，浓雾已经散去不少！或许，很快便能得见庐山真面目。”秦国白衣少年开口道。

    他的话，让众人不由得精神一震。

    这也是众人明知道如今异族降临，却依旧死守此地的原因。

    湖面中心，不但有机缘，只怕是大机缘！

    不曾得见，众人如何甘心轻易离去？

    异族降临又如何？

    只要再守住几天时间，浓雾散去，一切便将重见天日。

    “咻咻……”

    就在众人陷入沉默的时候，远处的夜幕之下，一股股强大的气息席卷而来。

    转眼之间，数十道身影，出现在了湖泊边上。

    妖气冲天，魔气席卷，阴气缭绕。

    空气当中，陡然多出了一丝肃杀之气。

    “混蛋！人族，你们在做什么？”

    看着不远处大口朵颐的众人，为首的一名妖族少年，大声吼道。

    “干什么？当然是吃饭了！”苏辰翻了个白眼。

    “你们……你们竟然食我妖族血肉！”为首的妖族少年，气得七窍生烟。

    锅中弥漫着的肉香，让他周身杀机暴涨。

    从来都是妖吃人，什么时候轮到人吃妖了？

    “吃了又如何？你是什么种族的？”不等苏辰说话，君昊焱直接问道。

    “不用问了，金雕一族，妖族之内，鹏族分支，算是上等妖族！”秦国白衣少年观察了一下，直接说道。

    “上等妖族？”苏辰眼前一亮。

    “你们是一起上，还是一个个来？”君昊焱扫了一眼苏辰，率先朝着前方一步踏出，询问道。

    “好！好胆！你们这些该死的蝼蚁……”金雕一族的少年，双眼赤红。

    这些人族，竟然无视自己？

    “刷……”

    身形一闪，狂风席卷。

    金雕展翅，化为虚影：“都给我去死！”

    “好强的气息！”

    感受着铺天盖地席卷而来的那一股气势，苏辰瞳孔隐隐一缩。

    金雕异族的少年？

    这一刻，苏辰能够感受到，他周身释放出来的气息，不逊色自己多少！

    最起码相当于凝聚了九十道神纹以上的蕴灵境元灵师。

    加上妖族生来强悍的血肉和力量，只怕战斗力不逊色凝聚百道神纹之人。

    “交给我处理！”不等苏辰去想更多，君昊焱抢先说道，他一咧嘴露出一丝挑衅：“我承认，你的实力有一些超出我的想象。但是，我说了，要打趴你，说到做到！如今异族当先，让我先处理了这些家伙再说！”

    刷……

    话音落下，君昊焱身形射出，迎着金雕一族的少年而去。

    恐怖的气浪暴涨。

    那一瞬间，他的身上一道道神纹绽放出璀璨的光辉！

    “一百零五道神纹？”

    不少人狠狠倒吸了一口冷气。

    饶是苏辰，在那一瞬间瞳孔也不由一缩。

    夏国君家，君昊焱？他是神灵融合者？

    没想到竟然凝聚了足足一百零五道神纹。

    不愧是有狂傲的资本。

    要知道就算是苏辰，获得了那多的机缘，尤其是星源神潭一行，直接暴涨了二十道神纹。

    纵使如此，如今也不过是凝聚了一百道神纹罢了。

    世家天骄，当真不容小觑！

    轰！

    就在苏辰骇然之间，虚空之上战斗已经拉开序幕。

    “哈哈哈……你这鸟妖，给我下去！”

    只听一阵长啸，虚空之上一道蓝光划过天际！

    恐怖的力量迸发，九天十地隐隐震荡！

    沉闷的轰鸣声当中，金雕一族的男子如遭重创，身形狠狠朝着地面砸落而去。

    “再来！”

    双拳之上光辉闪烁，君昊焱的速度快到极致。

    不等金雕一族男子站稳身形，又是一拳轰下。

    狂暴的力量卷起漫天狂沙！

    数十米之外的湖面，在这一股力量的余威肆虐之下，卷起滔天巨浪。

    “力量系元灵师。好霸道的力量！”苏辰瞳孔一缩。

    在这一股能量之下，金鹏一族的男子根本没有抵抗之力，被砸入到地面当中。

    单方面的蹂躏！

    在绝对的实力面前，金雕一族的男子，根本不够看。

    “君家神力，名不虚传！”

    看着场内，君昊焱唱独角戏，根本没有遭遇到丝毫麻烦，秦国白衣少年感慨道。

    “君家神力？”苏辰露出一丝好奇。

    “夏国君家，神力盖世。当年，夏家先祖便是靠着一身神力，纵横天下，少有对手！这一脉，每一代都能够出现数名天资超绝之人，力大无穷，融合神力元灵，霸道无双！”白衣少年耐心的解释道。

    “这天赋还能遗传的？”苏辰诧异道。

    每一代都能够出现神力元灵融合者，神力超绝？这个消息，让对世家了解不多的苏辰，暗暗心惊。

    “遗传谈不上。但是，古话说的好，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。话糙理不糙！父母的基因很大程度上决定了后辈的基因。世家子弟踏入星空，融合元灵更容易融合到与先祖能力相仿的元灵，甚至有一些世家子弟能够直接继承先人曾经融合过的元灵！”白衣少年深深地看了一眼苏辰。

    “呵呵……正是如此！不过，君家神力虽然不错。但是，秦无双，要我说，放眼十三国，君家神力在秦家枪法面前，还是差了些吧？怎么样？不露一手？异族那边按耐不住了！”不等苏辰再说什么，那个气宇轩昂的少年，笑眯眯的开口道。

    秦无双！这便是秦国白衣少年的名字。

    秦国，秦家！

    苏辰心中狠狠一跳。

    难道是传承了数千年的秦国皇室家族，据说他们是始皇后人？

    秦枪？

    这可是威震十三国。就算苏辰对世家不大了解，也听过秦枪威名。

    据说上古时期，曾有秦家强者，一枪破山河，第二枪破苍穹，第三枪撼乾坤，从此秦枪名动天下！数千年前，始皇虽然不曾修炼秦枪，但是，那一代，秦家依旧出了一名枪法高手，传言诸神黄昏之战当中，曾经一枪碎星辰！

    苏辰没想到，之前与自己联手的，竟然是秦家后人！

    难怪之前感受到他枪法当中，蕴含着一股及其霸道的气息，能够搅动风云。

    “想见我秦家枪法，只怕今日要让你失望了。我如今所学，不过皮毛！你若不嫌失望，让你看看又如何？倒是文家之人养一身浩然正气，自诩读书人，比起文风苍盛的唐国世家，不妨多让。世间谁不知道，当年文家先祖，融合书灵，屹立当空，开口曰：天地有正气，杂然赋流形，下则为日月，上则为星辰……浩浩荡荡一篇大气磅礴的正气歌，镇压日月星辰，然万族退避三舍，纵使是唐国无数强者也甘拜下风？不知道今日你文书远给我带来什么惊喜？”苏辰震惊的眼神当中，秦无双看着面前气宇轩昂的少年，笑道。

    “我所学，也不过皮毛。如今，所蕴养浩然正气，不值一提。你若要见，如你所愿！”文书远不紧不慢的说道。

    “也好！今日，便让这些异族看看我人族之势！”

    得到文书远的回答，秦无双眉头一挑。

    刷……

    朝着前方踏出一步，长枪横立，看着远处异族当中，射出的一道身影，秦无双周身气息缓缓攀升。

    异族按耐不住了，他们这些人族天骄，又哪里按耐得住？

    异族当前，自当杀敌！

    “哈哈……好！”

    眼看着秦无双准备出手，文书远手腕一抖，但见一本银色书籍出现在了他的手中。

    寒风当中，书页翻动，月光之下，书籍迸发出璀璨的光辉。

    那一刻，凉意被驱逐，一股威严而宏伟的气息，从银色书籍当中，朝着天地四方扩散而出，一瞬间，是世间万物仿佛都变得渺小了起来。

    “这……”

    感受着两人气息的变化，站在一边的苏辰，一时间目瞪口呆。

    秦无双，秦家之人，这已经让苏辰大为震撼了。

    谁能想到，眼前这个气宇轩昂的少年，竟然是宋国文家之人？

    秦家，文家！

    这可是名动人域的两大家族啊！

    突然之间，苏辰觉得，自己在这两人面前，有点不够看。

