    第267章和顾老爷子的交易

    她知道顾家很有钱，是世界四大家族之一。

    今天第一次近距离接触到顾家的“豪”，唐婉茹自愧不如。更想不明白，顾家如此的财力，为啥会看中她一个小商人家的千金...

    一路胡思乱想，保时捷在湖畔的凉亭停下。

    司机贴心打开车门，恭敬道：“唐小姐，老爷在凉亭等您。”

    唐婉茹勉强一笑，跳下车。

    她发现自己没到正厅，反而在烟波浩渺的湖畔，白玉雕栏旁边有座精致优雅的小亭子，龙飞凤舞写着【风华亭】三个字。

    有个白发苍苍的老爷子坐在轮椅上，发须白如雪，神采奕奕朝她招手：“来了，过来吧。”

    唐婉茹的心提到嗓子眼上。

    她知道这是谁——顾家上一代的家主顾深，曾名动华国的一代枭雄，年轻时搅动八方风云。

    唐婉茹正在拍摄的电影《阮梦华》，就是这位老爷子当编剧，亲自操刀撰写的。

    一股敬畏油然而生。

    在这种精明的顶级老狐狸面前，唐婉茹不敢耍花招。

    她吞吞口水，稳住心神，拎着纸袋子走过去，微鞠躬问候：“顾、顾老先生您好，我是唐婉茹。这、这是我给您带的礼物。”

    顾老爷子比她想象的要慈祥，顾老爷子笑眯眯道：“别客气，快坐。”

    唐婉茹战战兢兢在他对面的石板凳坐下。

    女佣上来泡好珍贵的茶，恭敬离去。

    一时间，湖风幽幽，凉亭内只剩下唐婉茹和顾老爷子。

    “是梦华的原版磁带，不错，很贴心的礼物。”顾老爷子打开唐婉茹送来的礼物，里面是一封老旧的原版磁带，当年一代歌后阮梦华发的限量版专辑磁带，全球仅100个。

    唐婉茹特意从老爸的书房里顺走的，她知道顾老爷子肯定很喜欢这份礼物。

    顾老爷子看起来十分慈爱，他啜饮两口热茶，不着痕迹打量着唐婉茹，眼里的满意几乎藏不住：“婉茹，你特意跑来找我，是有什么事和我谈吗？”

    老爷子不笨，唐婉茹不可能无缘无故上门。

    顾老爷子忍不住猜测，难道她和焱霆吵架了？

    还是焱霆对她纠缠不久，惹得姑娘厌烦，想要分手？

    唐婉茹咬牙，暗中捏紧手，鼓足勇气开口：“顾、顾老先生，我和您见面，主要是想求您帮忙，救救唐家。”

    话说出口，已经没有挽回的余地。

    唐婉茹抬起头，眼神坚定：“不瞒您说，我家得罪了一个小人，她背后的靠山是明家。我唐家斗不过明家，即将破产，我想请您帮忙。”

    顾老爷子眯起眼。

    唐婉茹战战兢兢。

    在顾老爷子面前，唐婉茹不敢撒谎。这种位高权重的大人物，看人的眼光极毒，几乎能一眼看穿你的心思。所以在他们面前，保持真诚是最好的态度。

    不要玩什么花招。

    顾老爷子推推老花眼镜，若有所思：“明家...你稍等。”最近他不太关注京都的商圈，还真不知道明家居然在对付唐家。

    顾老爷子手指在轮椅自带的液晶屏滑动几下，发去一道指令。

    不到五分钟，收到一份关于唐家现状的完整报告。

    顾老爷子一目十行看完报告，对唐家的情况有了大致的了解。

    “区区明家旁支，还敢在华国动手脚。明家那糟老头子真是越发蠢笨了，连个旁支都管不好。”顾老爷子发出不屑冷哼。

    顾家和明家，算是世仇。

    有着极深的恩怨。

    顾老爷子看见唐婉茹脸上的窘迫，笑着安慰她：“孩子你别怕，我早把你当做我顾家的人，是不会看着你被欺负的。”

    这可是他未来儿媳，整个家族的希望。

    他决不能眼睁睁看着唐婉茹被欺负！

    唐婉茹心口微动，喜悦夹杂着悲凉，缓缓开口：“谢谢老先生。”

    把我当做顾家的人...

    唐婉茹一时之间，不知作何感想。

    “对了呀，婉茹你的年龄也合适了，有没有考虑过和我儿子的婚事？我希望你们能快点完婚。”顾老爷子笑道，他实在是迫不及待想要抱孙子报孙女。

    唐婉茹和顾焱霆两情相悦，顾老爷子希望两人能尽快结婚。

    他已经八十多岁了，等不了几年。

    唐婉茹一阵心酸，以她多年看言情小说的经验分析，顾老爷子是要求她必须得嫁入顾家，顾老爷子才会帮她解决唐家的破产危机。

    她想到了那只鸭。

    如果嫁入顾家，意味着她必须彻底和他划清界限...

    唐婉茹勉强扯出微笑：“我、我愿意和顾总结婚，但是顾老先生，我、我并不是您想象中的干净女孩子。”

    唐婉茹并不想隐瞒他。

    这种大家族，选儿媳肯定有极为严格的标准。

    唐婉茹早早结婚，甚至生了孩子，还和一只鸭纠缠不清。只要顾老爷子派人去查，他肯定会查到唐婉茹“不堪”的过去。

    说不定，顾老爷子知道她的过去，会翻脸不认人。

    “哈哈，女孩子没有干不干净的说法，心灵美才是真的美。”

    顾老爷子显然乐观，笑着补充：“贞洁，礼仪，外貌，性格，并不是衡量一个女孩的绝对标准。不瞒你说，我过世的妻子当年也嫁过人，给那渣男生过孩子，但在我心里，她永远美好干净，她永远是我心里的白月光。”

    唐婉茹呼吸凝滞。

    难以置信，顾老爷子居然如此开明...

    “我知道你今天来找我，是为了唐家。”顾老爷子笑道，“我不是什么古板的人，也不会逼着你嫁给焱霆。”

    顿了顿，顾老爷子取出信封里的照片，一一展示在桌子上，眼里精光闪过：“你也不用瞒着我，我只问你一句，你爱他吗？”

    唐婉茹看见那些照片，如遭雷劈。

    照片里，全都是她和那只鸭的照片...

    一起逛街，一起吃饭，嬉笑打闹。

    唐婉茹呆住，原来顾老爷子已经知道她暗中包了一只鸭！

    怪不得刚才顾老爷子说【贞洁，礼仪，并不是衡量一个女孩的标准】！

    “您、您都知道了？”唐婉茹有点慌张。

    顾老爷子笑了笑，看她紧张的表情，安抚道：“老头子我不又不傻，早就调查过你俩私下谈恋爱的事。我只问你，你喜欢他吗？”

    (本章完)

