    　　

    　　萧本忽略了这重要的一点，他们萧家，和隐藏唐家，怎么能够相提并论呢？

    　　

    　　“唔……可是……我们硬要王心妍嫁给康照龙，那林逸会不会反弹啊？就算他不出手，隐藏皮家不会出手么？”萧基有些担心的问道……

    　　

    　　“这事儿，其实和我们萧家也没有什么关系啊，我们完全可以直接将皮球踢给康家，想来康家应该不会同意退亲吧？”萧本阴阴的笑了笑：“当然，我们要添油加醋的煽动一下康家的情绪，现在康家有隐藏右家这个靠山，自我膨胀的很，到时候我们萧家也投靠隐藏右家，隐藏皮家这个靠山是肯定不行了……”

    　　

    　　“好，那这事儿就听二弟的！”萧基点了点头，说道。

    　　

    　　萧基说的其实没有错，这段时间以来，康家的确自信心膨胀的厉害，几乎达到了顶点！

    　　

    　　原因其实很简单，之前说是帮助隐藏右家做事的康照明，突然传来消息，说他其实并不是在帮助隐藏右家做事，而是被上古门派天丹门看中了，去帮忙做一件事情！

    　　

    　　虽然，康照明这一次简短的电话中并没有说清楚到底是帮天丹门做什么事情，但是康老爷子却是从康照明的话中听出了那一份优越感！想来康照明现在混得不错，不然也不能给家里打这么一个电话！

    　　

    　　康照明的确是混得不错，他被带回到天丹门之后，天丹门的老门主天地人亲自对他进行了体质检查，发现他的体质，的确适合炼制洗髓伐骨丹，于是一方面让五长老先传授他炼丹知识的同时，一方面亲自开炉，为康照明炼制改变体质的火炎烈阳丹！

    　　

    　　火炎烈阳丹是三品丹药，炼制十分不易，炼制几次都不一定能够成功，而且极其消耗体力，这也是天地人不会轻易答应给冰糖炼制冰心玉骨丹的原因！

    　　

    　　有那时间和精力，他给自己家族炼制一些需要的三品丹药都炼制不过来，还给别人炼丹？这自然是不可能的！

    　　

    　　就算是天丹门的试炼奖励，也明确的说明了，奖品可以任选一枚天丹门现有的三品丹药成品，却是不能要求天丹门为其炼制三品丹药，如果没有试炼者需要的三品丹药，就用其他的天材地宝代替！

    　　

    　　这也足以说明，三品丹药是多么的难以炼制！

    　　

    　　当然，天丹门的三品丹药存货，其实大部分都不是天地人炼制的，而是那个地方，玄尘老祖的师兄炼制的！玄尘老祖的师兄是个炼丹师，水平比天地人要高，但是具体有多高，天地人也不敢询问。

    　　

    　　当然，如果要不是玄尘老祖的师兄正在闭关的话，天地人肯定会请求玄尘老祖的师兄帮忙炼制三品丹药，但是现在没办法，只能他亲自操刀了。

    　　

    　　事情确定了下来，康照明也被允许给家里面打了一个电话，而当康照明将这一切告诉康神医的时候，康神医是又惊又喜！没想到，自己这个曾经一直不看好的孙子，再一次给他带来了一个无与伦比的大惊喜！

    　　

    　　当即，康神医就召集了家族的所有成员，召开了康家的家族会议！

    　　

    　　当康神医将康照明目前的状况和康贵丰、康崔朴以及康照龙说了一遍之后，三人都有点儿傻眼了，觉得不可思议！他们怎么也没想到，康照明居然是被天丹门看中了，去帮忙做事！

    　　

    　　这可是天大的荣耀啊，康家的人谁都不傻，隐藏右家这么厉害的炼丹家族，都没有人被天丹门看中去帮忙，反而康照明被带走帮忙了，这说明了一个问题，那就是帮的忙肯定不简单，而且也只有康照明能够帮忙！

    　　

    　　所以，康家的所有人都明白了一件事儿，康家飞黄腾达在即！靠上了上古门派，让康家直接升级成隐藏世家也不是不可能！

    　　

    　　“虽然，这次照明没有明说，但是也暗示的够明显了，他在天丹门里十分被器重，跟着天丹门的五长老学习炼丹之术，虽然只是说要帮天丹门做一件事情，具体什么事情没有说，不过他这一层五长老弟子的身份，就足以让他的身份显赫无比了！”康神医说道：“大家想想，连隐藏右家都没有这个待遇，照明却是做到了，我们康家以后的路，真要好好努力规划一下了！”

    　　

    　　“是啊，真没有想到，照明这孩子，最近一段时间，屡屡给我们带来惊喜啊！”康贵丰说这话的时候，心情有些复杂，既是羡慕又是高兴，更多的则是在心里松了一口气！

    　　

    　　康照明去了天丹门，而且成为了天丹门的弟子，那基本上就不可能再回到康家来了，小小的康家，即使升级为隐藏世家，对于康照明来说，也没有什么，他在天丹门的地位和康家家主的地位完全是两个概念！

    　　

    　　所以这样一来，康照明是断然不可能再和康照龙抢夺家主之位了，这倒是个好事儿！

    　　

    　　而康照龙自然也想明白了这一点，心中暗道，康照明这家伙运起真是好到爆，自己这么努力，以后却也还是要仰仗他的鼻息，即使成为了康家的家主，整个康家还是要以康照明为尊的！

    　　

    　　“爷爷，这是我们康家的一个好机会，把握好了，我们和天丹门拉上关系，一举成为隐藏世家也不是不可能！”康照龙有些跃跃欲试起来，虽然以后还是要仰仗康照明，但是他如果能成为隐藏世家的少家主，那和现在的地位完全是两回事儿了。

    　　

    　　“照龙说的对，我们的医药公司目前受到不小的打击，但是如果能和天丹门拉上关系，借着天丹门的路子，和隐藏右家一样，代理销售一些丹药和天材地宝，到时候会财源滚滚，以前那些医药公司赚的钱，还真都是小钱了。”康神医点头说道：“贵丰啊，我们康神医医药公司的业务，差不多就结束掉吧，反正现在也不怎么赚钱了，能卖就卖掉吧，这一阵子，我们康家好好谋划一下未来的发展计划！”<!---->

