    抱着一丝的好奇心，林浩悄悄地凑了过去，在窗户边上看着这个人到底想干什么。

    要是真的准备趁热那个啥，林浩保证会让他知道，什么叫做无鸡之谈！

    哪怕是丧尸，也不能这么做啊。

    只是等到他看过去的时候，当时就愣住了，这个人并不是想要干什么其他事情，而是张开大嘴，直接咬在了这个丧尸的大腿上，一口撕下一块肉，吃了起来！

    我次奥！

    林浩当时就惊呆了，他见过丧尸吃人的，就是没见过人吃丧尸，这位兄弟牛批啊！

    同时，他也看了下这个人的面板。

    莫名志

    力量：2.5

    精神：2.9

    体质：2.8

    速度：2.7

    初始职业：食尸鬼

    看到这个职业的瞬间，林浩就明白了，怪不得这货会吃丧尸，感情是一个无情的干饭机器！

    食尸鬼，这个职业的能力就是可以通过吞食尸体变强，仅限于丧尸的尸体。

    吃的丧尸尸体越多，自身实力就越强！

    只是林浩好奇的是，他的职业难道没有暴露吗？

    不然的话，这个人也不需要偷偷地跑出来偷丧尸尸体吃了，而且这货看起来好像还有点挑食，故意选择女性丧尸的尸体。

    就在莫名志吃的起劲的时候，一道声音传到他的耳中：“我说这位兄弟，丧尸的尸体真的这么好吃吗？”

    莫名志一惊，猛然看向窗外，只见一个人站在那里，目光正看着他满是血迹的脸庞。

    一瞬间，他脸色苍白。

    要知道，为了掩饰自己的职业，他从来没有告诉任何人，他是职业者，只告诉别人自己是进化者。

    就连吃丧尸尸体的行为，一直都是偷着来，这也导致他的实力提升不是很明显，但也比一般人强大多了。

    他很担心，自己这个职业被人传出去，他就没办法在人类这边立足，毕竟一个吃丧尸尸体的人，这根本就是怪物！

    想到这一点后，他眼中闪过一丝凶光，只要干掉这个人，就不会有人知道他是食尸鬼！

    就在他准备在这么做的时候，林浩仿佛猜到了他的想法，慢悠悠的说道：“我劝你最好不要动手，不然你只会死的很难看，还有，我叫林浩。”

    要是其他人的名字，不一定很多人都知道，但林浩的名字绝对是一个例外。

    进入幸存者基地的第一天，就闹得满城风雨，哪怕市莫名志都听说过林浩的名声。

    他知道的是，林浩是一个狠人，纵容自己的手下击杀了不少人，最后军方反而没有对他们动手，只用了一个S级任务打发过去。

    莫名志不傻，他很清楚能够让军方都忌惮的人，绝对不是什么简单角色，明面上说林浩只是一个进化者，但是有他自己这个例子在，他非常怀疑林浩跟他一样，是一个隐藏的职业者。

    一想到对方是一个职业者，莫名志就知道，自己想要干掉对方基本上是没戏了。

    除非是非战斗类型的职业者，一般的职业者都不会那么简单被杀。

    谁还没有一两个底牌？

    “你想干什么？”莫名志知道林浩没有暗中拆穿他，肯定是有什么意图。

    林浩鼓掌：“跟聪明人说话就是简单，其实也没什么，就是刚才无意中看到你拖着一个尸体进来，有点好奇就看到了这么一幕，你的食尸鬼职业挺不错啊。”

    莫名志脸色大变，林浩怎么知道他的职业是食尸鬼，他从来没有告诉过第二个人！

    “你……你能看穿我的职业？”

    看到莫名志惊恐的样子，林浩微微一笑：“别激动，我就是想知道，你吃普通丧尸和一阶丧尸，提升有没有区别？”

    人在屋檐下不得不低头，莫名志只能说道：“丧尸的尸体实力越强，我的提升程度就越多，而且随着我实力提升，普通丧尸的尸体效果会很差。”

    林浩点头，这跟他想的差不多，要是依靠普通丧尸尸体就能无限变强，那么莫名志的潜力绝对是所有职业当中最高的一个。

    即使有这些限制，他的潜力依然很高。

    “要不要加入我的队伍，那边有一些被我干掉的丧尸尸体，一阶二阶都有，足够你提升不少实力。”林浩发出了邀请。

    不管对方是不是好人，林浩并不在乎，要是对方作死，他不介意送他一程。

    实在是莫名志的职业能力太好用了，一直以来林浩击杀丧尸后，丧尸的尸体只能留下，非常浪费，有了这个人之后，丧尸的尸体就有用处了。

    当然，林浩不会让这人在自己面前吃丧尸，那个场面，一言难尽。

    莫名志一愣，一阶丧尸他倒是能打得过，但比较艰难，没想到林浩居然连二阶丧尸都能击杀，这样的实力，他绝对不是对手！

    “好，我愿意加入。”莫名志点头。

    随后，他跟着林浩，真的找到了几具不一样的丧尸尸体，这些可都是一阶二阶丧尸的尸体，对他充满了诱惑力。

    “吃一具尸体要多长时间？”林浩问道。

    “不用一分钟，我是食尸鬼职业，可以快速消化这些尸体。”

    “好吧，那你快点。”

    不到半个小时，莫名志就把这些丧尸全部吃光了，他的实力平均下来居然提升了0.8左右。

    这样的速度，简直吓人。

    不过前提是，有足够强大的丧尸尸体给他吃才行。

    得到一个实力和潜力都不错的队员，林浩的心情很不错，回到了军方的临时驻地。

    这里已经有不少人都回来了，其中大部分都是带着伤势，也有体力耗费太多回来的。

    “队长回来了。”

    林浩一看，陈鼎等人坐在一起，他们身上有几处伤势，但身为职业者倒是不用担心被丧尸感染。

    看到那些进化者羡慕的眼神就知道，职业者有多么吃香。

    “咦，队长，这人是谁啊？”夏丘指着林浩身后的人问道。

    “他叫莫名志，是我新招的队员。”

    “大家好，我叫莫名志。”莫名志笑了笑，打了一声招呼。

    不谈食尸鬼这个职业，他本人看起来跟阴暗一点都扯不上关系，妥妥的一个阳光青年。

    陈鼎很清楚，一般人的话，林浩肯定不会邀请，也就是说，这个莫名志很有可能是职业者。

    这个消息要是传出去，估计会震惊一片人，他们的队伍当中，只有两个不是职业者，其他全都是职业者！

    只是当他询问职业的时候，莫名志有些扭捏，不大愿意的样子。

    陈鼎立马就明白，要么是这个人的职业有点问题，要么就是触及到对方的隐私。

    就在陈鼎准备转移话题的时候，林浩的声音响起：“莫名志，在我的队伍里面，所有人都知道其他人的职业，没有人是特例！”

    莫名志牙齿一咬，终于说出了自己的职业，还解释了一下自己的职业效果。

    结果让他意外的是，居然没有一个人对着他投来鄙视的眼神，哪怕是方雪依都没有。

    经历这么多事情，方雪依早就成长了，她很清楚如果有一个变强的方法摆在她的面前，她肯定也会那么做，不管那种方式是多么的违背常理。

    对方有这种羞耻，说明对方并不是什么十恶不赦的人，那么所谓的鄙视更加没有必要。

    莫名志自己也说了，他吃的都是丧尸的尸体，并不是人类的尸体，这样的话更加没有鄙视的必要，不如说，陈鼎和夏丘的内心还隐隐有点羡慕。

    这种变强的方法，太简单粗暴了。

    夏丘一脸好奇的问道：“莫哥，你吃丧尸的时候，有啥感觉吗，那玩意怎么下口啊？”

    莫名志被夏丘的话问懵了，他从来没有想过，有人会问他这些。

    他一点点的把自己的感受都说了出来，其实也没什么，好像拥有食尸鬼的职业后，他的味觉就变了。

    人类的食物他能吃，丧尸的尸体一样能吃，好像还有不同的味道。

    看着两个讨论的火热的人，林浩也是嘴角微微抽搐，这玩意有那么好玩吗？

    没事干讨论这个？

    “陈哥，目前的情况怎么样？”

    夏丘是没指望了，林浩看向陈鼎。

    陈鼎不愧是副队长，早就把事情问清楚了。

    “目前好像已经击杀了超过一半的丧尸，但我们这边也有不小的损失，一个职业者不小心被围困，最终死亡，进化者损失超过50人，士兵损失超过百人。”

    一开始的时候，损失还没有这么大，直到小男孩死亡之后，丧尸暴动，这才造成巨大损失。

    “真倒霉！谁知道那些丧尸怎么好好地就狂暴了，一下子实力变强，一巴掌就把我的朋友给拍死了，要不是我运气好，就回不来了。”

    “是啊，本以为这次可以多杀一些丧尸变强，结果搞成这个样子，真是倒霉透了！”

    “你们是运气好，身上的伤势都是撞击造成的，我可是亲眼见到一个人被丧尸抓到，很快就变成另一个丧尸，真想把这些丧尸全部杀光！”

    没有一个人对丧尸有任何好意，不管丧尸生前是谁，变成丧尸后都是人类的敌人！

    这时，章铁带着几个士兵走了过来，穿过人群，站在林浩面前：“林队长，我们指挥官想要见你一面，有时间吗？”

