    当那块石头终于碎掉的时候，叶欢欢半条命几乎也没了。

    她颤巍巍地站起身来，感觉自己的浑身像是散架了一般。

    身上也是脏兮兮的，脸上更是脏污一片，看起来简直不要太狼狈。

    她试了一下，发现玄力又恢复了。这让她怀疑刚才是不是错觉。

    “难道刚才是因为我太紧张了？所以才用不了玄力？”

    林雪颜做梦都想不到自己是被魔小狐下了毒。

    无数道目光落在自己身上，林雪颜头皮发麻，在确认自己脸上的面纱完好无损的时候，她偷偷松了一口气。

    只要面纱还在，这些人就认不出她！

    然而…

    “哇塞，林雪颜，你真的好棒棒哦！”

    “就是啊！林雪颜阿姨，你还会表演胸口碎大石！我好崇拜你哦！”

    两个小家伙一边鼓掌，一边大声说道。尤其是喊道‘林雪颜’这个名字的时候，着重强调了一下。

    林雪颜还在捯饬自己的衣服，听到两人喊着自己的名字，惊恐不已，想要阻止已经来不及了。

    林雪颜？

    大家敏锐地捕捉到了这个名字。

    一道道火热的目光落在林雪颜身上，带着探究。

    “你们说她是林雪颜，可是林家那位林雪颜？”

    魔小狐点头，“不然嘞？她刚从西极回来就说想念故乡的胸口碎大石了，硬是要来表演，拦都拦不住。”

    众人目瞪口呆。

    见过怀念故乡的山啊水啊或者人啊的，就是没听说过还有人会怀念家乡的胸口碎大石！

    林雪颜还有这种癖好？

    “你不要瞎说！我不是！”

    林雪颜鼻子都快气歪了。

    “你们不要听他们瞎说，我不是林雪颜！”她才不要承认自己是林雪颜，简直丢人丢到家了！

    魔小狐和傅千尘也不搭理她，趁着她不注意，大声喊了一声，“林雪颜！”

    林雪颜几乎是下意识的就应道，“做什么？”

    魔小狐坏坏一笑，指着她道：“哪，刚叫你你都答应了，还不承认自己是林雪颜？”

    大家一听魔小狐这么说，如何还不知道眼前这位真的是林雪颜？

    傅千尘朝着魔小狐投去一记‘你真机智’的眼神，随即煞有介事地点头，“怎么，是林雪颜的身份让你丢人了？还是逐鹿之巅让你丢人了？”

    林雪颜惶恐。

    “小少主，你可不能瞎说！”

    逐鹿之巅怎么可能让她丢人？

    逐鹿之巅是她荣华富贵生活的大恩人！

    “啧啧，原来真的是林雪颜啊！”

    “林雪颜还有这种奇怪癖好？”

    “她看起来也没有很高贵的样子嘛！”

    ……

    听着众人窸窸窣窣的议论声，林雪颜简直头皮发麻。

    “小少主，我们去其他地方玩吧！”

    “好呀！林雪颜！”

    两人异口同声说着，又是一溜烟就没了影子，气得林雪颜简直快爆炸了。

    她也不敢迟疑，忍着内心一万个不愿意跟了上去。

    两个娃飞快地穿街走巷，让身后的林雪颜追得上气不接下气。

    林雪颜看着前方两只兔子一样的身影，发誓以后不弄死这两个家伙，她都不信林！

    她可是逐鹿之巅以后的女主人，怎么能这么狼狈？

    两人在一条巷子前停下。

    巷子里面豁然开朗，灯红酒绿，美女如云，即便是白天，依然热闹不已。

    “这是什么地方？”

    傅千尘指着里面，好奇宝宝的模样。

    魔小狐摸着下巴，露出神探的表情，“这里好像是青楼一条街。”

    傅千尘露出崇拜的表情，“小狐，你好厉害啊！居然还知道青楼？可是，青楼是什么地方？”

    魔小狐露出骄傲的神色，“一般一般啦！”随即脸色一沉，严肃的口吻说，“小尘，我告诉你哦，青楼可不是什么好地方。去了是要挨揍的。”

    “啊？为什么？”傅千尘震惊了。他第一次听说去一个地方还会挨揍。

    “以前，在魔渊的时候，隔壁的驴大叔去青楼，回来后被驴大婶发现了，就打断了他一条驴腿，还说去青楼的男人没一个好东西！”

    “这么可怕吗？那我父君没去过青楼，是不是说明，他是个好东西？”

    魔小狐摇了摇头，一本正经地道：“你父君他不是个东西。你别这么说他。”

    “啊？”傅千尘挠挠头，总感觉哪里不对。

    “小狐，那我们以后可不能去青楼，不然娘亲肯定会揍我们。”

    魔小狐很是赞同地点头。

    “不过，我们不去青楼，在门口看看总可以吧？你看前面那么热闹，肯定很好玩！”

    林雪颜刚追上他们，发现他们居然要进花街！

    她顿时脸都绿了。

    倒不因为孩子进花街不合适，而是因为她林雪颜如此尊贵的身份，怎么能进花街这种肮脏龌龊的地方？

    她可是要嫁给逐鹿之巅的帝尊为妾的！

    虽然她并不是没有过男人，但是她还是那么的纯洁无瑕，比起这些人尽可夫浪荡不羁的青楼女子不知道要干净多少倍。

    “小少主，你们不能进去！”

    没有人搭理她。

    林雪颜只能在原地直跺脚，没办法只能忍着不适，戴好面纱，硬着头皮往里走。

    果然是烟花之地，空气里都充满着廉价的脂粉气息，和她那些高端的脂粉都没法比！她的脂粉都是西极生产的，比这些青楼女子的不知道要好多少！

    林雪颜一脸嫌恶，捂着鼻子，生怕这些难闻的脂粉气，玷污了她高贵的鼻子。

    魔小狐和傅千尘一脸的好奇。

    百花楼门口，搭了一个大舞台。怡红院，翠香阁，以及百花楼三家青楼正在联合竞选花魁。

    “什么是花魁？”

    傅千尘站在人群后方，轻声问道。

    他前面的一名中年男子扭过头来，色眯眯回了一句，“就是青楼最美的女人！”

    青楼最美的女人？

    “成为花魁会怎么样？”

    男人想也不想，“就能卖好多钱！”一个花魁，那可是能帮青楼赚很多钱的！

    两人一合计，“要不我们让林雪颜也去参加花魁比赛，等她成为花魁，再把她卖掉？”

    “这样还能赚一笔钱！”

    于是林雪颜平生第一次的花魁竞选就这么被安排上了。

    “什么？让我去参加花魁竞选？不可能！这绝对不可能！”

    林雪颜想都没想就拒绝了。她可是清清白白的大家闺秀，怎么可能和这些风尘之地的青楼女子去竞选花魁呢？

    “你要是不答应，我就告诉父君，是你带我们来的青楼！”

    林雪颜恨不得一巴掌拍死傅千尘！

    她算是发现了，这两个臭小子根本就不是想让她陪玩，就是故意在整她！

    林雪颜忍无可忍了，“小少主你可不要胡说，明明是你自己要来的！”大不了以后她多在帝尊那边花些心思，至于小少主这边，她不伺候了！

    魔小狐眼珠子一转，扬声朝着人群喊道：“什么？你说这些青楼女子都是上不了台面的丑女？不及你万分之一？”

    傅千尘默契跟腔，“什么？你还说你要是参加花魁竞选，一定能拔得头筹？亮瞎她们的狗眼？”

    两娃一唱一和，看得林雪颜人都懵了。

    他们在说什么？

    傅千尘和魔小狐的这番话，给林雪颜拉来了满满的仇恨值。

    【作者有话说】

    不取四个字的标题了。。。大家有票支持一下哈，麻烦给个好评，善良的你们会有好报的！

