    微不足道的二十个小时，在这遍布危险的古战场内，众人却感觉犹如二十年般漫长！

    每隔一段时间，秦盼的气息便会虚弱一分，脸上的死气也逐渐加重！

    众人见此情况心急如焚，但是却又没有任何办法，只能眼睁睁的看着秦盼逐渐走向死亡！

    不远处的小河边，玄冥老祖和乌云正站在这里，二人的脸色一筹莫展。

    “没保护好小世子，是我的责任，就算镇南王回来后要杀了我，我也无话可说。”

    自责的话已经说的太多，玄冥老祖甚至不敢想象，当秦北得知秦盼不在的时候，他该如何面对秦北！

    “玄冥老祖，这也不是你的错，毕竟当时的情况，确实不是你我能够解决的，我现在唯一的期望便是老天有眼，保佑这个孩子能够渡过这一关吧。”乌云说着，又回头看了一样躺在地上的秦盼，眼眸中充满了担忧。

    “现在还有一件事儿，让我非常担心，小世子虽然用大帝神兵震慑住了黑暗势力与西方皇族，但是我想用不了多久，对方就会反应过来，如果到时候他们再联起手杀过来，我们该怎么办？”

    玄冥老祖说着，拿起那张神弓，试着用力拉动弓弦。

    直到玄冥老祖力量拉满，虽然拉开了弓弦，但是暗红色的箭羽却并没有形成，很显然，这件大帝神兵，并没有认可玄冥老祖！

    “真是奇了怪了，这件大帝神兵到底是什么来头？在参加过古战场的大帝中，并没有记载哪一位大帝是使用弓的，而且大帝神兵虽强，但也不可能让一个战王级的武者能够瞬间秒杀九阶战圣级强者，真是奇了怪了！”玄冥老祖皱眉道。

    “对了，乌云，你听说过有哪位大帝是使用弓的么？黑暗大帝他总应该了解过一些吧？”玄冥老祖扭头看向乌云。

    “没有。”乌云也无奈的摇了摇头。

    这件弓形的大帝神兵极为怪异，刚才就连她也试了试，虽然能拉开弓弦，但根本不会凝结出暗红色箭羽，仿佛能运用这件大帝神兵的，只有秦盼一人！

    “什么人！”

    就在这时，后方突然传来一声惊呼！

    乌云与玄冥老祖听到声音后转头，突然发现不知从哪里冒出来一个老乞丐，正趴在秦盼的身边，好像在往秦盼的嘴里塞着什么东西！

    “住手！”

    玄冥老祖见状，立刻高声制止，并迅速的向秦盼跑去！

    古战场内，这老乞丐是突然从哪里来的？

    他们更不知道此人是敌是友，别万一他瞎折腾一番，再把秦盼给提前折腾死了！

    不料，那老乞丐根本没有理会众人，依旧自顾自的往秦盼嘴里塞东西，等玄冥老祖追过来时，那老乞丐突然又疯疯癫癫的跑掉了。

    乌云见状，给了玄冥老祖一个眼神后，迅速朝老乞丐离去的方向追了过去！

    “他妈的，哪里来的老疯子？你们都没看见吗？”

    玄冥老祖急忙抱起秦盼，紧张的查看他的状况！

    “没有啊，我们这里这么多人，都没注意到这老乞丐是什么时候突然出现的。”有人说。

    “这特么有鬼了！那个老乞丐到底是人是鬼？”

    玄冥老祖有些诧异，这里这么多人，竟然都没发现那老乞丐是怎么溜到秦盼身边的？

    这也太诡异了吧？

    “等等！你们快看小世子的脸色！”

    就在这时，有人突然发现，秦盼的脸色突然好转了一丝，虽然此刻他的脸色依旧惨白，但跟之前相比，好歹出现了一些血丝！

    “嘶！怎么会！”

    玄冥老祖脸色一变，连忙伸出手指搭在了秦盼的手腕处。

    “五脏六腑依旧受伤严重，但是体内的帝气已经消散大半！”

    玄冥老祖的脸色有些震惊！

    那岂不是说，刚才那个老乞丐，正在驱散秦盼体内的帝气？

    那可是大帝级强者才能做到的啊！

    难道说那个老乞丐，是隐居在古战场内的某个大帝？

    这未免也太匪夷所思了吧！

    就在这时，追出去的乌云也跑了回来。

    “怎么样？追到那个老乞丐了嘛？”见乌云回来，玄冥老祖赶忙问。

    “没有，他跑的太快，我刚追出去，就已经看不见他的人影了。”乌云无奈的摇了摇头。

    “小盼的情况怎么样？”乌云又赶紧询问。

    “小世子的情况有些好转，可能是因为那个老乞丐的原因。”

    “是么？”

    乌云也赶忙探查一番，发现确实如玄冥老祖所言，秦盼的情况确实好转了一些！

    “等等！你们有没有觉得！这个老乞丐有些眼熟？”这时，林骁突然说道！

    “林骁，你见过那个老乞丐？”乌云赶忙问。

    “好像有点印象，当初语嫣刚出生时，你们记不记得，就有一个老乞丐来过王府，并说语嫣她不出意外的话，二十年后必成大帝，当时那个老乞丐是来讨酒喝，还把人戏弄了一番，所以我的印象有点深刻。”

    “你这么说，我还真想起来了，好像真的有点像！”

    乌云也猛地回过神来，脑海中迅速回想起，当初秦语嫣出声时，一个突然来到镇南王府的老乞丐！

    紫气东来，帝气傍身！

    这八个字正是那老乞丐留给秦语嫣的！

    “你们一直说的老乞丐，到底是怎么回事啊？”

    见林骁与乌云你一言，我一语，玄冥老祖有些发懵。

    “当时你还没来，不知道，总之就是个非常奇怪的家伙，和今天救小盼的，应该是同一个人。”

    “不过不管怎么说，小盼的情况终于是稳定下来了，等秦北回来，我们就立刻离开古战场！”

    眼见秦盼的情况愈发趋于稳定，众人也终于松了一口气。

    而在另一边，秦北与拓跋鸿，顾小枫，徐天策，南宫冥四人的日子就不太好过了。

    自从脱离大部队后，他们一路搜寻，却是一件大帝神兵都没有寻到，反而遭遇了不少实力强大的凶兽袭击，以及各种危险的环境。

    经过一天的血战下来，拓跋鸿，顾小枫，南宫冥，徐天策四人的身上多多少少都挂了一身伤，但好在，经过一天的生死战斗下来，他们四人的实力也增长了不少！

