    九月初八，黄道吉日。

    南京城内，万人空巷，都想去旁观登基大礼。

    真正需要参加的官员，早就提前进行礼仪培训，免得在大典进行之时闹笑话。

    翰林院，官员集合。

    钱谦益和张溥并肩而行，他俩现在是难兄难弟。在那儿争半天，都想做翰林院院长，结果突然空降一个王调鼎。

    没法反对，甚至不敢说怪话。

    因为最新版的《大同集》，其中有好几篇文章，作者署名变成了王调鼎。

    “西铭，你可听说了内外廷制度？”钱谦益问道。

    张溥低声道：“听说了，恐要闹出乱子。”

    钱谦益叹息：“内阁诸公，怎就不知道劝阻？”

    张溥说道：“开国君主，不是那么好劝的。身为臣子，只能今后慢慢补救。”

    王调鼎走在前面，隐约能听到二人对话。

    他对此也有同感，但又总是觉得，赵瀚做事不会留那么大漏洞。

    特别是皇室不置私产，今后皇帝缺钱了咋办？拉下脸皮向文官们乞讨吗？

    很简单，还有海外收入呢！

    赵瀚对待皇室、宗室、外戚颇为苛刻，允许他们做官的同时，又设置了做官的上限。但故意说海军例外，也故意不提及海外官职。

    今后的海外殖民地收入，皇室也会扒走一大块。

    皇帝在国内弄不到啥钱，必然积极开拓海外领土，积极从海外殖民地搞钱。皇室、宗室和外戚，想要获得更多利益，也可以跑去海外冒险。

    同时，赵瀚还会定下规矩，海外殖民地收入，多少分给朝廷、多少分给皇室。

    而且故意留一道口子，海外殖民地发展到某种程度，可以宣布设省建制。到时候，这个殖民地就算本土，收入也全部归朝廷，只给皇室留下一部分。

    如此，皇帝有开拓殖民地的积极性，文官有发展殖民地的积极性。

    至于殖民地的发展程度，以在册汉人数量、当地贡献税收进行评定。

    殖民发展程度，可分为忧、上、中、下四等。

    下等殖民地，收入七成归皇室，三成归朝廷。

    中等殖民地，收入六成归皇室，四成归朝廷。

    上等殖民地，皇室和朝廷平分收益。

    优等殖民地，可以商讨建省。建省之后，二十年内，朝廷拿六成，皇室拿四成。二十年之后，朝廷拿八成，皇室拿两成。五十年之后，皇室只拿一成，并且永远保留一成。

    皇帝和文官，会因为是否建省而打出狗脑子，甚至可能在殖民地搞出一系列骚操作。

    但这矛盾不就向外转移了吗？

    殖民地不好听，可以叫做“海外领”。

    到那个时候，皇室不但不穷，而且富得流油。海外领越多，皇帝就越有钱，同时朝廷也能分钱。

    ……

    翰林院这些官员，排队走了两条街，便与钦天院的队伍汇合。

    不多时，赵瀚的两千亲卫，开始打着仪仗过来，赵瀚和费如兰乘坐马车。

    李香君和寇白门，都在女官队伍当中。

    她们都穿着改良版曳撒为制服，样式是费如饴改的，只在传统曳撒上进行微调。

    至于曳撒是啥？

    大明的麒麟服、飞鱼服，都属于曳撒样式。

    道路两旁的围观百姓，先看到威严整齐的亲卫，又目睹威风凛凛的女官，还有后方那些文武大臣们，都感到一种新朝新气象的新鲜感。

    今天，大家穿的都是礼服，赵瀚让人出钱订做，只在大型庄严场合穿戴。

    官员礼服，一水儿土黄色。

    大同新朝，土德！

    至于北边的满清，水德。

    只从五行属性来看，很难分清谁是正宗，因为朱元璋那会儿就搞乱了。

    忽必烈继承了金国法统，宣布元属水。

    于是朱元璋有两种选择，一种是继承大宋，明属土；一种是继承大元，明属木。

    但朱元璋就是要乱来，日月重开大宋天，宣布大明跟宋朝一样都属火。

    赵瀚没在这方面纠结，就按传统来。

    火生土，大明属火，大同属土。

    土属性，也算符合以民为本的理念，本朝的核心根本就是农民。

    至于清朝，纯粹乱来，想弄个水来克火。

    孙传庭站在路边，看着庞大的队伍，不由感慨道：“咱们来晚了，昨天抵达南京，今天就是新皇登基。”

    “不晚，不晚，”曹变蛟笑道，“费将军说要扩建骑兵，把咱们的战马和士卒都收了，还让咱们来南京觐见新皇，今后肯定能在军中有一席之地。”

    王廷臣也说：“是啊，新朝已有半壁江山，肯定能赶走鞑奴定鼎天下。”

    “贵妃和皇子怎办？”孙传庭问道。

    王廷臣连称呼都变了，说道：“陛下光明磊落，不会苛待前朝皇子。”

    孙传庭沉默。

    曹变蛟说：“费将军那边，已经知悉贵妃和皇子的存在。无论我们作何想法，都得看新皇的态度，总不能悄悄把皇子抢走吧？”

    皇子得的是天花，已经痊愈，但脸上留下许多麻子。

    忽然间，有围观百姓跪地，学着戏文里高呼：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    陆陆续续有许多百姓跪下，最后街道两旁全跪着，曹变蛟和王廷臣也跟着下跪。

    孙传庭站也不是，跪也不是。

    并非留恋前朝，他为了保护贵妃和皇子，已经在李自成那里做过官，哪在乎投靠赵瀚再做一次贰臣？

    只是思绪万千，感觉自己属于前朝遗民。

    投靠李自成时，他没有这种感觉，因为李自成肯定不能长久。

    赵瀚却不一样，孙传庭一路南来，南方大治给他留下深刻印象。

    “砰砰砰砰！”

    有店铺伙计，在老板的示意下，拿出鞭炮在门口点燃。

    很快就有官差跑来，怒斥说：“说了不准放爆竹，万一有带人趁机放铳，抓都不好抓住！罚款两百文！”

    店铺老板笑嘻嘻掏出铜钱：“陛下大喜日子，两百文不算啥。这里有六百文，我放三串爆竹如何？”

    官差愣了愣，咬牙切齿，低声说道：“你就尽管放爆竹吧，我也是吃了挂落，你今后别想安生！”

    “哈哈，说笑的，说笑的。”店铺老板不敢再消遣官差。

    赵瀚没有扰民，一切照旧。

    换成大明，就连太子结婚，那也是全城张灯结彩，街道两边到处都要挂红绸缎——官府出钱。

    此时此刻，官员们排队跟在后面，一起前往废弃的南京皇城。

    虽然里面的宫殿倾倒大半，但皇城的城墙整体完好，而且赵瀚还派人进行了修复。

    这次就不出城拜祭天地坛了，皇城里面有社稷坛，天地社稷一起祭祀。

    社稷坛旁边，是大明太庙，现在改为大同太庙，同时也是英魂庙。

    太庙主殿，暂时只有赵瀚父亲的牌位。

    两侧偏殿，密密麻麻是烈士牌位，今后历代君主的灵位，都将被这些烈士拱卫着。

    南孔之主孔贞运，今天被请来当司仪，他也就剩这点用途了。

    登基大典的主持人是首辅庞春来，众人来到太庙之后，对着烈士牌位祭拜一通。又前往隔壁的社稷坛，祭祀天地山川社稷，全程礼乐伴奏。

    祭祀仪式结束，差役搬来许多板凳，诸多官员全部坐下。

    庞春来说了几句安排，孔贞运高喊：“宣登极诏书！”

    李邦华走上前去，双手捧起诏书，打开念道：“应民奉天承运皇帝，诏曰：大明太祖高皇帝，顺天应民，驱逐胡虏，恢复中华，复为我中国人民之君……大明享国二百余载，今运亦终……”

    不要觉得诏书内容很出戏，朱元璋的登基诏书，开头一句便是“惟我中国人民之君，自宋运告终”。

    赵瀚这份诏书，主要有四个内容。

    第一，点明自己是应民皇帝，一切以民为本。

    第二，赞美朱元璋的功绩，承认大明对中国的贡献。

    第三，总结大明灭亡的原因。

    第四，鞑子伪清窃据北京，流寇反贼仍在，赵瀚还要继续北伐。

    孔贞运退到侧面，喊道：“众官起身！”

    坐着的官员们，立即站起，并且手持笏板。

    “跪！”

    众官跪下。

    “拜！”

    众官礼拜。

    赵瀚废除跪礼的时候，一开始就说明规矩，祭祀等重大场合除外。

    今后上朝不用跪，而且全部赐座，不用站着参加朝会。

    但是，此为登极大典，赵瀚代表的不是自己，他现在是“应民奉天承运皇帝”。

    孔贞运又喊：“山呼！”

    众官呼喊：“万岁！”

    孔贞运喊道：“山呼！”

    众官呼喊：“万岁！”

    孔贞运喊道：“再山呼！”

    众官呼喊：“万万岁！”

    赵瀚身着礼袍，头戴冠冕，面向群臣站在最上方，费如兰早已带着女官退避。

    那山呼万岁的场面，听得赵瀚热血沸腾，不禁有些飘飘然。

    他转身看向后方，那是明代的废皇宫，紫禁城内杂草丛生、宫殿倾圮，一切都在提醒赵瀚王朝兴灭。

    山呼万岁，华祝千秋。静鞭三下响，衣冠拜冕旒。

    文官英秀，武将抖擞。御道分高下，丹墀列品流。

    这是《西游记》里描写唐太宗的，不晓得赵瀚能否略及一二。

