
　　欧阳明性格开朗外向，但待人接物很有分寸，毕竟是读书人，又是将军府的孩子，自小就记住了沉稳两个字。

　　岳灵芝像极了他们姑奶奶，爷爷奶奶对她特别关爱，他对她也很好奇，但也只是规规矩矩回了一句。

　　“灵芝妹妹好。”

　　“灵芝乖！”

　　大夫人给了她一只精美的发钗做礼物。

　　“谢谢大夫人。”

　　二夫人王氏，也有两子一女，十七岁的大儿在边关历练，十五岁的二儿欧阳志和顾铭一起在京城郊外的军营，不过这次他没回家。

　　十三岁的小女儿欧阳箐早就按耐不住，等到岳灵芝喊她“箐姐姐”时，她迫不及待的问了一连串问题。

　　“你全名叫岳灵芝对吧？”

　　“你怎么长得那么像我姑奶奶？你长得像你娘亲还是爹爹？”

　　“上次爷爷带回来的毒粉配方，是你自己想出来的？”

　　“顾铭哥哥的三弟，左脚瘫了半年多，连老大夫都下了定论没得治了，你却让他重新站了起来，是也不是？”

　　“爷爷说你医术高明，那个能治蛔虫的糖丸配方，也是你想出来的，你知不知道，糖丸已经卖到了京城！”

　　岳灵芝不知道先回答她哪个问题好。

　　老夫人笑骂欧阳箐：“就你话多！你听着，所有问题，都等吃了饭再问！”

　　欧阳箐嘻嘻地笑：“好的好的，我听奶奶的，我最乖了！”

　　她不客气的站在了岳灵芝一起，一会儿她要岳灵芝一起坐。

　　三夫人四夫人各有两个孩子。

　　四个夫人都送了礼物给岳灵芝。

　　她们都是大家闺秀，也都是人精儿，公公婆婆厚爱岳灵芝，她们自然也要表示心意。

　　这时候，三夫人的大儿子欧阳博刚好赶回来吃饭，他还带着三皇子顾天烨一起来蹭饭。

　　顾天烨十五岁，穿着奢华张扬的皇子服饰，俊脸上意气风发。

　　“舅爷爷，舅奶奶，各位表舅妈，表兄表弟表妹，天烨又来蹭饭啦！”

　　老夫人有些意外，但脸上还是挂着笑：“三殿下就不要皮了，如不嫌弃，就快来坐好，准备开饭。”

　　“那天烨就恭敬不如从命啦！”23sk.Com

　　顾天烨依旧是皮。

　　欧阳博十五岁，翩翩少年一枚，和堂哥欧阳明一起就读皇家学院，不过他们性格略有不同，欧阳明和太子顾天赐走得近，欧阳博却和表兄顾天烨比较玩得来。

　　见到岳灵芝，他吃了一惊，冲口便问：“你怎么那么像我们姑奶奶？”

　　他又回头问顾天烨：“表哥你看，她长得像不像你外婆？”

　　三夫人皱起眉头，自家儿子比起他堂哥欧阳明，在沉稳方面就差了好一段距离。

　　唉，同样是失去了父亲的孩子，看来她要向大嫂讨教一下，怎么教孩子了。

　　顾天烨也很惊奇：“果真是像，你是……谁？”

　　“民女岳灵芝，见过三殿下。”

　　岳灵芝行了一礼，表面很平静，内心却是惊涛骇浪。

　　欧阳将军和老夫人并没有告诉她，欧阳珊嫁给了何人，更没有告诉她，欧阳珊的女儿嫁进了皇宫，还生了三皇子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百零五章 表面很平静，内心却是惊涛骇浪免费阅读。https://www.23sk.com 