
　　不过这也确实不能怪原主，谁让朱苏答应她的事情，还连一样都没有办到过呢！

　　就比如说寻找高华的事吧！

　　朱苏居然半道上就直接撂挑子跑了！！

　　这换了谁，谁能不生气？！

　　可是她却并不知道，朱苏之所以会对她不好的态度有所忍让，却正是因为对于替她复仇之事，心里总是有些犹豫不决……

　　毕竟其他那两个人先暂且不论,就单说那个高华吧！他又不是朱苏的仇人，她无缘无故的，又怎么可能说下手就真的下得去手呢？

　　所以对于找人的事情不太上心，其实也未尝不是朱苏在消极的逃避这第一个任务。

　　只是这些心里话，朱苏却是肯定不能直接对原主讲的！因此便也只能在原主对她表达不满时，对其听之任之了。

　　“我这里有些零到二级的内核可以给你，但是,”

　　“呵！我一猜你就得有条件！”

　　原主一听到‘但是’两个字，便立即就插言讽刺了一句！

　　然而朱苏却依旧不与她一般见识，甚至语气都没有任何波澜，就很快又继续说道：“但是你的附加条件，”

　　“等等！”

　　对某些事情非常敏感的原主突然若有所觉！所以便立即就又打断了朱苏的话，并非常认真地问道：“你是不是被陆岑风给洗脑成功了？”

　　朱苏：“……你就不能好好说话吗？”

　　“呵！女人！！”

　　原主竟一点也没有惯着朱苏，当即便开启了嘲讽模式道：“你信不信你今天跟他这样那样，明天就会被他，”

　　“我不信！！”

　　还没等原主把话说完呢，朱苏就突然大声打断了她！

　　只是霸气外露才不过一秒，却又突然语气低沉下来道：“就算真有一天他变了，那我也认了！反正我也已经可以一个人在末世里活得很好。”

　　原主沉默不语了良久，最终还是只说了三个字，“……随便你。”

　　“那内核，”

　　“你爱给多少给多少！”

　　原主突然就气呼呼地凶了朱苏一句！

　　只是凶完之后，却很快又加上了一句，“反正就算能量够了我现在也不急着走了。”

　　朱苏当场就懵逼了一瞬！心想难不成原主这是要赖上她了？！

　　可是随后，朱苏却突然一下子就反应了过来！

　　原主这不是摆明了，就是想看看她究竟会落得一个什么下场嘛！

　　这可真是有够气人的！偏偏朱苏还真拿原主一点办法都没有。

　　于是最后便干脆一颗内核也没给她留！就直接退出了空间。

　　只是再看到陆岑风的时候，心里头却也不知怎么的,竟忽然有些哀怨！

　　这怪异的情绪吓得朱苏连忙使劲儿晃了晃头！

　　刚想要开口说话，就听陆岑风已先她一步问了出来。

　　“她没同意？狮子大开口？”

　　“啊？不是！她同意了。”

　　“那你摇什么头？”

　　“我，没什么就随便摇摇！”丢下这句话后，朱苏便立即起身去卫生间洗漱了。

　　陆岑风却盯着她的背影又看了两秒，目光微闪后，暂时先记下了此事。

　　接下来吃过早饭后，三个人便立即驱车前往了首都基地。23sK.com

　　而到了基地之后，流程其实都是一样的！也需要先观察4个小时，没有问题才能放行。

　　只不过，在首都基地门口等候进入的人，却是要比鲁东基地那边多得多！

　　甚至还在门口排起了一个半长不短的纵队。

　　陆岑风他们三个人一直若等了两个多小时，才终于等到女观察室那边先轮到朱苏进了。

　　结果陆岑风却立即就拉住了她，让她再等一等！

　　直到男观察室那边也轮到他跟严和了，才在临进去前让朱苏再有下个空房就马上也进。

　　朱苏虽然不明所以，却还是在他们刚一离开就又排到了空房！于是这次便直接上前了。

　　只是一见自己即将与十几个浑身散发着汗臭味儿的女人进入同一间观察室里，朱苏不禁抿紧了嘴！赶紧在一进去后就立即找了一个角落里靠墙站着！

　　结果却没想到，她竟然还挺受‘欢迎’的。

　　虽然不知道是因为长相的原因，还是身上干净整洁的穿着更吸引人,但在不到一个小时内,竟然有七八个女人过来找她搭茬儿，这高达近一半的几率，不得不说还是挺吓人的！

　　朱苏刚开始还会和颜悦色的与人聊上几句，但到后来，便只是直接敷衍两声就了事了。

　　然后再后来，她见这些人真的是没完没了！便连声都不吭一下，干脆就直接不理人了！

　　可却还是架不住那些女人的厚脸皮！

　　竟然在观察时间一结束，朱苏才刚走出观察室时，她们就全都一股脑儿的围拢了上去！

　　甚至还很过分的想要强拉着她跟她们一起走！

　　有的人嘴上说的是跟她一见如故，热情地要拉她一起去找住的地方并跟她做邻居；有的则说是想要拉她入伙，极力邀请朱苏先跟自己去认识一下队伍里的其他人；还有的则更是直接！干脆就明说是想要给她介绍对象！还说保证会让她过上和末世前一样的好日子……

　　朱苏真的是好虎架不住一群狼！一下子就被淹没在了她们的汗臭味儿和唾沫星子里。

　　可是在基地里，她却又不敢随意使用异能赶走这些人！于是便直接就被她们给整麻了。

　　好在陆岑风早就已经预料到以朱苏的颜值在首都基地很可能会遇到这种事！所以在一出了男观察室后，就立即带着严和飞奔而至！这才没有让朱苏被那些女人给活生生强拉走……

　　结果朱苏却还是有些被吓到了！

　　因为那些女人的所作所为，竟然让她后知知觉的想起了以前在新闻里看到过的人贩子！

　　尽管朱苏并不知道，今天她如果真被拉走了，下场绝对会比她看过的那些新闻里的被拐妇女还要惨！

　　但她却直觉得那些女人比丧尸还要更可怕！！

　　所以突然间就更不想要呆在基地里了怎么办……

　　而没想到他的隐瞒会给朱苏造成这么大的冲击的陆岑风，在看到她那紧张后怕的样子时，也不禁感到很是愧疚和心疼。

　　只好连忙搂过她来低声安慰了起来，“没事了！没事了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第二百一十章 欢迎免费阅读。https://www.23sk.com 