    嗡！

    在瑞恩拿起法师棋的那一霎那，平原上发生了异变。

    瞬息间，所有豹狼的身躯化作流水倒下，只留下水巨人依旧不知疲倦的发起进攻。

    无数豹狼在雷瑟守备附近倒下，草地上的水，不知不觉已经能没过他们的膝盖。

    在此之前，水对他们的影响会有，但微乎其微。

    而在法师棋被拿起的那一刻，整个片区域的水仿佛活了起来。一根根触须般的水流喷涌而起，向着雷瑟守备鞭打而去。

    “这是...！”

    古兰斯面色大变，他能感觉到，自己脚下的水正在束缚自己。

    或者，不止是他。所有的雷瑟守备士兵的脚都被缠住，难以移动分毫。

    “我们陷入了他的领域，没时间懈怠，古兰斯！”

    伊米斯坦踏水而行，挥剑砍碎朝古兰斯袭来的水流。

    在所有人的雷瑟守备中，只有他还有余力在场地内移动。

    不止是因为他的体魄够强，还是因为他曾经经历过太多类似的战斗。

    他曾跟随瑞恩踏平恕瑞玛，攻入艾欧尼亚，极其熟悉对方的能力。

    但很可惜，他从一开始就是黑色玫瑰和达克威尔的人。

    内心来说，他无比敬佩瑞恩。但普雷西典之战后，他就一直心里明白，既然做出了选择，就没有退路可言。

    对方一天不死，他的内心一天会被惶恐填满。

    他不想这样，所以这次任务，他毫不犹豫的来了！

    无论是生，还是死！一切都该做个了断！

    “雷瑟守备！勇往直前！”

    伊米斯坦大吼一声，持剑顶替了塞恩的位置，站在最前面顶住了水巨人的石拳。

    但就算他力量不错，但比起巨人依旧差远了，他的身体被这一拳砸飞，撞倒了几名士兵才停下。

    澄清透亮的水流宛如触须一般，顺势向上攀，想要将伊米斯坦束缚。

    古兰斯面色一凝，双腿猛踩，硬生生挣脱了脚下的束缚，用盾将伊米斯坦周围升起的水流拍碎，喝道：

    “伊米斯坦，站在我们盾卫的肩上，速度要快！”

    他们看似只是被水没过膝盖，但却能感受到自己正在不断的下沉。

    那片原本是实地的草原，似乎变成了一片正在吞人的泥沼。

    不过有一点让古兰斯庆幸，现在他们沉下去的速度很慢，更多的还是无法动弹带来的困扰。

    他知道雷瑟守备的胜算已经很小了，但他愿意为了陛下尽最后一份力！

    伊米斯坦冷漠点点头，竭力甩脱了水的束缚站起身，跳上了古兰斯的肩膀，一剑将袭来的水流斩成两半。

    他的目光直视屠戮士兵的水巨人，高举起手中的长剑：

    “雷瑟守备！”

    盾卫们纷纷矮下身，露出自己被盔甲覆盖的后背，心甘情愿给后方手拿利器的战士们当做垫背。

    持刀剑斧的战士们也是毫不犹豫，竭力扶持，费劲挣脱水的束缚。

    而后他们纷纷踩上了盾卫厚实的身体，跳跃着朝水巨人冲去。

    “在我们全军覆没前，至少得把那个大家伙处理了。”古兰斯站稳身形，沉声道。

    多了穿重甲的伊米斯坦，他身体陷入水中的速度快了不少。

    他有预感，很快他就再也无法逃脱了。但至少在他被吞没前，得把目标解决。

    “他的水巨人曾在艾欧尼亚的战场出现过，那时是一名疾风剑客解决了它。头部是核心，是消灭它的关键。”伊米斯坦沉声道。

    “要怎么做。”古兰斯问道。

    “我的速度足够快，给我创造机会！”

    伊米斯坦说罢，再次跃起，一剑斩杀了三头豹狼。

    山顶之上，瑞恩的视线一直对着棋盘，突然轻叹了口气。

    “他让你想起了曾经？”乐芙兰面带玩味。

    伊米斯坦曾是对方部下中比较出色的一位，但现在他们却要刀剑相向。

    这一幕对她而言，充满了趣味。

    瑞恩摇了摇头，面色平淡道：

    “他还是和以往一样，善于利用同伴的牺牲换取胜利。”

    “弱小的牺牲换取最大的成效，在诺克萨斯值得夸耀。”乐芙兰微笑道。

    “不可否认，所以他赢下了很多场战争。但这不该是诺克萨斯将军的作风，如果想要获取胜利，为什么那个抵挡巨人的不是他？这样成功的概率更高。”瑞恩淡然道。

    对方的想法没有错，但不是每支队伍都是雷瑟守备，他不该牺牲掉无知的同伴。

    瑞恩离开了东线战场，但不代表他一无所知。

    伊米斯坦晋升雷瑟守备统领的那一战，是牺牲一支他比较看好的小队换来的。

    而那支小队，至死才知道是将军抛弃了他们。

    将军做到这个份上，也算是他士兵的悲哀。诺克萨斯需要胜利，但还没有弱小到需要用这种方式取胜。

    赢了战争，却失了人心。

    不过，雷瑟守备这种坚决贯彻军令的部队，或许会很适合伊米斯坦。

    瑞恩面色平淡，继续观察着局势已经明朗的棋盘。

    下方的战场上，雷瑟守备无畏的朝着水巨人发起了冲锋。他们以自己在水里无法动弹的同伴为踏板，迅速靠近水巨人，企图吸引他的注意。

    而在人群之中，伊米斯坦潜藏了起来，等待着发出致命一击。

    “你完全可以一击将他杀死。”乐芙兰突然出声道。

    “我确实可以做到手起刀落，这样雷瑟守备也就不复存在了。”瑞恩眼神淡漠。

    “但我并不想那么做，每个战士的牺牲都该有自己的价值。他们用生命为同伴铺设了一条通向敌人的道路，这条道路不该被堵死。”

    乐芙兰不理解的喝了口茶水，端坐在椅子上感叹：

    “只不过是延时死亡，以你的魔力，制造上百只那样的巨人，轻而易举。”

    “我一直很欣赏雷瑟守备，他们无惧死亡，向往荣耀，他们曾是帝国最好的战士。”

    瑞恩坐在石凳上，手里依旧把玩着那枚法师棋。

    “雷瑟守备都是从其他战团挑选出来的精锐士兵，每一位都能以一敌百。”乐芙兰不置可否。

    “所以，他们值得一个最好的落幕。战士的最好归宿，就是再与敌人战斗时，荣耀的战死。”瑞恩说道。

    雷瑟守备至始至终都只忠于诺克萨斯皇帝，这一点哪怕他能击溃对方一万次，也无法改变。

    面对这样值得尊敬的对手，他会给予对方应有的尊重。

    水巨人变得愈发的狂暴，两只石拳挥动甚至能带起罡风。它手臂的每一次垂落，都能带走一位雷瑟守备士兵的生命。

    它周围的水地早已被鲜血染红，但雷瑟守备士兵们依旧悍不畏死的发动着冲锋。

    他们踩着漂浮在水面的同伴尸体跃起，又很快成为自己同伴垫脚的所在。

    “吼！”

    四周被士兵围满，水巨人的动作也不由得迟缓起来。一刀一剑对它无害，但数十上百的刀剑临身，也让它不由得有点站不稳。

    “伊米斯坦！！！”

