    “金柜对‘昆昊’到底排斥吗？”

    回返演武场的路上，彭禹和面具人聊着这件事。

    “不清楚。刚才他关门太快，金柜根本来不及反应。毕竟，他是金柜的主人。”

    神皇之所以能及时赶上，铸造至宝神剑，也跟彭禹打开金柜有关。

    金柜附着神皇一缕帝罡。在彭禹激活金柜时，神皇马上从悟道状态脱离，以神剑斩灭混元大道君，并将金柜重新闭合。

    所以，金柜会不会排斥昆昊，到底有没有录入他的神血，只有神皇一个人知道。

    彭禹回来拜见神皇，只听神皇对众人道：“神朝人心不稳，稍后朕要举行朝会，安抚人心，你们换过衣服都来。”

    虽然证道劫被月主拉到日后，可神皇已然具备“日月经天”的境界，身上气息越发幽邃。

    轻轻一抬手，日月光辉照亮天宫，所有破损的建筑和花木恢复如初。

    看到这一幕，众人呆住了。

    “这……这是武道？”

    这种恢复如初的手段，不应该是仙术吗？武道只有破坏力，也能达到这样的效果。

    看到众人的疑惑，神皇笑道：“大道殊途同归。朕以武入道，最终成就和上古道人仿佛。他们能做到的，朕也可以。”

    一通则百通，神皇通过昆吾大道，甚至可以施展许多曾经无法使用的仙术。

    彭禹犹犹豫豫问：“父皇，您刚才使用的仙术叫什么？看起来，好像是时光回溯？”

    “不错。整个天宫的时光被朕回转到战斗之前。如你所言，日月是光明，是均衡，是力量，是乾坤。但除此之外，日月还涉及阴阳、时光等大道。”

    神皇证道后，越看“昆昊”越顺眼。

    自家儿子是福星啊，从他出生以来，自己先是灭了龙宫，然后压服世家，夺取战神殿主导权。甚至最后，自身也达到和祖皇等同的成就。

    昆烈满腹倾诉欲，想要和彭禹讨论昆吾大道的修行心得。

    但眼下不是好时候，他将天宫诸事安排后，立刻去找高阳王。

    高阳王褪去战甲，换上一身蓝色常服。见神皇到来，好不惊奇。

    神皇开门见山：“朕想知道关于你们当年的事。道界和神朝之间，到底发生过什么。”

    “看样子，你已经有了决断？不过先要说声恭喜，自祖皇之后，你是第二位真正突破第六境的人。”

    帝灵也好，高阳王也罢。他们虽然神魂不朽，但受制于众生香火，依附于国朝族运，算不得真正证道，只是具备和第六境战斗的资本。同样，他们没有什么大道劫数。

    因为，这只是一群死人。

    神皇曾经误以为帝灵在死后证道，只是没有寿元，没有生机，和长生鬼帝相类。可当他亲身体悟“日月经天”境界后，已经明白二者的差距。

    长生鬼帝恢复第六境战力后，依然会选择证道之路，在天地之间开辟“鬼道”。而帝灵们以及高阳王，并没有这种开辟大道的行径。

    这些“香火之鬼”，只是在法力属性、神魂强度等同于第六境罢了。

    “能走到这一步，也多亏您相助。”

    顿了顿，神皇又道：“昆昊修行乾坤仙法，朕不打算阻拦。虽然他在《昆吾天帝经》的成就也很高，但如果能活着，还是让他修仙吧。”

    神皇如今大道将成，冥冥中感悟天机，知晓自身寿数。

    不管自己有多强，最终也活不过八百岁。

    既然如此，为何又要让儿子走到这一步？

    和“昆昊”切磋之初，见儿子武道修为强横，他还动过废掉儿子仙法，让其专心修行武道的想法。

    可现在，他只希望儿子能好好活下去。

    “即便他身上背负乾坤一脉的使命？”

    “只要朕抢先完成救世，他自然不用继续背负使命，只要开开心心活下去即可。”

    “你倒是开明。不过还是应该先回答你刚才的问题。或许，你会改变主意，亲手杀了你这个儿子呢。”

    高阳王伸手一指，二人眼前出现琼浆玉露和不少鲜果。

    神皇坐下，握着酒樽，有些急切道：“希望您说得简短些，毕竟朝会还等着朕。”

    “放心，很快。只是讲一讲曾经的往事。首先，混元大道君是个好人，真正意义上的好人。”

    高阳王脸上带着几分自嘲：“只可惜碰到一群坏人，然后性格偏激了些。”

    “这些坏人是指您和先祖？”

    “不，是我和倪后。唔……还有大昆神朝的其他人。”

    高阳王缓缓讲述上古末年的往事：“你当知晓，混元大道君和圣后是同门。大道君带领混元宗逃入天外，圣后则与祖皇陛下建立大昆。

    “立国不久，天外宗派想要回归，却被祖皇为首的武者们抵御。彼时，混元宗也曾考虑过回归。但不愿和圣后以及大昆开战，他便将想法作罢。

    “大道君终此一生，最想要做的事是救世。

    “他想将这个破碎的世界重新拼凑起来，重新恢复上古仙道的盛世。唔，用你曾祖的话讲‘他那个人责任心太重，认为整个宇宙的担子都在自己身上，活得太累了’。”

    神皇听高阳王慢吞吞讲述混元大道君的事，神色有些不耐。

    他想问的，是灵皇年间的事，而不是开朝之初的事。

    “别急，马上就说到了。圣后活着时，并没有和大道君断绝联络。他们一起商量救世之策，并且有了一个模糊的想法。

    “你作为神皇，应该清楚我们宇宙目前的处境。”

    高阳王将一颗樱桃扔到酒盏。

    殷红的小樱桃在酒水中浮沉，摇摇晃晃。

    “我们必须离开，必须从泥沼逃出去。但宇宙的体量太大，诸天世界和大昆祖界的重量难以移动，更无法脱离‘下方’的牵扯。”

    “混元大道君此时提出一个想法，如果用一个规模强大的世界进行主动引爆，能不能利用世界毁灭的冲击，迫使祖界挪移，进入混沌得以存活？

    “混元道界，就是那颗充当‘炸弹’的世界。”

    听到这，神皇怔住了。

    他想过混元道界和大昆神朝交战的无数种可能。但从来没想过，混元道界打从一开始就是牺牲品。

    “难道是大道君反悔了，放弃这个计划？”

    “不，反悔的人不是他，是我们，”高阳王幽幽说，“圣后和大道君商量的计划有很多漏洞。世界毁灭力会不会牵扯祖界一起破灭？多大体量的世界才能进行爆破，避免祖界继续下坠？再比如，何人来进行爆破？”

    自圣后死亡后，混元大道君独立模拟整个计划的运行。

    终于在灵皇时代有了完整方案。

    而且是一个损失代价压缩到最小，充分照顾大昆、仙道乃至八百诸天各方利益的计划。

    “拆解阴阳十二天作为外壁屏障，以混一大气充斥虚空，将祖界和诸天世界保护起来。再利用混元道界为炮弹，从特定角度炸毁宇宙底部，利用阴阳大道的对冲、互反原理，迫使我界脱离毁灭逆漩的拉扯。”

    这是大道君历经千年的提案。

    以毁灭道界为代价，确保所有众生安全离开。为了压制道界内部的反对力量，大道君着实付出了一番努力。

    但这个提案在大昆神朝一方，受到高阳王为首的极力反对。

    混元道界的确付出了很大代价。道界即是上古混元山门，是本宇宙的仙道祖庭。混元大道君亲手送葬混元宗的祖庭，付出着实不可想象。

    而大昆一方也要付出相应的代价。

    当然，面对一界的毁灭，大昆一方只要用一个人充当牺牲品。将道界拖入宇宙底层的毁灭漩涡，用一人之死点燃导线，引爆宇宙大爆炸，将众生顺利送走即可。

    “而这个人选，当世只有一个人可以做到。”

    “曾祖。”

    神皇已经明白了。

    道界距离祖界下方的“毁灭逆漩”很远。需要有人以时空大挪移，将道界打入漩涡中心。

    而可以办到这件事的，只有灵皇一人。

    “听您话中语气，朕本以为大道君是一个大公无私的人。可到头来，竟然想要牺牲曾祖？他怎么不自己来？”

    神皇嗤笑道：“那时候，曾祖已经是神朝的主人。他让我们失去领袖，而他却毫发无伤，仅仅丢了一个祖庭道界？那是不是等救世成功，他们趁我们内乱，直接灭了我们？”

    高阳王看了他一眼。

    “怎么，朕说得不对？以道义绑架别人去送死，这可称不上什么大义。”

    “你说的话，曾经本王也说过，”高阳王表情有些古怪，“在整个计划中，只需要你曾祖一人前往‘逆漩’，制造阴阳对冲。

    “阴阳对冲造成的动荡，会让八百诸天和祖界进行空间错位，甚至发生碰撞。所以，也要有一人用混一大气充斥虚空，将所有世界固定。相当于在真空环境赋予另类的空气。

    “而这个人，就是混元大道君。

    “作为代价，他要舍去毕生道行，从此成为凡人。大致上，只能保留几年的寿命。顶多看到救世成功，然后就死了。”

    所以，这个计划是牺牲两个人？

    “不过他认为，自己还有几年可活，算不得牺牲。所以，整个计划只需要你曾祖一个人的命。”

    进入大昆世界下方的“毁灭逆漩”，那可是十死无生之局。上古乾坤宗的祖师，就是因此而死。

    “等等……还是不对，”神皇又想起一事：“为什么要把大昆和八百诸天一起挪走。仅仅挪走大昆和道界中的人不可以吗？”

    “在大道君眼中，八百诸天的凡人也是本宇宙的生灵，当然要救。”

    “那也不需要他以散功的方式吧？比如，目前的熔炼世界？”

    高阳王摇头：“我们那个时代，大昆和八百诸天纷争不断，关系可不好。真要是打起来，不知要死多少人。

    “虽然道界如果和我们联手，可以夷平八百诸天，强行熔炼为一界。但那样一来，死伤无数，并非大道君愿意看到的。

    “而且，我们也没有那么多时间。大道君急于救世，宁可把诸天和大昆的争斗推到救世之后，也要强行完成救世。”

    哪怕付出的代价，是他本人的毕生修为。

    “你觉得，如此样的一个人，称得上一声好人吗？”

