    不过职业赛场上有着明确的规定，一局比赛当中不能使用已经用过的英雄，所以这就考验了队员们的英雄池，这也是为什么一些只会一两个英雄的绝活哥无法出现在职业赛场上的原因。

    很轻松他们便取得了游戏的胜利。

    “兄弟，李白玩的不错嘛，还会不会别的打野英雄啊？”

    在第二局比赛开始之前许培然便随口问了一句。

    “你的射手也很厉害啊，要不是官方发声明，我恐怕还真的点把你当成科技了，哈哈。我会的打野挺多的，不过我点根据对面的阵容来选择。”

    九尾狐也被刚刚许培然所表现出来的实力所折服，甚至都跟许培然开起了玩笑。

    “那就太好了，古王应该跟你说了吧，我想组建一支战队打职业，兄弟要不要加入进来。”

    都没开始第二局比赛许培然便对九尾狐抛出了橄榄枝，通过刚刚九尾狐李白的表现许培然可以肯定他其他打野英雄肯定玩的也不差。

    “说了，我当然想加入了啊，打职业一直是我的梦想。”

    九尾狐答应的非常痛快，许培然都没想到事情会这么顺利。

    “太好了，那现在咱们还缺一个中路和一个对抗路，兄弟你还有推荐的朋友吗？”

    “没有了，对抗路和中路我还真不认识有玩的好的。”

    尝到甜头的许培然还想故技重施但是这次可就没有那么好运了。

    “行，那我就再去找找，你们两个也可以没事的时候去巅峰赛里面留意一下，看到有玩的好的对抗路和中单可以问一下。”

    许培然现在是广撒网，这么多人玩的游戏他还不信能找不到合适的队友了。

    交代了一下后许培然便进入巅峰赛中开始狩猎了，只不过这次他狩猎的不是敌人而是适合自己的队友。

    一连打了两把巅峰赛许培然也没有碰见让他心仪的对抗路和中路，不过这件事情也讲究一个缘分，相信坚持下去总会碰到的。

    终于，第三把巅峰赛开始了。

    看到对面拿出了李元芳许培然也果断锁下了狄仁杰。

    开局倒是很平常，许培然以为这把恐怕又不能碰见心仪的人选了。

    但是到了四级的时间点己方的上官婉儿突然一波爆发杀掉了敌方的中单，而且还顺手把前来支援的敌方打野也给收掉了。

    “嗯？这中单有点东西啊。”

    这一波上官婉儿的操作成功引起了许培然的注意。

    随后许培然也是一边推进一边关注着上官婉儿，可以看出这个上官婉儿确实是一位实力玩家，而且整体的大局观和意识也非常的强横。

    这一局许培然和上官婉儿好像是开启了比赛一样，上官婉儿这里击杀掉一个人后许培然也马上击杀掉对面的一个人，代表着MVP的图标也是一会在许培然的头顶一会在上官婉儿的头顶。

    许培然和上官婉儿两个人简直是杀疯了，不过对面的五个人可就惨了。

    最终到结束比赛的那一刻还是许培然更胜一筹，MVP也成功被许培然拿到了。

    结束游戏许培然也是带着好奇第一时间点开了上官婉儿的资料。

    “哦，原来是你啊。”

    看着婉儿的资料许培然顿时恍然大悟。

    上官婉儿的使用者正是跟许培然有很大渊源的大仙。

    本来许培然还以为自己可以找到战队的中单选手了，可是看到这个人是大仙后只能无奈的摇了摇头放弃了。

    大仙可是战队的老板，而且还是大主播，怎么可能加入到许培然的战队跟他一起打职业呢。

    正当许培然准备继续开启巅峰赛找队友的时候大仙却给许培然发来了好友请求。

    许培然也二话不说点了同意。

    “好家伙，我还说呢，这个射手是谁，这么厉害！原来是你啊，那就没事了。”

    大仙很快发来了一条消息。

    “哈哈哈，我也在想，这个中单是谁，居然这么强。”

    许培然也是学着大仙的口吻来了一波互捧。

    “说真的，兄弟。真是不好意思啊，开始误会你了，给你道个歉。”

    虽然误会已经解除了但是大仙还一直没有正式的给许培然道个歉，如今也算是终于有了机会。

    “没事没事，我没那么小心眼。不过刚刚你是不是又把我当成科技了啊？”

    “嗯，确实是，不过出来一看见名字是你我就明白了，哈哈。”

    二人本就没有什么实质性的摩擦，在许培然没有计较的情况下二人也很快成了好朋友。

    由于大仙还要直播所以也没有跟许培然聊太多，而许培然也是在经过了这个小插曲后继续开始了自己的寻找队友之路。

    不过今日许培然的好运应该是用完了，一直到小桃开播许培然也没有找到合适的队友，但是有了古王和九尾狐的加入许培然今天也不算是一无所获。

    “没关系没关系，找队友这种事情也是要看缘分的。今天找不到我们明天继续呗。”

    在开播之前小桃也是怕许培然气馁赶紧安慰起许培然来。

    “放心，我知道啊，这么久我都等了，不差这一天两天的。你今天怎么样，辛苦不辛苦啊？”

    许培然的心里素质要比小桃想的强大很多，而且相对来讲许培然只是找队友，这个工作的任务量并不算大，而小桃要准备的东西明显更多，所以小桃要比许培然辛苦的多。

    “还好，准备那些材料呗，然后逛了一圈想找一个以后给你们训练用的基地，但是也没找到。我还真的没想到组建一个战队居然这么麻烦。”

    一听许培然询问小桃也是忍不住诉了一波苦，对小桃这个小公主来讲这还真的是她第一次处理这些琐事。

    “辛苦你了小桃，今天带你打一波连胜来补偿你好了。”

    “就打一波连胜就想打发我了啊，我跟你说奥，我可没有那么好糊弄。”

    “那你想让我怎么补偿你啊？总不能以身相许吧。”

    “呸，你……你想的美！”

    在拌嘴中二人也是快乐的开启了今日的直播之旅。

