    战神学院，又名武神殿堂.

　　传送入副本的那一刻，眼前飞过无数画面，皆是战神学院的过往一幕幕，这是一座历史悠久的殿堂，千万年间，出身自战神学院的强者多不胜数，其中剑圣级别的强者就有11人，并且，战神学院的院长本身就是一名强大的天空剑圣，很不幸，这位天空剑圣就镇守着战神学院，成为我们打通这个任务副本最后的巨大阻碍。

　　……

　　“啪！”

　　战靴轻轻的踏在台阶上，前方，巍峨的战神学院屹立在一片废墟之中，月色皎洁，看不清周围的事物，唯独战神学院的建筑是那么的清晰，就彷如数千年前的辉煌重现眼前一般，那些学院中的亡者，并不甘心沉沦，等着后世的冒险者前来挑战。

　　“叮～！”

　　系统提示：你已经进入副本，获得任务【守护之刃】！（主线任务：最先完成任务可获得奖励，否则无效）任务内容：战神学院，一座辉煌的强者殿堂，然而在一次死亡降临的纷争之中，战神学院沉入炼狱之中，沦为一片荒芜，学院中的学生、教师与院长等强者瞬间死亡，但是他们的灵魂并未寂灭，相反，他们不甘如此死去，一心要冲出地表，以死亡之身征服后世，请务必要杀死战神学院的院长，夺取他的守护之刃，将守护之刃交给相应主城的城主，你会获得非常丰厚的奖励！

　　……

　　林逸欣召唤追月虎，翻身跃上虎背，轻笑道：“接到了一个主线任务了，看来这次是一箭双雕啊，一旦能完成这个任务，不但能赢得战天那白痴的2000W资源，还能得到一个主线任务的丰厚奖励，大家，加油了！”

　　北冥雪擎着冰魄弓，笑着点头：“嗯嗯，加油，其实小怪都不足为惧，关键就是副本里的三个BOSS，一定要搞定！”

　　我召唤上古神龙、小龙和鬼影分身，然后分别给每人一张烈焰战神卡片，道：“要是能够打通副本，500分钟肯定是够了，大家都用吧，这卡片数量有限，用完就再没有了，要珍惜这次机会啊！”

　　何艺轻笑，素手一扬，卡片化为BUFF加持在诱人的胴体之上，她看向我，问：“陆尘，我们用什么策略技？用你的武神，还是我的王道，或者逸逸的倾国？”

　　我想了想：“用王道吧，能降低BOSS的属性，我们杀起来没有那么凶残，主线任务的BOSS肯定很强，并且，这可是S3的副本，绝对没有那么好打的，否则大家都一身仙器套装了，月恒公司不会允许这种情况发生，哪怕是游戏进入到后期，能打通S3的人也只是凤毛麟角，我们作为开荒者，要有灭团的觉悟……”

　　慕容明月握着拳头：“觉悟早就有了，只是担心要死多少次才能副本通关……”

　　我笑了笑：“在副本里挂掉一次，会损失当前等级的50%经验，经验不足50%就要掉级，所以要是实在危险的话，就让我挂掉，我214级，已经八转了，倒是你们几个，都差1-2级就能八转，最好能不挂掉就别挂。”

　　“嗯，知道啦，出发！”

　　“出发！”

　　……

　　很有默契的，由我当T走在最前方，小狼就跟在上古神龙旁边，鬼影分身紧随其后，一步步的踏上了战神学院的台阶。

　　阴影中，台阶上的一团黑影忽然蠕动了一下，却是一个一身麻布衣的老者，手里擎着一杆血红色长枪，枪芒一凛横在我前方，压低声音道：“小子，你是来战神学院报名的吗？不好意思，已经过了报名期了，想要进入学院学习，必须等到一年后招收新生的时候，或者，你交给我10W枚金币，我可以放你进去！”

　　我目光一扫，不由得一惊，MD，还没进门就受到敲诈啊，不能忍！

　　老人的头顶上浮动着一行红色的字眼，显然来者不善——【镇守者夏尔】（仙阶准BOSS）等级：255攻击：19500-27500防御：24000气血：1580，0000技能：【壁垒击破】、【亡灵斩】、【火焰破击】介绍：战神学院守门人夏尔，别看轻了这个身形佝偻的老人，他曾是帝国最强的战将之一，横扫外域，年迈之后进入战神学院，成为镇守门关的人，多年来，无数挑衅战神学院威严的强者，均被夏尔挡在了殿堂之门外……

　　“我擦，准BOSS……”我飞速的擎剑后退几步，道：“准备开战了，255级的准BOSS，这里空间小，北冥和明月姐退后到地图ZONE附近，我来拉住怪！”

　　“嗯嗯！”两个MM连续后退。

　　守门人夏尔却缓缓的站起身，将长枪拄在地上，伸手一拨头顶上的斗篷，露出一张已经枯干的脸庞，狞笑起来，嘴角的干枯肌肉纤维扯动，大声道：“桀桀，那么多年了，终于又有人来送死，我老人家终于松松这把老骨头了！”

　　我提着紫郢剑，轻笑：“让我们拆了你这把老骨头算了，不用松了！”

　　“找死，小子！”

　　夏尔擎枪跃起，居高临下的一次壁垒击破，速度快得惊人，根本不给我招架的时间，长枪“噗嗤”一声刺透了我的龙神盾，直接撼动在胸口，一股无比疼痛的感觉传来，MD，255级的准BOSS，等级压制大，打得也超疼！

　　“153992！”

　　可惜，我的总气血在使用卡片之后已经过百万，这点伤害是杀不掉我的，并且，慕容明月法杖一扬，瞬发治疗术拉回了我11W+的气血，如此强悍的治疗效果更让我足以笑傲战神学院了。

　　剑锋一横，直接送入夏尔的腹部，低喝一声：“紫霜贯注！”

　　叮一声，降低了准BOSS高达32%的防御力，北冥雪策动龙曜战马游走在地图边缘，拉开长弓，又是一个蚀骨箭，顿时再次降低了BOSS高达24%的防御力，与我的叠加一下，BOSS总防御力只有原先的52%了。

　　烈刃斩+战争粉碎！

　　技能光芒轰鸣，夏尔浑身颤抖，气血猛掉了一大截，看得几个MM目瞪口呆——“149298！”

　　“182837！”

　　“223366！”

　　“173632！”

　　“172623！”

　　“159200！”

　　……

　　“晕，陆尘的攻击力现在可真BT啊，255级的BOSS级防御，在他面前脆的像是豆腐一样……”慕容明月无语道。

　　林逸欣提着七星琉璃剑杀至，剑刃一抖，寒冰风暴+三连斩，却每次攻击只能造成9W+的伤害，攻击力逊色于我不少，何艺的攻击更是低了一些，只能对BOSS造成7W+的伤害罢了，差距非常明显。

　　我一边将紫郢剑劈刺在BOSS身上，一边解释道：“紫郢剑升级成上古神器了，攻击上限过万，并且提升175%的攻击力，而且，我在铁颅荒原那里得到了珍贵的圣器火神盔，也有隐藏攻击加成，上古神龙加持175%攻击力，比你们高出一大截伤害，也是正常的……”

　　林逸欣呜呜的叫着，一边杀BOSS，一边无语道：“在天空之城，我的装备已经算是首屈一指了，可是回到你身边，我的装备都跟地摊货似的……”

　　我笑笑：“所以带你们几个来刷副本啊，放心吧，有我在，打通S3的几率至少在50%以上，先帮EVE凑一身的S3神装，然后慢慢发力，争取帮逸逸凑一身的S4神装，一步步的来……”

　　两个MM齐齐笑道：“嗯嗯！”

　　慕容明月无语：“相处和睦呢……”

　　北冥雪：“这样不是挺好，哥哥加油，先宰掉这个其丑无比的守门大爷再说，他让我想起了我们的宿管大妈……”

　　守门大爷浑身一颤：“……”

　　……

　　丁咣一顿乱揍之后，守门人根本秒杀不掉我，就算是他的火焰破击+壁垒击破一起命中，在出暴击的情况下也只能打掉我60W+的气血，可惜，慕容明月的治疗术太强大了，再加上我自己拥有20%的吸血效果，以战养战之下，守门大爷只能悲剧了。

　　不过，这255级的准BOSS守门，确实挺有创意的，可以想象，超过95%的队伍前来挑战S3，很有可能连门都进不去，守门大爷能瞬间打掉我30W的气血，那么就能瞬间打掉别的骑战系玩家50W甚至80W的气血，我身拥N件神器外加上古神龙，这铁板般的防御可不是假的。

　　“噗！”

　　剑刃猛然洞穿了守门大爷的胸口，直接将其穿刺钉在了大门上，嗷嗷的惨叫声中，夏尔耷拉下了脑门，呜咽着残喘道：“看来，我真的老了……”

　　BOSS挂掉的那一刻，哗啦啦的爆出了N多的物品，捡起来一看，最好的也就是天器，暂时不入法眼了，丢入包裹，回头卖NPC赚钱，副本里的装备都是拾取绑定的，没有办法卖给其他玩家，否则我们天天刷S2肯定就发财了。

　　……

　　捡起了几块石头，我很不客气的丢进了自己的包裹，说：“我是在野玩家，没有收入，石头归我，不然再过几天我就没有金币修装备了……”

　　“真那么穷么？”林逸欣看看我，打开交易界面，点给我500W的金币。

　　我抿抿嘴：“逸逸真可爱，现在还不用……”

　　嘴上说不要，心底还是暗爽的，有这样的女朋友多么幸福啊，即使哪天我不玩游戏一无是处了，她还能养我……