    看到银狼眼神中的恐惧，我便继续靠近它。

    我也能感觉到，它不仅仅是对我恐惧，它是对周围的一切都很恐惧。

    而它仅仅盯着那颗黑暗果实，也是单纯地因为，它体内的力量快耗尽了，它不补充力量会死掉。

    也就说，这银狼现在是虚弱的状态。

    说不定我能打败它。

    我这么想的时候，眼神中也是露出了凶光。

    银狼见我靠的太近了，这次它没有在原地站着发呆，而是向我也主动靠了一步。

    “啊！”

    远处的郃馨吓的立刻尖叫了起来。

    我被她吓了一跳，连忙道了一句：“没事儿瞎叫唤什么啊？”

    银狼那边似乎也被郃馨的叫声吓了一哆嗦，同样对着郃馨那边“嗷呜”叫了一声，表达不满。

    此时我距离银狼只有几十米远了。

    距离越近，我感觉它脖子上的那一圈咒印越发的清晰。

    同时和我第一片星域中亮星的共鸣也就越大。

    这是怎么回事儿？

    于此同时，我的第一片星域中，已经有一股力量缓缓蔓延到了我的手中，也是一连串奇怪的咒印。

    这是什么术法，我在盘古世界的时候，未曾有关。

    我在本源世界的时候，也没有用过啊！

    再看远处的银狼，它看到我手中的咒印先是愣了一下，然后脸上的凶光忽然消失，而是露出一种动物独有的，谄媚的笑容。

    它向我急速奔跑而来，同时尾巴也是不停地摇了起来。

    这是银狼？这是狗吧！

    郃馨却是吓坏了：“李初一，快跑！”

    几十米的距离，对于两百星的银狼来说，只是瞬间的事情，我根本没有反应的时间，郃馨说话的时候，银狼已经扑了过来。

    而我右手中奇怪的咒印，直接和银狼脖子上的神秘咒印连接到了一起。

    银狼没有攻击我，而是绕着我转了一圈，然后伸出巨大的舌头舔了舔我。

    我身上的衣服都被它给舔湿了。

    它一双大眼睛可怜巴巴地看着我，像是在向我讨要食物。

    我的脑子里也是缓缓觉醒了一些记忆，这些猛兽是可以被驯服，他们脖子上的咒印，就是被驯服之后，添加上去的项圈，我们面前的这只猛兽不是野生的，而是家养的，只是不知道什么情况跑了出来。

    而这种项圈，一般都具有唯一性，只有饲养者才能控制，为什么我的第一片星域中，会有控制它的力量？

    难不成，它是我前世留下的？

    不对，不是这样的，我对它没有丝毫的熟悉感，我的潜意识也是否定我的这种猜测。

    此时远处的郃馨也是愣住了：“你是怎么做到的？你驯服它了？”

    我道：“我现在也不知道什么情况。”

    一边说着，我就打开自己的掌心银河，然后把一颗中级的静态果实拿出来对着银狼说：“我现在只能给你吃这个，那颗极品动态果实，我要自己留着，你不能吃，明白吗？”

    本来我以为银狼很反抗，没想到它立刻老实地点头，然后尾巴摇的也更加起劲了。

    我把中级果实抛出，这银狼直接“嗖”的一口把果实吞了下去。

    我意识里又觉醒了部分关于猛兽的记忆。

    猛兽直接吞噬果实，然后通过自己强大的消化系统吸收黑暗元心力量，并将其储存在自己内丹里的星域之中。

    而猛兽正因为有内丹的存在，所以才能直接吞噬黑暗元心力量。

    我们这些人就不行了，人类没有内丹，只能通过吸收的方式来吸收黑暗元心力量。

    不过人类却可以吃猛兽的内丹。

    所以在黑暗元心，除了打猎猛兽的猎人，还有专门饲养猛兽的，猛兽饲养者。

    这一类的人，都是通过获取猛兽内丹来修行的。

    随着这一部分记忆的苏醒，我看了看银狼就说了一句：“一颗中级果实你吃不饱，但是也够你坚持几天的，我现在比较穷，只能给你这么多。”

    银狼似乎听懂了，点了点头，然后继续用它毛茸茸的大脸在我身上蹭。

    蹭我的时候，还能看到那獠牙，心里还是有点小害怕。

    很快，我就试着命令银狼：“你先在旁边蹲着，我去收割极品动态果实。”

    银狼点了点头。

    然后就听话的蹲了下去。

    我深吸了一口气，然后开始收割那一刻极品的动态果实。

    有了第一次收割的经验，这一次我就感觉轻松了很多，不过还是用了将近两个小时才收割完毕。

    等我把果实收割好了，我就对着郃馨说：“回去了，咱们平分。”

    银狼听到这句话，就对着郃馨“呼呼”地叫了一声。

    郃馨笑道：“还是你自己要吧，你的银狼似乎不同意你和我分。”

    我说：“咱们说好的，那不行。”

    银狼继续对着郃馨“呼呼”地叫着，像是在威胁郃馨。

    郃馨苦笑道：“还是算了。”

    我继续说：“说了一人一半，就一人一半。”

    说话的时候，我瞥了银狼一眼说：“别乱叫。”

    银狼有些害怕地扭过头，本来以为它不会叫了，谁知它侧着脑袋对着郃馨又偷偷叫了一声：“呼呼……”

    郃馨摆摆手说：“还是算了，一匹两百星的银狼盯着我，我实在不敢答应，这样，你随便给我几颗中级果实，就算是我把我那一部分卖给你了。”

    这次银狼不叫了。

    而我想了想，这极品动态果实对我实在太重要了，便也同意了郃馨的建议。

    于是，我就给了她五颗中级的静态宇宙果实。

    郃馨也是心满意足了。

    毕竟让她自己收个极品动态宇宙果实，有可能不会成功。

    接下来，我就试着骑到了银狼的后背上，它没有反抗，反而表现的很开心。

    我让郃馨也上来，银狼稍微有些不愿意。

    我训了它几句，它才同意郃馨也上来。

    再接下来，我们骑着两百星的银狼活动，速度就比原来的速度快了好几倍。

    我们接下来的收获也是不小，一共收了一百多颗静态宇宙种子，六颗动态宇宙种子。

    以及十几颗静态宇宙果实，以及我身上的那颗动态宇宙果实。

    太远的地方，我们不敢去，毕竟我们没有银狼那样坚实的皮毛，可以抵御黑暗元心力量的侵蚀。

    返回了我们的小村子，银狼也是住到了龙城之中。

    有了银狼保护，我也感觉踏实了很多。

