
　　头颅落在地上，鲜血将地板染红。

　　那些狰狞的头颅，齐齐看向陆子天。

　　陆子天朝着左右看去，大叫道。

　　“是谁！”

　　林阳呵呵一笑，出现在客厅之中。

　　“陆家主，初次见面，你好啊。”

　　看见林阳，陆子天沉声问道。

　　“就是你杀了我儿子？”

　　见到林阳点头承认，陆子天大叫道。

　　“那你还真是狂妄，杀了我儿子还敢到我陆家！”

　　“怎么，你还想灭了我们陆家不成？”

　　林阳闻言，摇了摇头说道。

　　“当然不会。”

　　还没等陆子天得意，林阳继续说道。

　　“灭陆家太容易了，没什么成就感。”

　　这话让陆子天无比愤怒。

　　几十年来，没有人敢这么轻视他们陆家。

　　他们陆家虽然没有元婴老祖，但在燕京也是数一数二的大家族。

　　更何况，在他们身后还有江家呢？

　　现在，林阳居然一副嫌弃他们陆家的样子。

　　想到这里，他无比的生气。

　　“好得很，那就让我看看，你有什么本事说这话！”

　　他大喝一声，口中吐出一道雷电直奔林阳面门而去。

　　面对陆子天的攻击，林阳甚至没有动手。

　　雷电来到他的面前，自己就消散了。

　　看见这一幕，陆子天瞳孔猛缩。

　　“怪不得敢独闯我们陆家。”

　　“这份实力，果然了得！”

　　“但是，结丹期也不能在我们陆家撒野！”

　　他大喝一声，一跺脚。

　　整个陆家大厅中，阵纹浮现。

　　天花板之上，一道道蛟图案相继出现。

　　这些蛟龙栩栩如生，甚至是从天花板中爬了出来。

　　而在陆家之外，生出一道光罩来。

　　光罩笼罩了整个陆家，让外面的人进来不了。

　　这个简易版的护山大阵启动，陆家人都醒了过来。

　　大家纷纷跑出屋子，寻找阵法是在哪里发动的。

　　找了半天，有人指着一楼的大厅说道。

　　“阵源的波动是在那里发出来的！”

　　“有人强闯我们陆家了！”

　　这话一出，陆家众人立马朝着大厅冲去。天籁小说网

　　他们倒是要看看，是什么人敢这般冒犯他们陆家。

　　就在他们要靠近时，一道剑气在他们脚前划出一道沟壑来。

　　“凡是越线之人，死。”

　　蒙着面的花文武，站在陆家众人面前。

　　陆家众人看着地面上深深的沟壑，一时间不敢动弹。

　　“你是谁，为什么来我们陆家！”

　　面对陆家人的质问，花文武说道。

　　“我没有义务回答你们。”

　　“但是，你们胆敢越线，那就不要怪我了。”

　　这时，一道沧桑的声音响起。

　　“这位朋友，你这般嚣张，就不怕我们陆家报复吗？”

　　听完此言，花文武看向杵着拐杖的老人。

　　来人头发已经没有了，佝偻着身子。

　　花文武看去，不由摇了摇头说道。

　　“你们这些大家族，还真是没意思。”

　　“一个神境强者，在那里装老头。”

　　“谁家老头气血比年轻人还足啊。”

　　被拆穿的老头，直起身来。

　　他看了一眼大厅内说道。

　　“你还是赶紧走的好，蛟龙已出，你的同伴支撑不了多久。”

　　刚说完，屋内的窗户尽数被震碎。

　　老头呵呵一笑，看向屋内说道。

　　“看来，他已经死了。”

　　刚说完，就看见客厅之中，九条蛟龙刚到林阳周身，直接消散。

　　这一幕，让陆家所有人都是一惊。

　　屋内的林阳，看着陆子天说道。

　　“你儿子是在自报家门以后死的，我也给你个机会。”

　　“叫江家的人来。”

　　陆子天额头不停冒出冷汗。

　　这阵法可是江家布置的，此时却是拦不住林阳。

　　“阁下，我们陆家到底和你有什么仇怨！”

　　“你一定要对我们陆家动手！”

　　林阳摇了摇头，朝着陆子天走去。

　　“你们陆家人和我没什么仇怨。”

　　“但是你们身后的江家，和我就有太多的仇怨了。”

　　“凡是和江家的亲戚，都要死人。”

　　听到林阳这么说，陆子天像是想起了什么传闻。

　　他瞳孔一缩，看向林阳说道。

　　“你叫什么名字。”

　　“林阳。”

　　原本还抱着用陆家名头压林阳的陆子天。

　　等到林阳自报家门后，他的眼中出现了害怕。

　　林阳的名字他不陌生。

　　在前阵子去江家时，江家上下骂得最多的人，便是林阳。

　　因为，林阳杀了江家人。

　　还公然告诉其他王族，他要灭了江家。

　　这要是放在其他人身上，死了一百次都不止！

　　但是，江家居然拿林阳没有丝毫的办法。

　　想到这里，他深吸一口气说道。

　　“我觉得，我们之间没有直接的矛盾。”

　　“你要是现在就走了，我可以当做今晚的事都没发生。”

　　他刚说完，在外面的陆家人就大叫道。

　　“家主大人，您千万不要放过他！”

　　“你应该将他抓起来，千刀万剐。”

　　“这样就能防止其他人再冒犯我们陆家了！”

　　陆子天听到这话，气得想要骂娘。

　　这他妈是怕自己死不掉吗？

　　他看着窗外，破口大骂。

　　“陆豪雄，你给我闭嘴！”

　　刚说完，林阳抬起手来，隔空一抓。

　　站在外面大放厥词的陆豪雄，就被林阳吸到手中。

　　被吸到手中的陆豪雄，没有了在外面的嚣张。

　　他哆嗦着，看向林阳。

　　“你...你不要杀我。”

　　林阳看了他一眼，将其丢到陆子天面前。

　　“你们两个，只能活一个你生他死，他生你死。”

　　“抉择权在你手上，自己选吧。”

　　陆子天闻言，嘴角抽搐。

　　陆豪雄抱着他的大腿，哭诉道。

　　“二伯，我还年轻，孩子也还小，您就放过我吧。”

　　“您放心，今后清明重阳，我一定为您烧香。”

　　听着陆豪雄的话，陆子天气的大叫道。

　　“你给我闭嘴！”

　　这家伙，为了活命真是什么都能说。

　　林阳也是被逗笑了。

　　他看向陆子天说道。

　　“所以，你选好了吗？”

　　话音刚落，林阳猛地抬头看向楼上。

　　一个穿着青袍老人，缓缓走了下来。

　　老人左手之上，挂着一个剑模样的首饰，目光炯炯有神。

　　看见老人出现后，不管是陆子天还是陆豪雄都是叫道。

　　“老祖宗！”

　　两人心中大喜，这下可找到救星了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双仙医更新，第606章 陆家众人免费阅读。https://xs.23sk.com 