    可惜，这片桃林中有禁空之力存在，沈浪没办法飞遁。

    天空被白茫茫的雾气遮掩覆盖，沈浪修罗圣瞳的目力极限，也无法穿透白雾，窥得天穹之上的场景。

    桃林间的树木虽然高大，但即便攀爬到顶，也未必能增加多少视距。

    现在唯一的办法，就是尽可能的让自己的身躯巨大化，最好能化身成千万丈高的巨人，穿透天空中笼罩的白雾，窥视到白雾之上的景象。

    但眼下自己被那么多巫魂守卫追杀，一旦停下来，肯定会引起大量的巫魂守卫们的攻击。

    这些巫魂守卫们的实力堪比大罗巅峰修士，而且还是不死之身，如果是十几个乃至几十个沈浪都有办法能应付，但现在追杀自己的守卫足足有上百个，沈浪很难同时应付数量这么多的巫魂守卫！

    为今之计，只能先想办法解决掉这群追杀过来的巫魂守卫了。

    “修罗圣火！”

    沈浪停止了逃遁，浑身卷起铺天盖地般的黑色火海，朝着后方追来的巫魂守卫吞噬而去。

    身旁的碧霄仙子和琼霄仙子也全力施法，配合沈浪发起攻击。

    大量的巫魂守卫在黑色火海的灼烧下化作一粒粒青色光点，那些青色光点根本无法被修罗圣火破坏，且迅速凝聚成新的巫魂守卫。

    沈浪释放出的修罗圣火已经属于法则神通的皮毛，然而即便如此，依旧无法摧毁巫魂守卫的魂魄灵体。

    反复尝试了多次，沈浪改用其他类型的神通，也无法摧毁巫魂守卫。

    “不行啊沈兄，这些守卫根本杀不死，我们得想想其他办法！”

    碧霄仙子一边发起攻击，一边蹙眉喊道。

    沈浪脑中急速思考着对策，突然灵机一动。

    “既然杀不死，不如尝试吞噬这些守卫的魂魄试试！”

    沈浪目放精光，再度卷起冲天掠地的修罗圣火，将袭来的上百名巫魂守卫灼烧成灰烬，化作大量的青色光粒。

    随后，沈浪浑身卷起耀眼的九色火光，背后凝聚出元凤虚影，释放出吞噬之力。

    “啾！”

    伴随着嘹亮的凤唳之音，沈浪背后的元凤虚影卷起铺天盖地般的九色霞光，嘴喙一张，一股极其强大的吸力笼罩着那些试图凝聚在一起的青色光粒。

    神奇的一幕出现了，沈浪全力施展元凤血脉的吞魂能力，试图吞噬那些青色光粒之时，这些青色光粒似乎有意识般的在反抗，竟与元凤虚影释放出的吞噬之力相互较劲。

    “元凤真身！”

    沈浪觉得有戏，直接化身成元凤的姿态，使得吞噬之力加强数倍。

    在强大的吞噬之力笼罩下，那些挣扎反抗的青色光粒一点一点的被元凤嘴喙吸走，被沈浪生吞入腹。

    “嗡嗡嗡！”

    这些青色光粒蕴藏着极大的能量，沈浪化身成的元凤之躯在吞噬青色光粒的同时，浑身涌出刺目耀眼的九色火光。

    仅一个呼吸间，沈浪先前战斗中消耗的所有魂力全部恢复，魂体强度也攀升到了全盛状态！

    这还没完，随着沈浪继续吞噬这些青色光粒，原本一直卡在瓶颈上的神魂修为此刻竟有所松动！

    这些巫魂守卫化作的青色光粒简直是大补之物，在吞噬青色光粒的过程中，沈浪的神魂强度在以肉眼可见的速度增长攀升！

    “这……这都行？”

    碧霄仙子和琼霄仙子两女面面厮觑，震惊的都说不出话来，沈浪居然还能吞噬掉这些巫魂守卫，这也太逆天了吧？

    “轰轰轰！”

    只见沈浪化身成的元凤真身体表涌出的九色火焰越来越旺，周身竟卷起滔天火海，身躯都暴涨了一圈，体内躁动的魂力甚至有破体而出的迹象。

    沈浪的神魂强度已经提升到了混元大罗金仙之下的极限水准，再这么继续吞噬下去，有可能会把自己的神魂给撑爆！

    就在沈浪体内暴涨的魂力快撑到极限时，他的心脉处突然闪烁起一道炫目的白光。

    竟是那宝莲灯有了反应！

    只见藏匿在沈浪魂体心脉处的宝莲灯突兀释放出灿若烈阳的白色霞光，将元凤吸收进体内的青色光粒尽数消化！

    这一瞬间，沈浪突然感觉躁动的魂力顿时有了宣泄之处，舒服的长出一口气。

    虽然不知宝莲灯为何会吸收这巫魂能量，但既然此宝显灵，或许证明这些巫魂能量对宝莲灯或是灯内后羿的残魂意志大有益处。

    沈浪再无顾忌，全力施法将所有的巫魂守卫化作的青色光粒统统吸走，送入了宝莲灯之中。

    不多时，所有巫魂守卫被沈浪尽数吞噬吸收。

    碧霄仙子和琼霄仙子惊讶的都没缓过神，觉得沈浪简直无所不能，心中越发迷恋崇拜。

    做完这些事后，宝莲灯绽放的光芒渐渐黯淡，重新隐匿在了沈浪的魂体之中。

    虽然宝莲灯吸收了大量的巫魂能量，沈浪依旧无法唤醒宝莲灯，也感知不到宝莲灯内后羿气息，心中略微有些失望。

    沈浪倒没有想太多，能解决掉那些巫魂守卫，自己目的也已经达到了。

    “顶级金仙术，法天象地！”

    深吸一口气后，沈浪当即施展起法天象地神通，身形骤然暴涨。

    万丈，十万丈，百万丈……随着沈浪身形暴涨，他的身高远远超过了桃林中桃木的高度，直至暴涨至身形千万丈，化作一尊金光灿灿的天地巨人这才停歇了下来。

    化身成天地巨人的沈浪，全力催动修罗圣瞳，终于能透过天空中弥漫的白雾，窥视到天穹之顶的场景！

    这片桃林的天穹之顶，果然是一片广袤无垠的星空，星光璀璨耀眼。

    仔细观察，天穹之上的繁星竟然沿着某种轨迹环形旋转，有着斗转星移之象！

    眼前此景，印证了沈浪之前的猜想，这桃林中的空间时刻发生着某种规律的偏移现象，沈浪先前行踪轨迹，就好像是在坐旋转木马一样，看似在移动，实则被困在这片桃林空间之中。

    破解之法倒也简单，沈浪只需保持天地巨人的形态，朝着天穹之上繁星最为密集的方位大步穿行即可。

