    徐毅了解清楚自身的隐患，看着古天旗的眼神顿时热切起来，因为他从之前和古天旗的对话中，得知对方能帮自己解决掉这个隐患。

    “古老，我该怎么做？”徐毅问道。

    “脱掉上衣，盘膝坐好。”古天旗从黑色小皮箱里，取出一个晶莹剔透的玉瓶，递给徐毅说道：“这是我调配的药剂灭魂液，喝下它后，你将会承受巨大痛苦，不止是身体上的，还有精神上的，但不管如何，你都必须保持清醒，否则意识陷入黑暗，另一个魂魄就有可能把你的意识取而代之。”

    “没问题。”

    徐毅重重点头。

    脱掉外衣，喝下灭魂液，徐毅缓缓闭上眼睛。

    他能感觉到，灭魂液刚刚入喉，便化作一股热流流入腹部，然后在腹部轰然爆发，化作无数股带着灼烫感的热流，朝着自己的五脏六腑，四肢五骸冲去，几乎是刹那间的功夫，便已经流遍全身各个角落。

    “虽然有灼烫感，但也不是不能忍受嘛！”

    徐毅心里暗自思索，对于自己的承受力感觉到满意。

    古天旗从黑色小皮箱里，取出一个长方形小木盒，慢慢打开后，从里面抽出一根根银针，手法娴熟的刺进徐毅身上各处穴位内。

    他每一次施针，都会把元气注入银针之中，刺激那些穴位。

    当二十四根银针全部使用完毕，他看了眼徐毅微微颤抖起来的身体，开始默默计时。

    徐毅感觉不到自己身上被扎了银针，但他却从刺进银针的穴位开始，感受到酥麻感，渐渐地，他感觉身上酥麻感的位置越来越多，甚至渐渐蔓延到了全身。

    酥麻过后，是钻心的刺痛。

    徐毅能够忍受灼烫感，能够忍受酥麻和刺痛，但紧接着脑海中一种仿佛精神被割裂的滋味，这让他忍不住惨叫出声。

    痛苦。

    如潮水般不断涌现，增强。

    他浑身的皮肤，已经变得通红，就像是煮熟的大虾。

    他身躯的颤抖，也越来越强烈，如若不是古天旗伸手按住他的肩部，恐怕他已经无法保持盘膝而坐的姿势。

    “忍着，忍得住就是生路，忍不住就是死路。”古天旗冰冷的声音响起。

    忍？

    太难忍了！

    徐毅现在才意识到，之前的灼烫感只是小小的开胃菜，真正的痛苦才刚刚开始。

    越来越强烈的痛苦，令徐毅感觉每一分每一秒都是那么煎熬，他无数次想放弃，但又无数次把这个念头压下。

    好死不如赖活着。

    不要死，只要活。

    十五分钟后，古天旗拔掉徐毅身上的银针，但短短半分钟后，他再次施针，顷刻间把二十四根银针重新刺进徐毅的穴位内。

    疼痛升级。

    时间流逝。

    渐渐地，徐毅已经升不起放弃的想法，他徘徊在极度的痛苦中，苦苦煎熬着。

    古天旗一次次为徐毅施针，拔针，周而复始，不断重复，当整整三个小时过去后，他额头上已经浮现出浓密的汗迹，看着身躯剧烈颤抖的徐毅，心里滋生出几分佩服。

    他从古籍中看过记载，知道这个时候的徐毅，正处在生不如死的痛苦中，但他能苦苦支撑到现在，证明他的意志坚毅到常人难以匹及的地步。

    终于。

    当他再次拔掉银针后，暴喝道：“运转《枯木逢春诀》，先运行九次小周天，然后开始尝试冲击大周天经脉内的穴位，此次能否打通几处大穴，就看你的本事了。”

    徐毅感觉耳畔有炸雷轰鸣，他甚至只是隐约听清楚古天旗话里的内容，但即便如此，他还是开始修炼《枯木逢春诀》。

    快！

    很快！

    他此时控制着体内的元气，按照小周天路线运转，速度比之前快了好几倍，他甚至发现，就连体内的元气数量，都要比之前增加了五分之一。

    九遍之后，元气数量增加将近一倍。

    而那痛苦的滋味，则大大的缓解。

    随即，他按照《枯木逢春诀》大周天路线，开始控制着元气流动，狭窄的经脉被元气慢慢撑开，元气不断朝前前进，在短短半分钟后，便抵达大周天经脉里的第一个穴位处。

    这处穴位，被灰黑色物质堵塞。

    徐毅控制着元气，一遍遍冲撞着穴位里的灰黑色物质，只用了四五分钟，堵塞的灰黑色物质便被冲开，元气在经脉里，继续朝着下一个堵塞的穴位冲去。

    傍晚时分。

    徐毅已经感受不到半点疼痛，之前的非人的痛苦，就像是做梦一般不真实

    他此刻感觉浑身暖烘烘的，而且还有一种说不清楚的轻松感，就仿佛身上有一道枷锁，突然被拿掉。

    “醒了？”

    古天旗盘膝坐在徐毅对面，似笑非笑说道。

    “古老，我体内的隐患解决了吗？”徐毅问道。

    “残魂不足十一，已经无法自主吸收神气了，接下来的时间，你只需要安安稳稳修炼，最多半年，就能够把剩下的那点残魂消磨掉。”古天旗淡笑道。

    “那就好！”

    徐毅松了口气，笑道：“我打通了六个堵塞的穴位，只是元气几乎消耗殆尽。”

    “六个？”古天旗一愣，眼神变得古怪起来。

    “怎么？很少吗？”徐毅疑惑道。

    “不少，是很多。”古天旗摇头笑道：“我本以为，你最多只能打通四个堵塞的穴位，没想到你竟然给了我点惊喜。”

    徐毅闻言，一记马屁拍了过去：“能入得了古老您的法眼，我的资质自然不差，这叫什么？这叫名师出高徒。”

    古天旗翻了个白眼，没好气的说道：“你这种徒弟，我可不敢收，这次为了解决你体内的隐患，隐门有好几样宝贝都消耗掉了，如果再来几次，咱们隐门就要破产了。”

    徐毅不清楚古天旗说的宝贝是什么，但也没有追问，他把那份感恩放在心底，笑着说道：“以后有我，古老您就放心吧！要是您和其他师门长辈需要什么，可以直接跟我说，我想办法来找。”

    “我谢谢你啊！”古天旗撇撇嘴，丢给徐毅一个小册子，然后起身说道：“以后，还是叫我师伯吧！既然被乌道涯那混蛋抢先一步，老夫也没脸再抢回来。这是我多年修炼的心得体会，你拿去慢慢看吧！”

    “谢谢师伯！”徐毅笑道。

    “行啦，就别谢啊谢的了，赶紧去洗个澡，换身衣服，然后给我弄些吃的，都快饿死了。”古天旗摆手说道。

    饿吗？

    没感觉啊！

    徐毅眨了眨眼睛，低头朝自己的胸口看去时，蓦然发现自己皮肤上面，竟然贴附着一层灰黑色物质，隐隐还有腥臭飘起。

    “我马上去。”

