    第358章 太阴之神又吃瘪

    再看了轩辕剑一眼，许千秋退出了精神世界。

    许千秋提取了自己最后一项奖励。

    也是他，最为好奇的奖励。

    那便是，神之瞳！

    要知道，他不久前可是刚刚跟一个自称神祇的太阴之神交锋过，这神之瞳，敢冠以神之名。

    他倒要看看, 有何用处？

    嗖！

    待许千秋提取出神之瞳后，只见他双眼有一道银白色光华一闪而过，一股神威，从他身上流转而出。

    尤其是他的双眼。

    完全转化成一片银白。

    其中再无半点人性的存在，有的，只是神性。

    这一刻。

    许千秋感觉自己仿佛化身为神祇般，对这世间万物都有了一种高高在上的冷漠之意。

    似乎这天底下，没有任何值得自己留恋之物。

    因为, 他是神。

    是众生之上的神祇！

    除此外。

    在神之瞳神力的加持下，他的力量，修为，乃至灵魂等各方面属性都有了大幅度的提升。

    “这就是，神的力量？”

    许千秋呢喃道。

    缓缓摊开五指，在虚空一握。

    一股浩瀚的，难以言喻的神性威压扩散而出，在转瞬之间，便笼罩了整个太阴圣地。

    远在宫殿内的太阴宗主等人吓了一大跳。

    “神，神力气息？！”

    “是太阴之神再度降临了吗？！”

    “不对，这股气息虽然也是神力，但与太阴之神的却有所差别，应该不是太阴之神。”

    “那是谁？”

    太阴宗主不解，看向神力来源，“那个方向，是主人所在的山谷, 难道是……主人？”

    他身影一闪, 来到山谷。

    也看到了身上充斥着浓厚神力气息的许千秋，不禁脸色微变, 主人，难道是一尊神祇？

    还未等他上前询问。

    只见许千秋眼中银光一闪，眼睛恢复正常，身上的神性气息如潮水般快速的退去。

    “这就是神之瞳吗？若不是我意志坚定，及时关闭，只怕我会迷失在神性当中了。”

    许千秋心有余悸。

    虽然神之瞳带给他巨大的力量。

    但其中蕴含的神性，对于人性的影响极大，一但迷失在神性当中，后果不堪设想。

    简单的来说。

    他许千秋，将不再是许千秋。

    身为许千秋的一切情感，都将消失，他对于神武军，对武界，对身边亲近之人将无半点留恋。

    以神自居，毫无人性。

    “这神之瞳，只怕真的是某位神祇的眼瞳，其中蕴含的神性极其浓郁, 虽然能给予我强大的增幅，但不到万不得已, 这神之瞳，还是别轻易动用的好。”

    许千秋暗自想到。

    接着，他注意到身后畏畏缩缩，不敢上前的太阴宗主，淡淡道：“无需担心，我还是我。”

    太阴宗主松了一口气。

    他还真有点担心。

    许千秋是不是被某个神祇附体了。

    就像之前的栖霞一样。

    对于神祇，太阴宗主心中可没有什么好感，要知道，他们太阴圣地之前宣誓效忠的太阴之神，都对他们没有丝毫在意，随手便要将他们抹灭了。

    更别说其他神祇了。

    神，高高在上。

    将自己与其他生灵完全隔绝开来。

    除他们之外。

    其余生灵的性命，在他们眼中都不是命。

    “这山谷中，还有一个神之祭台吧。”

    许千秋突然想到山谷中的祭台。

    便想去看看。

    来到祭台，他研究了一会，将上面的各种符文纹路都记下，然后便走了上去。

    顿时。

    一股宏大的力量，朝着他涌了过来。

    “这是……太阴之神的意志？！”

    许千秋眼神一凝。

    这祭台之上，还有太阴之神的意志残留。

    冥冥之中。

    他看到一个巨大的身影在俯视自己。

    那是，太阴之神。

    对方，正隔着无尽的空间距离，通过这座神之祭台在注视着自己，他能感觉到，对方身上那股哪怕隔着无尽距离，也能清晰传出的无比惊人的怨愤之意。

    许千秋察觉到这一点，嘴角微翘。

    随即，他朝着太阴之神竖起了一根中指！

    轰！

    整个神之祭台为之一震。

    太阴之神不知道许千秋的手势是什么意思，但却也知道，对方这是在向自己挑衅。

    一个凡人。

    居然敢向伟大的神祇挑衅，这让他气愤无比。

    “找死！”

    许千秋耳畔，似乎有一个声音响起。

    祭台之上。

    太阴之神的意志骤然降临。

    朝着许千秋侵蚀而去。

    虽然许千秋的身躯不适合当他降临的媒介，但此刻的他，也想通过这祭台，用自己的意志碾压对方！

    让对方知道挑衅神祇的下场！

    轰！

    太阴之神的意志涌入许千秋的精神世界内。

    要使他的精神世界崩塌！

    这是神的意志。

    哪怕是一个圣者也无法承受。

    可太阴之神失算了。

    就在祂的意志侵入许千秋的精神世界时，一道金黄色的剑芒席卷而出，裹挟着浩瀚威严。

    只是一瞬间。

    祂的意志，便被轩辕剑的剑芒斩碎！

    “啊！”

    恍惚间。

    许千秋仿佛听到了太阴之神的惨叫。

    对方，又在他手中吃瘪了。

    “这就是所谓的神祇？太没排面了。”

    许千秋嗤笑一声。

    他又想到轩辕剑斩出的剑芒，暗自满意，“看来我现在虽然无法动用此剑，但此剑，显然是将我的精神世界当成自己的领地了，任何想要侵入这领地，危害到我的存在，哪怕是神，都会被它斩灭……”

    有轩辕剑守护精神世界。

    许千秋有种安全感。

    “好了，试验结束，接下来该回去了。”

    许千秋走下祭台。

    拂袖一挥。

    浩瀚真元席卷而出。

    整个祭台，土崩瓦解，化作灰烬！

    交代了太阴宗主一番后。

    许千秋便离开了太阴圣地，径直返回神武军。

    而在路上，他也听说了不少传闻。

    这其中，最为人津津乐道的，自然是哪吒以一人之力斩杀两位圣者的事迹了。

    这件事造成的影响，甚至比自己斩杀太阴圣者还要大，哪吒之名，彻底名动万界战场。

    神武军在无数人看来，已跻身无上圣地一列。

    成为这万界战场明面上屈指可数的势力。

    回到神武军。

    星主等人连忙出来迎接许千秋。

    哪吒也在。

    许千秋看着这个前世神话中的少年英雄，淡淡笑道：“我不在的这段时间，有劳你守护神武军了。”

    哪吒脑袋一扬，略微得意，说道：“作为神武军的一份子，这是我该做的事，军主客套了。”

    “呵。”

    许千秋笑了笑。

    妲己，乌骓在一旁问起了栖霞的事。

    许千秋简单的说了一遍，“放心，栖霞我已经带回来了，她不会有事的……”

     

     

     

    (本章完)

