    九长老在跟杜长老全神贯注的战斗，没发现吴白是怎么出现的。

    但是，现场的人可是看得清清楚楚……有两个吴白，一个如风沙一般消散了。

    其实，这只是移形换影而已。

    吴白故意大喊着去追逃跑的老者，其实就是喊给杜长老听的，目的就是为了让他放松警惕。

    吴白看着半天爬不起来的杜长老，嘀咕道：“不愧是强者，头真硬。”

    他掂了掂手里的铁锹，这玩意真的是太好用了。

    铁锹在手，天下我有。

    “这老家伙交给你了，我去帮老唐。”

    吴白对九长老说完，化作一道流光，去追那个逃走的老者了。

    对方跑不掉，因为唐斐然早就在等他了。所以吴白一点都不着急。

    吕秀杰吓尿了。

    他的人一个被吴白拍死了，一个逃了，战力最强的杜长老也被拍残了。

    吕秀杰看向那群被惊呆的围观群众，必须抓一个人质，不然今天非死在这里不可。

    “嗖！”

    吕秀杰直接朝着人群扑了过去。

    他发誓，他的速度从来都没这么快过，求生欲让他速度倍增。

    梁远给吴白送完铁锹就一直站在前面，看的兴致勃勃，满脸向往……他已经开始修炼了，想想有朝一日自己也能跟吴先生并肩战斗，心里一阵激动。

    他眼睛的余光发现有人朝自己冲来，扭头看去，见吕秀杰满脸狞笑，不禁吓了一跳。

    梁远急忙朝后退去。

    然而，他现在毕竟只是个普通人，怎么可能比的过吕秀杰的速度。

    吕秀杰满脸得意，这个人跟吴白关系不浅，只要抓住他，肯定能全身而退。

    然而，就在他得意的时候，突然间面前冲出一人，抬手一掌，内息潮涌而来。

    吕秀杰魂都吓飞了，急忙运功抵抗。

    轰的一声，内息爆开，风暴席卷，吕秀杰打着滚横飞出去，张嘴吐出一口鲜血。

    还没等他反应过来，一道内息轰在他后背上。

    吕秀杰再次吐出一口鲜血，受伤颇重。

    “不自量力。”

    岳林来到他跟前，不屑的看着吕秀杰。心里却对吴白充满了钦佩，真是算无遗漏，对方的每一步吴白都算到了，丝毫不差。

    吕秀杰如丧考妣，面如死灰。

    这一刻他才明白，原来吴白真的早有防备，就等着他们出现呢。

    另一边，那个老者疯狂逃窜，如丧家之犬。

    他真的被吓坏了，吴白那一铁锹的威力，吓得他肝胆欲裂。

    逃，赶紧逃，这是他现在唯一的念头。

    然而，就在他准备冲进前面的密林的时候，一道身影从密林走了出来。

    “你逃不掉的，束手就擒吧。”

    唐斐然看着对方，冷冷的说道。

    同时，心里对吴白也是佩服的五体投地，吴白让他在这里等着，没想到还真有人逃到了这里。

    老者盯着唐斐然，眼神一狠，闪电般的冲了过去，抬手一掌朝着唐斐然拍去。

    唐斐然不屑的冷笑一声，同样一掌拍出。

    “砰！”

    两掌相交，劲气肆虐。

    两人皆被对方震的倒飞出去。

    老者脸色难看，没想到唐斐然的修为竟不弱于他。

    他冷哼一声，转身就走，准备换个方向逃走。

    结果，刚转身就吓得倒退了好几步。

    只见吴白不知道何时出现在他身后不远处，拎着铁锹眼神戏谑的看着他。

    老者满脸惊恐。

    吴白看向唐斐然：“你去帮九长老，他交给我就行了。”

    唐斐然点点头，然后便放心的离开了，他了解吴白的实力。

    吴白拎着铁锹，看着老者，笑着说道：“你过来让我拍一铁锹，我告诉你一个秘密。”

    “我跟你说，这是我最得意的秘密，不能跟人分享真的很痛苦。”

    老者一咬牙，转身就跑。

    他才不想知道吴白的秘密，知道的越多死的越快。

    “害……你这老家伙不讲武德啊，不打招呼就想跑。”

    “嗖！”

    吴白身影一晃，竟是带起破空声，速度快到了极致。

    老者后背生寒，浑身汗毛倒竖，猛地回头看来，然后便惊恐的尖叫起来。

    “砰！”

    在他回头的瞬间，吴白手里的铁锹刚好拍在他脑门上。

    老者一头栽倒，身体不时的抽搐一下。

    他的脑袋跟熟透的西瓜似的，出现几道裂痕。

    老者觉得自己的脑仁都被拍散了。

    吴白走过来，笑眯眯的看着他：“你说你何必呢？老老实实让我拍一铁锹不就完了。”

    “不过我这人向来都讲信用，我把我的秘密告诉你。”

    “你猜你们的林白长老为什么到现在都没出现？”

    老者气若游丝，眼神涣散，已经说不出话了。

    “你肯定在想，是林白出卖了你们对吧？”

    “那我只能说你猜错了。”

    吴白满脸得意，炫耀道：“事实是，我就是林白，没想到吧？”

    老者的瞳孔瞬间放大，然后眼神定格，没了动静，在震惊中嗝屁了。

    吴白咧嘴一笑，一脚把老者的尸体踢进树林，然后用铁锹挖了个坑把他给埋了。

    吴白再次发现了铁锹的新用途，可以杀人，也可以埋人，简直太好用了。

    将老者埋了后，吴白走进了密林深处。

    当吴白出来的时候，已经乔装打扮，变成了林白。

    ……

    ……

    蛇山峡谷。

    九长老解决了半残的杜长老。

    吕秀杰被活捉。

    “这次真是收获颇丰。”

    唐斐然笑着说道。

    九长老点点头：“这个杜长老的修为不在我之下，肯定是暗魔殿的重要人物。”

    “还有那两个老者，人阶上品修为，这次全折在这里，够暗魔殿肉疼一阵子的。”

    “不过，最让我惊讶的是吴白。这家伙的脑子咋长的，简直算无遗漏，每一步都计算的丝毫不差。”

    唐斐然点头，表示同意。

    “九长老，吴白一定要争取过来，这样的人才要是被别人抢走了，那可是我们四圣宫的大损失。”

    “轰！”

    突然间，一声炸响，风暴涌动。

    岳林怒吼着倒飞出去。

    九长老等人猛地闻声看过去，只见一个须发花白的老者不知何时出现在场上，一掌震飞岳林，然后拎着吕秀杰朝着远处遁去。

