    曹瑞眼中一道杀机闪过，紧接着剑柄上蓝色宝石闪出一道耀眼蓝光。

    那蓝光消失的瞬间，一道电流顺着剑身朝炽灵劈下。

    嘭！

    随着一声巨响，两人被震的各自倒飞十几米之外。

    “黑曜石剑！”

    原本只是以为张航手中宝剑是以熔岩炼制出来的。

    刚才那道雷电劈下足以引爆张航手中宝剑。

    一击毁了张航手中剑，接着便能剑指张航。自己以一人之力力挽狂澜。

    可雷电之力劈在炽灵上，曹瑞这才发现，张航宝剑中蕴含的阳火威能不比自己积蓄的雷电威能小。

    所以雷电与阳火撞在一起，发出惊人爆炸，将两人各自击退十几米之外。

    “哼！怎么样，怕了吧！”

    张航有些得意的说道。

    “嘿嘿。”

    看张航一副小人得志的神情，曹瑞不禁蔑视一笑。手中雪剑一转，在朝张航冲来。

    可就在曹瑞再次欺身杀来之时，张航右手炽灵荡出一剑，挡下雪剑的同时。左手噬魂出现。

    “斩！”

    张航轻喝一声，噬魂刀身由下而上，朝着曹瑞斜劈出来。

    只见曹瑞周身金光一闪，紧接着金光破碎。

    “啊！”

    曹瑞一声惨叫惨叫。手中宝剑在身前胡乱挥舞的同时，马上跃身后退。

    “想跑！”

    虽说已经猜到曹瑞身上会有抵抗元神攻击的法宝。

    却没没想到，曹瑞身上法宝品阶不低。

    噬魂一击之下，也只是让曹瑞元神略微受损。

    并没有让其失去战斗力。

    一击得手，张航手中炽灵连着挥舞几下将雪剑缠绕住。

    紧接着张航手腕一转，再次将雪剑荡开。

    “给我死！”

    曹瑞惊慌之下，感觉到雪剑被人荡开，心中发狠，全力出动散落在两人周身的万剑大阵朝着张航攻击。

    可曹瑞刚一喊完，张航左手噬魂朝着曹瑞手腕便劈了下来。

    当！

    一刀站在手腕上，曹瑞只觉得一道切骨之痛传来，左手一松。雪剑掉落地面。

    此刻曹瑞这才意识到危险。

    而张航一刀劈下，见到曹瑞有异宝护身，居然没有将其右手站下来。在想攻击时候，却见曹瑞左手一颗白色珠子出现。

    这珠子刚一出现，张航心中便生气一股寒气。

    “爆！”

    随着一声轻喝，曹瑞手中白色珠子飞出。

    张航心里一惊，手中炽灵剑身一转，护在了身前。

    轰！

    阴寒之气与阳火撞到一起。

    一道强大气息爆出。

    张航和曹瑞各自倒飞千米之外。

    而原本朝张航飞来的万剑大阵也在白色珠子的爆炸中被纷纷击落。

    “杀！”

    曹瑞强忍剧痛，马上下令。

    御剑宗人闻言，马上催动飞剑。朝着张航袭来。

    张航也不敢久留。曹瑞身上宝物太多。自己就算强追，也无法将其拿下。

    张航刚一退后，突然见到白雾当中飞剑袭来。

    原本想要快速退走。可那飞剑到了跟前时候，张航这才发现。这些飞剑的威力不一。

    之前有护宗大阵加持，每一柄飞剑都是相当于大成初期修士一击。

    也是因此，四千余修士来到御剑宗大阵面前根本没有丝毫还手之力。

    此刻大阵内蕴含的灵气北五行本源石牵引出来。

    大阵没了威能，飞剑便也恢复了本来的实力。

    原本大成初期修士放出的飞剑，就算修炼到了至臻水平，其威能也只能达到合体初期修士的全力一击。

    不过飞剑胜在数量众多。只要一时失手，便很难招架。就算是张航，也是也的被上百柄飞剑攻击。

    而且一般人，光是抵御飞剑便已经耗尽了全部心神，此刻若是十玄剑在从中偷袭。也只有神剑门的人能稳接的下来。

    其他各宗，若非精修之辈，十有八九都会败在此招之下。

    而曹瑞今日之所以没有使用这招，意不在斩张航。而是要耗尽张航心神之力，然后将其擒下。

    如此以来，御剑宗危机解除。而自己也能博得一个力挽宗门危机的美名。

    同样张航也是想生擒曹瑞，从而打开御剑宗山门。如此以来，便能一举破了御剑宗。

    因此两人在出手时候都有留手。

    见到飞剑威能减小。

    张航再次运转灵气注入到炽灵当中。

    呼！炽灵原本被寒气侵蚀变成乌黑色的剑身，猛的一道阳火窜起。

    接着张航连连施展断浪。

    虽说没有水浪，不过有浓雾助力。

    断浪斩出动威力也比平日能多上两成。

    只见张航每斩出一道断浪。便有千百飞剑阵法被打乱。

    “杀！”

    眼见飞剑袭来，可张航在浓雾当中生死不明。

    自己承担不起张航失败的后果。

    不顾罗卿阻拦，陆昭大喝一声，施展身法，朝浓雾冲来。

    七星宗众人见状，面色难堪之色。

    不过事到如今。不出手是不行了。

    七星宗人一咬牙，也跟着冲了入浓雾。

    “杀！”

    见陆昭为了张航都带人冲入浓雾，鼠三跟着一声令下，带头朝浓雾冲来。

    “张兄，我来就你了！”

    有两宗已经杀出，江言大喝一声，也带头冲出。

    看着江言背影，罗卿轻蔑一笑。

    “殿主，咱们也上？”

    “不急。看清楚行事再说。这么久，北灵域一点动静都没有，咱们还是多留一个心眼的好。”

    在御剑宗已经耗时一月有余。

    可北灵宗出奇的安静。

    这让罗卿心中多少有点忧虑。

    张航手中炽灵挥舞，身前飞剑乱舞。

    等的飞剑过后，这时玄剑飞来。

    左闪右避，眼见不敌。恰逢七星宗人赶到。

    有了陆昭等人帮助，张航这才全身而退。

    浓雾当中喊杀声不断。

    不过张航此刻身心疲惫。已经无心在顾忌战场。

    在战场后方寻找了一处僻静之所，张航开始炼化合欢皮，恢复元神。

    咔！

    双方厮杀了整整两日时间。随着一声清脆响起。

    “回防！，敌袭！”

    曹瑞正在山门内打坐。突然地面钻入一道人影。

    只不过这人看起来更像是一具泥像。

    就在曹瑞惊愕之际，却见那人转头朝曹瑞咧嘴一笑。

    接着土人调转全身气息。朝着大阵猛的一拳轰出。

    看着大阵居然被土人一拳轰出一道裂缝。曹瑞这才反应过来。几乎大声呼叫。

    曹瑞身边护卫见状，急忙戒备的看着四周。

    生怕在有新的土人出现。

    御剑宗人听到大阵破裂的声音，在一回头，只见一道数十米长的裂痕出现在山门上时。心里皆是一惊。

    同时心中升起退意。

    “杀！”

    大阵碎裂的声音虽说不大，不过在场众人都能听清。

    眼见御剑宗败局已成，罗卿马上下令。

    本就因为大阵碎裂，御剑宗人已经稍有退意。

    此刻阴煞教千人放出刹奴。

    转眼千人化为万人。

    御剑宗人心中迟疑。开始退走。

    在看土烈，一拳轰出一道裂痕，见曹瑞等人居然没有反应。

    随即再次朝大阵攻击。

    原本就已经脆弱不堪的大阵，被土烈几拳轰出，随即出现大片碎裂。

    “杀了他！还等什么呢！”

    曹瑞急忙大喝道。

    众护卫闻言，这才朝土烈杀来。

    土烈嘿嘿一笑。抬手操纵周围泥土朝着众人攻来。

    而御剑宗十玄剑护身，强行挡下泥土，迎击土烈。

    等的御剑宗人刚一道了跟前，土烈直接遁入地下。

    众人刚将土人碾成飞灰。土烈再次化形出来。开始攻击众人。

    等的御剑宗人杀到时候，土烈再次遁入地下。

    一时之间，御剑宗十几人竟然奈何不了土烈一人。

    就在土烈与御剑宗纠缠之际。这时原本杀出大阵的御剑宗人也败退了回来。

    “撤！回大殿！”

    眼见败势已成，曹瑞心有不甘，却也不犹豫。

    御剑宗能有一战之力的修士便有三千余人。

    至于其他修士，之前不过是借着大阵的威能才发挥出来超越本身境界的飞剑。

    此刻大阵威能退去。这些人在江言陆昭等人面前便如同纸糊的一般根本没有能力出手。

    双方且战且退。

    直等的来到御剑大殿时候。这时曹瑞带着几人迅速进入大殿当中。

    等的御剑宗人刚一退到大殿石阶跟前时候。

    这时大殿金光闪动。

    紧接着飞剑飞出。

    这些飞剑经过大殿内阵法的加持，每一柄都有大成修士的威能。

    加上有御剑宗众人的相互配合。

    一时之间居然扭转战场局势。

    几番强攻。人手损伤了不少，却始终无法在前行一步。

    “哼哼哼，你们以为守住大殿，本座就奈何不了你们了？”

    眼见双方僵持不下，江言面露阴翳之色，朝御剑宗人说道。

    “哼！待得大阵恢复时候，便是你们的灭亡之日！”

    曹瑞怒声喝道。

    如今陆昭等人已经深入御剑宗。

    而大阵的缺口处已经派人去修复了。

    所以只要相持一段时间。大阵恢复过来。

    那么在场众人便没有一人能活。

    “你不说，本座倒是差点忘了。”

    江言嘿嘿一笑。

    紧接着身上指甲盖大小的黑色蛊虫散落一地。

    这些蛊虫落在地上，紧接着四散爬出。

    金蛊道其他人也是如此。

    “快拦下他们！”

    蛊虫留在宗门内，将会遗祸无穷。

    只要江言等人不死，蛊虫收敛气息蛰伏起来。

    就算是天仙降世，也无法找到他们。

    而江言等人只需一个意念，蛊虫便可以恢复休眠。为祸宗门内修士尚浅的弟子。

    

