    见南宫御脸色不佳，黑衣女便不再多费唇舌，消失在殿内之前说了句，“希望王爷尽快入主东宫，这样我也能早日拿到五方密令。”

    殿内，南宫御神色深沉，两只手指用力摩擦，似乎在做什么艰难的决定。

    一声鸦叫将他从沉思中拉回，起身，叫来了近身伺候的宫婢，为他穿衣束发。

    ……

    云音音碗筷还没放下，便听到了哒哒哒的跑步声，嘴角轻笑，不用看，这火急火燎的一定是南宫灵羽来了。

    一口将碗里粥给喝了个干净，擦了擦嘴，云音音便起身迎了上去。

    “音音！”

    “灵羽！”

    两人拥抱，蹦跶，高兴的原地打圈，短短几日生生弄出了久别重逢的氛围来。

    在头晕之前，云音音停止了转圈，拉着南宫灵羽走向外面一处避风又向阳的亭子内。

    阿南蓝月几人跟着，为她们现摆上暖茶点心。

    “蓝月，我们自己来，你们也坐着晒晒太阳喝喝茶。”云音音说着伸手拿过蓝月准备要倒茶的茶壶。

    “奴婢就不晒太阳了，快年关了，奴婢没事去提前准备一些过年的东西。”

    “快过年了？”云音音一脸震惊，“时间过的有这么快吗？”

    蓝月笑了，“公主忘了？你被封太子妃那日，订的是入春大婚，当时离入春不过两月不到，先如今这么长时间过去了，要到年关，也不稀奇啊。”

    云音音举手掰了掰手指头，好像还真是这样啊……

    不知不觉，原来我穿越来已经快一年了啊。

    “音音，音音？”

    “啊　？”

    云音音回神，困惑的看向朝自己挥手的南宫灵羽，南宫灵羽则是一脸无奈，“你在想什么？蓝月她们和你说话你也不理会。”

    “蓝月，你和我说话了吗？”

    “奴婢说，公主你有想吃的东西吗？奴婢去给你做。”

    “不用。”云音音笑着指了指肚子，“我刚吃饱饭，想吃也装不下啊，你们去忙吧，我想吃了我自己去做。”

    “那奴婢先下去了。”

    蓝月带着红日一块走了，只留彩儿在那，和阿南一起照顾她们。

    两人走到一半，蓝月突然对红日说，“我觉得这两日我有些受寒，我想去请白神医拿些驱寒的药，你要和我一起去吗？”

    红日抬头看了眼她红润的脸庞，“受寒了？我怎么没听你咳嗽啊？”

    “咳，咳，刚开始。”蓝月捂着唇干咳两声，眼中闪过心虚。

    红日没多想便摇了摇头，“哦，那你自己去吧，我先回去，趁着日头好，晒一下被子。”

    “好，我快去快回。”

    说完，蓝月和她分开两路，向白衣住的那个小后院子走去，在要的时候，从袖中掏出一只白色绣着金银花的荷包，红着脸小步小步的走去。

    在院子门口，小声叫了声，“白神医？白神医在吗？”

    院子内，正跪的量眼冒金星的白衣就像是抓住了救命稻草一样，翻手就想扔下铁块，不想阿四早看出他的意图，小棍子啪的一声再一次狠狠打在他的手背上。

    “干什么啊！主子说了让你跪足两炷香时间，这才一炷香没过，你急什么啊？”

    “有人叫我，你没听到吗？”白衣说着朝阿四挤眼色，“好兄弟，这辈子，谁还没个头疼脑热的是吧，你今天帮哥哥一次，下次哥哥说不定还你一命！”

    阿四撇嘴，“我要真放了你，被主子发现了，那你可就欠我一条命了，行了，你也别再咒我了，作为兄弟，我最多是去帮你给人带进来。”

    见阿四油米不进，白衣气得是口吐芬芳。

    蓝月站在门口，连叫三声后，心中不由多想：人不在吗？可明明听到里面有人说话的啊，难道是他不愿意见我？

    攥紧荷包，蓝月面露失望，刚要转身离开的时候，阿四走了出来。

    “你找白衣？”

    阿四说着，上下打量了蓝月一眼。

    蓝月点头，强忍着紧张和不太熟悉的阿四打了个招呼，然后说明来意，“我，我小姐妹有点受寒，我来找白神医拿些驱寒的药。”

    怕他们习武之人一眼看出自己装病，蓝月索性说是替红日来拿药。

    阿四转身，说了句，“进来吧。”

    看到蓝月，白衣也是有些惊讶，当听到她来的目的后，便立马转头指使起了阿四。

    “你去吧，驱寒的方子我桌上都有，你自己瞧着抓两包来就行。”

    “我凭什么去？”阿四不服气。

    白衣嘿嘿一笑，“我去也行啊，只不过，你得先替我拿了这铁块。”

    阿四瞪了他一眼，转身不情愿的去药房。

    蓝月连忙道谢，等阿四走后，她的视线便立马落在了跪着的白衣身上，见他举着铁块，不禁好奇，“白神医，你这是在干什么？”

    “受罚啊，要不然你以为我傻啊。”

    “是王爷罚你的？王爷为什么要罚你？”

    本来还能压得住火的白衣一听这问题，是再压不住火了，扯着嗓子就骂了起来。

    “谁知道是哪个王八羔子多嘴，去主子面前说我封了公主天门穴，本来我偷偷拔了金针什么事情都没有的，现在被他所赐在这受罚两炷香。”

    看着气得冒火的白衣，蓝月突然不知道要怎么开口了，寒冬腊月的，额头薄汗克制不住的往外冒。

    手中的荷包更是被捏到变形。

    “对了，你跟在公主身边，你知道是谁揭我短的吗？”白衣看向蓝月询问，可不等蓝月回答，他便咬牙切齿道：“要让我知道，我非得先灌他十斤巴豆粉，再喂他几瓶断肠散！”

    啪，蓝月手中的荷包一个没拿稳，吓得直接掉在了地上。

    白衣低头看了眼，不禁夸道：“这荷包不错，上面这金银花绣的也是栩栩如生，蓝月你手艺越来越好了。”

    “也，也不算好。”

    蓝月慌忙捡起荷包，却再不敢提要送他荷包的事情，这时，阿四提着两包药材出来，蓝月接过，转身就跑。

    阿四皱眉，“你怎么人家姑娘了？”

    “天地良心，我可什么都没干。”白衣一脸无辜，要不是手上举着铁块，都要伸手对天发誓了。

    轩辕覆在寒风中站了很久，很久，最终，还是选择了妥协，去了宣倾城的房间。

