    “你不是有套练形术要卖吗？”陈沐突然问道。

    “一千两。”介甲淡淡道。

    “有神意图？”陈沐大喜。虽然贵，但省吃俭用砸锅卖铁也得买。

    “没有。”介甲瞥了眼陈沐。有神意图，怎么可能只要一千两。

    陈沐顿时大失所望。

    “带神意图的传承，你买不到。”介甲平静道。

    陈沐半信半疑。银子还有不好使的时候？

    “南阳府有鬼市吗？”陈沐还是想去打探打探。

    介甲瞥陈沐一眼，也不劝：“有。”

    等你失望的时候，自然会回来买。

    “红隼练形术真没有神意图？”陈沐不甘心。

    “神意图是练形术核心，也是源头。”介甲解释道。

    “最初的创造者脑子里或许有，但领悟不全就无法记录，无法记录自然就没有。”

    “小传承大都是这种状态。”

    “红隼练形术只在南阳这一府之地传承，据我所知，没有。”介甲平静道。

    没有神意图就练不出魄力。

    知道红隼练形术局限，陈沐很失望。

    但若说绝望却不至于。

    常人十年练形，百年养魄。他才练武一年半而已。红隼练形术不行，大不了换一种。

    “哪里才能学到有神意图的练形术？”陈沐问道。

    “军队、世家、大型帮派势力，还有个别散人。”介甲淡淡道。

    陈沐点头记在心中。

    以后说不得就要在这些方面想办法。

    好不容易穿越，还有熟练度外挂，他当然要试图爬一爬巅峰。

    不过吧，不着急。

    常人要十年，他只要一年多就能完成练形。时间有很多，稳一点儿。

    当务之急，先到南阳落脚，安稳下来以后再打探。

    ……

    车队继续前行。

    没几天，天降大雨。车队被迫停下修整。

    趁着这个时间，陈沐找了个稍微偏僻的地方，测试易髓变化。

    一片树林中，陈沐身影突兀消失。

    在草木杂乱生长的环境中，他好似一只灵巧隼鸟。

    自由变向，移动无声，想停就能立刻停，动起来又迅若雷霆。

    即便红隼练形术是小传承，没神意图。但到底是能让人改换体质的练形术。

    他全力移动，普通人只能看到一团黑影。不仔细看就会把他当成一只迅捷飞鸟略过。

    “精力也变得更旺盛。”陈沐回想这两天变化。

    他每天只要睡够三个时辰就能精神奕奕。

    如果事态紧急，甚至能连续两天不睡觉，依旧不觉疲倦。

    “这还只是小传承练形术。”

    练形术、五鬼袋，种种神奇，让陈沐对未来越发期待。

    ……

    接下来几天，路途越来越好走。

    周边也开始出现村落以及大片良田。

    不时能看到在田地中劳作的农夫。

    车队又走了五天，终于抵达南阳府。

    远远的就看到一条横贯东西，蜿蜒蔓延的黑线。走进才知道，那是不知多长的城墙。和南阳府城相比，青山县简直就是个小院子。

    这么大的地方，城南到城北都有可能要走个两三天。

    “果真雄伟。”陈沐感叹。

    这还只是大梁十三府之一。更繁华的大梁盛京又不知道该是何种模样。

    一行人土包子一样感叹府城时。七八匹快马直奔车队而来。

    一个两米高，身穿白衣，皮肤白皙，面若冠玉的俊俏公子哥在车队中央翻身下马。

    来人正是左家大少爷左胜。

    似乎注意到陈沐视线，对方转头看过来。

    见到陈沐，不由一怔，旋即微笑点头示意。

    陈沐也回了个尴尬而不失礼貌的微笑。

    自己这个杀人犯遇到了目击证人，心里着实有点儿虚。

    左胜收回视线，跳上宽大马车面见亲属。

    陈沐则和旁人一样，若无其事的打量左胜随行人员。

    一个个身穿劲装马甲眼中含煞，露在外面的胳膊肌肉虬结，看着就知道不好惹。

    “是惊鸿帮的人。”一直没什么存在感的杜县尉开口道。

    到了南阳府，这位一路小心翼翼的前县尉终于放松下来，似乎来了谈性：“惊鸿帮是南阳府第一大帮，把控南阳府金水江，势力庞大。”

    “他们还收人吗？”张烨兴致勃勃。

    他混混头子出身，换了地方依旧放不下混了半辈子的帮派事业。

    陈沐同样竖着耳朵听。

    介甲曾说过，某些大势力帮派内，就有神意图传承。

    “别想了。他们只招小孩子自己培养。你这么大了，真加入进去也是个外围人员。没什么好处，还平白受压榨。”

    张烨脸色不好看，他好歹当过帮主。要是能成为核心，受人指派也心甘。可若只当个外围喽啰，那就是个卖命的炮灰

    陈沐也失望。

    无法加入核心，就没办法得到神意图传承。

    至于说积累大功获得奖励。那得多大功，才能得到这种传承？

    且这种帮派内部，争权夺利不知凡几。陈沐穿越一遭，可不是为了和别人勾心斗角来的。

    ……

    南阳城看着不远，走起来却不近，等车队慢慢到达城门口。已到下午时分。

    到了这里，同行一路的众人开始分道扬镳。

    最先离开的是白姑娘。

    那位让人印象深刻的侍女翠翠驾车赶上来，对这介甲点头示意，然后就驱车离开。

    第二个走的是杜怀。

    他刚到门口，就有一个五十多岁管家模样人凑上前来迎接。

    杜怀拱手和众人道别，带着随从上了一亮豪华马车。

    陈沐若有所思，看来这位杜县尉家族，在城内混的还不错。

    “大师兄！我在这！”一直扒着车窗打量人流的诚明突然大喊。

    一个身穿道袍的中年人，架着马车，快速靠了过来。

    “你怎么跑到我们前面去了？”诚明跳到对方马车上，抱着诚意脖子兴奋问道。

    “因为我功夫好跑的快。”诚意笑眯眯道。

    “诚意，观主也来了？”一直在后面的何道人凑上前。

    “何叔，先回去。安顿好再说。”诚意道。

    旋即跳下马车，对这介甲行礼：“一路辛苦老先生护送。”

    介甲平静点头。

    “陈大哥再见！”诚明对这陈沐喊道。

    陈沐笑着摆手，同时从包裹里摸出最后两包肉脯扔了过去。

    “谢谢陈大哥！”诚明迫不及待掏出一块肉干大嚼。

    “对了陈大哥，等入了城，我去哪里找你？我还要让师兄请你吃大餐呢！”诚明大眼睛狡黠的眨巴着道。

    “诚明不可无礼！”诚意轻声呵斥。

    旋即转头看向何道人：“何叔？”

    何道人立刻凑上前，把一路情况简略介绍。

    “何叔，先上车吧，我来安排。”诚意点头表示知道，让诚明和何道人两人钻进车厢。

    诚意缓步走***静的看着陈沐道：“陈公子，我们又见面了。”

    陈沐礼貌性拱手回礼。他总觉得这位道长似乎不怎么待见他。

    “小师弟年幼不懂事，一路麻烦陈公子招待。”说着从袖子里掏出一张银票递给陈沐。

    “我们不打算在南阳久呆，无法报答公子恩情，小小谢意，还请收下。”

    “一点儿食物而已，不必如此。”陈沐眉头微皱。

    “陈公子还是收下的好。”诚意淡淡道：“我希望陈公子，再也不要出现在我师弟面前。”

    陈沐盯着诚意。

    感受着对方那股淡淡的威胁和浓浓的排斥。实在不明白自己哪里得罪了对方。

    瞥了眼对方手中银票，陈沐轻笑一声，靠坐回车厢，平静注视前方。

    脚尖轻踢马匹，马车从诚意身前缓缓走过。

    诚意面无表情收回银票。

    “邪魔外……”

    “哼！”

    诚意漠然看着远去车辆：“希望你识趣，不然……”

    “师兄，陈大哥怎么走了？他还没告诉我怎么去找他呢？”诚明从车厢里探出头好奇问道。

    诚意脸上露出笑容，和蔼可亲的看着诚明：“小师弟，陈公子来南阳只是路过，很快就要离开。”

    “我们还是不要耽误他人的行程了。”

    “离开？陈大哥不是说要在这里定居吗？”诚明不解。

    诚意坐上马车，驱动马匹，面色不变道：“大人哄你玩的话，怎么能当真呢？”

    “陈大哥才不会哄我。”

    “好好，他不哄你，我哄你。”

    “大师兄，你不要拿我当小孩子。”

    “行，那就那你当小大人……”

    “大师兄……”

