    所谓‘恐怖生物’，是对于骸龙一类来说的，这个地下房间并不是很大，翡翠龙似乎不住在这里，不过有一些它们生活过的痕迹，地上有一些骨头碎片之类的。

    估计它们是原来住在这，后来才到外面去居住的，现在这个房间被用来做一些奇特之事，在房间边缘的穴壁上相当的光滑，显然是刻意刮成这样的，而在光滑的平面上，画着一些生物的模样。

    这个画的技术好多了，和塔克它们有的比。

    琳发现，这里所画的生物都是有着同样的特点……之中里面还有一些是琳所认识的，像是暴君巨蜥，荒地的巨型蠕虫，切肉蚁，杜美莎树，甚至连飞龙和骑在上面的白骸龙都有，除了这些以外，还有许多没见过的生物。

    没错，不管是那些见过还是没见过的，这里的生物都是一样——它们是强大的而危险的生物，翡翠龙用这个房间把这些危险生物记录了下来，这里面也不单止是掠食者，还有记录了一些剧毒的肉食生物还有有毒的果实，奇特的是它们还懂得画上比例，每一种生物旁边都画了个翡翠龙的形状来示意这个生物的大小。

    不过它们还不懂得分类，生物一个挨着一个的画，几乎画满了整个房间的穴壁，但在最后还是有一些空位没画满。

    在这里的地上还摆着一些很大的石锥，首领带着几个翡翠龙，拿上这些石锥开始在穴壁上画了起来。

    首领和那几个翡翠龙完全按照‘绒球之树’的样子。把整棵树都画在了上面，然后还特地画了几个绒球的样子。最后，再在树旁边画上了一个翡翠龙的形状表示比例。

    它们画的相当仔细，像是树上的痕迹，突起，叶片的骨骼都画的很好，整棵树画的高度有三十厘米左右，但是旁边那个翡翠龙比例倒是很随便的画上去，能看的出来就行了。

    原来如此。它们把绒球当做了危险物种呢……首领在画好后就摆好画画用的石锥，带着几个翡翠龙离开了这个洞穴……

    琳跟踪它们的绒球还留在洞穴里，观察着整个洞穴上所画出来的画……

    翡翠龙到底是什么时候开始记录这些物种的呢？或者说它们什么时候产生记录的想法的呢？

    绒球慢慢地观察着这里的物种，这记录着相当多的生物，很多大型肉食恐龙，还有一些陷阱植物，有陷阱植物及杜美莎树和白骸龙它们。这意味着翡翠龙去过荒地那边，那可是相当的远呢。

    它们还记录了一些蠕虫，这些体型庞大的蠕虫似乎是巨型节肢类消失时唯一留下来的掠食生物，不过画上面只画了个头而已，不知道有多长，估计翡翠龙根本就没有见过蠕虫的尾部。但依旧能看出有几个体型相当大。

    这个画的记录也不是很完整，它上面只是画了生物的模样，没有画它们是如何攻击的，也没画出没地点之类的，那些有毒的植物也没表示是如何有毒的。因为有些植物是被擦伤或者吃进去才会中毒，有些则是只要靠近它就会喷射毒针或者毒雾了。

    上面画了相当多的奇形怪状的植物。有很多都是琳都没有看过的种类，不过都混在了一起，这个分类也是一大问题，看来这个房间有待完善呢，虽然它们已经做的很好了。

    ……不过，这个是什么呢？

    在众多的生物之中，绒球还看到了一个椭圆形的物体，上面还画了一些斑点。

    看起来……像是个蛋，也像是个未画完的东西，但翡翠龙画画都是从入口一直往内画的，这个东西是位于中间位置的，所以应该不是未画完吧。

    看不出来是什么呢，果然需要介绍什么的吧，但如果画太多内容，这个房间就不够画了，它们会挖一个新的房间么？

    说起来，既然有画了危险物的房间，那是不是也有……别的房间？

    想着，绒球从入口处飘了出去，首领它们出去时并没有用石头把入口堵上，现在首领正召集着群落，经历了这个小插曲之后，它们准备继续出去狩猎的样子。

    琳的绒球在附近看了看，这里周围有很多大石头，也许这里有着别的房间。

    琳很快就发现，一块石头底下有着一些缝隙，这个比较可疑呢……

    这时，在天空上飘来相当多的绒球，它们同时伸出触手抓住这块石头，用力地将它拉了开来，果然在下面又出现了一个通道。

    一个绒球漂入通道之中，观察里面的构造，这里和之前那个房间差不多大，基本都是十米左右的直径，在穴壁上画着许多不同的东西。

    这里画着的生物……可能意味着‘猎物’呢……

    画上有着原角龙，翼龙，火鸡龙之类的小型恐龙，还有很多植物的果实等等，在这里这些东西都是比较弱小的，应该是它们平时狩猎的目标，而且画的相当多，整个房间都密密麻麻的画满了各种生物，在房间的中心还有一些被挖掘的痕迹，估计翡翠龙是想挖个更大的空间，因为这里已经被完全画满了，这大概也能证明翡翠龙几乎什么都吃，上面甚至画了很多虫子什么的。

    因为太密集的关系，似乎没有画上比例。

    等等……这个是……

    琳突然看到，在密密麻麻的生物画中，出现了骸龙的身影，虽然这个画不大，但还画的挺仔细的，连它们身上的骸骨纹路都画了下来。

    骸龙算是在‘猎物’一类里的么？不过对翡翠龙来说也许真是这样呢，另外琳还看到了白骸龙的画，它们特意用一种有白色粉末的石头涂上了颜色，一眼就能看出来。

    翡翠龙们把骑着飞龙的白骸龙算做‘危险生物’，单独的白骸龙就算是猎物……这个感觉还挺有趣的。

    但是通过这些画，琳基本可以确认这里的环境生物结构，翡翠龙应该去过相当多的地方，它们记录下各种生物，这可以证明这块大陆没有什么强大的分工型物种或者类似瘟疫真菌那种‘瘟疫生物’，这里生物都处于一种比较‘原始’的状态。

    当然，这片大陆可能曾经有过那种生物，但照现在的情况来看，它们不是灭绝了，就是已经离开了。

    这样就能好好的观察它们一直成长了呢，实际上琳一直都有些担心这个，这个大陆上到底有没有什么强大的生物，如果发生战争会引发很多的麻烦，主要是对周围的生物造成的影响很大。

    绒球离开了这个房间，接下来，琳再次试着翻了翻别的岩石看看。

    这次，琳发现了第三个房间。

    这个房间里面画着它们自己的族群，记录着它们自身的样子，有从蛋到幼仔再到成年的画，这里还画着电侏儒。

    翡翠龙看来有着和印加虫群很相似的习惯，它们把各种事物记录下来，这个很不错，让后代学习时可以用。

    琳再翻翻别的石头，看看有没有更多的房间，现在首领已经带着族群们离开去狩猎了，根本没有什么翡翠龙在这里‘看家’。

    “嘎？”琳正在这么想的时候，旁边就传来了一个声音，只见之前那个小翡翠龙正在好奇地歪着头看着琳这群绒球搬石头。

    这个幼仔似乎很特别呢……翡翠龙有一个专门大型石物屋放置这些幼仔，有几个成年的翡翠龙把守，在族群离开狩猎时守的特别严，不知道它是如何绕开守卫跑出来的。

    绒球没有理它，继续把石头翻开，第四个通道出现了。

    它们到底有多少个房间呢？

    绒球飞了进去，小翡翠龙也立刻跑了过来一起钻了进去。

    这个房间……画着一些奇怪的东西，似乎是随便画上去的，有很多不规则的图案，这些图案画满了整个房间，看不出画的是什么。

    在这些画的痕迹之中，琳只看到了一个完整的翡翠龙的图形，但是却没有再发现别的什么正常图形了……这里怎么那么奇怪？

    看完一圈之后，绒球飘了出去，小翡翠龙也跟着爬了出去，它似乎只是好奇的跟着绒球而已……

    接着琳继续翻了几块石头，不过都没有看到通道了，看来翡翠龙的房屋就那么多了，可能别的巨蛋石地下也有，不过大概画的都是一样的吧。

    那么现在也基本了解这些生物了，它们的记录给了琳很好的提示，那么接下来……继续去旅行吧。

    同时，也要让塔克它们更快的成长才行呢，这些生物成长的非常迅速，琳认为大概只要几百年，它们就能发展成很强大的状态了。

    不过发展起来到底如何，还是得慢慢的观察……

    绒球们正准备飞上高空之中，但这时它们稍微停了一下，看着下方那个小小的翡翠龙。

    它看见绒球们要离开好像很着急似的，在地上跳来跳去，时不时发出嘎嘎的叫声。

    ……对了，既然这样，那就带着它走好了，这个幼仔很有想法，说不定是一个可塑之才。(未完待续。)

    Ps：感谢~吉祥云天~的~2476~！T

