    “先让我们的公主殿下休息一会儿。”

    殷问示意旁边的人上前把梁舒雪带到旁边。

    “你要干什么？放开我……”梁舒雪惊恐的挣扎：“放开……别碰我！祭、祭司大人……救命，祭司大人救我！！”

    梁舒雪眸子里仿佛有光亮起。

    叮叮当当——

    铃铛音由远及近。

    殷问往那边看去。

    月白色祭司常服的男人，缓缓而出，他身边跟着一只纯黑色的大狗，左侧是一个年级不大的少年。

    男人面容绝美，身上透着圣洁的气息，即便是男人看着，都忍不住被他吸引。

    殷问眸子微微眯起。

    有人从他旁边过去，几乎是转眼的功夫已经到那个男人面前。

    “你怎么来了？”

    年轻的祭司沉着脸，语气很不好的问：“应该我问你，为什么不打招呼就走了。”

    她知不知道自己这些天是怎么过的。

    初筝：“……”

    我这不是为你出来报仇的吗？

    怎么还凶我？

    小东西厉害了啊！

    初筝视线落在灵迹衣裳上，月白色的衣摆，不知被什么东西刮出几条口子，头发也有些凌乱，可见他这一路过来，就没怎么注意过。

    初筝抬手将他的发理顺。

    “没事吧？”

    “你没事我就没事。”灵迹垂下睫羽，轻声道：“你是我的命。”

    那模样委屈又可怜。

    好像初筝抛弃了他似的。

    初筝指尖微顿，片刻后在他脸颊上轻蹭一下：“我不会有事，我能保护好自己，你唯一要做的就是保护好自己。”然后觉得我是好人就行。

    “祭司大人！”

    梁舒雪在那边大喊，眼底满是希冀的光芒。

    灵迹握着初筝的手，循着声音，往梁舒雪那边看过去，又恢复到神殿那神圣尊贵的祭司大人。

    九曲低声和灵迹说了此时的情况。

    “祭司……”殷问笑着出声：“看来今天我运气不错，本以为还要多费一番周折，没想到祭司大人亲自过来了。”

    初筝眸光微微一敛。

    这件事还要牵扯上灵迹。

    “殷问。”灵迹准确的叫出殷问的名字。

    初筝侧目看去，灵迹握紧她的手，初筝感觉到他干燥的手心里，渐渐有了湿润感。

    “哈哈哈哈，没想到祭司大人还记得我。”殷问放声大笑：“祭司大人的眼睛可还好？”

    灵迹握着初筝的手，猛地用力。

    殷问视线在初筝和灵迹身上梭巡一番，意味不明的道：“没想到初筝姑娘，和祭司大人的关系竟然这么好。”

    初筝轻拍下他手背：“别怕。”

    初筝不知道殷问和灵迹之间有什么恩怨，不过既然让他不高兴，那就全部做掉好了。

    女孩子好听的声音落在耳畔，灵迹心中紧绷的弦，忽的松懈下来。

    “祭司大人，你保管这么久的东西，也该还给我了……”

    殷问的话还没说完，他后面的万人坑忽的有了动静。

    肉眼可见的银光顺着阵法的轨迹游走。

    不过瞬息间，万人坑上的魔法阵光，就被银光所取代。

    这……

    不对！

    几大元素中，怎么会有银色的魔法光。

    殷问猛地转头看向初筝。

    初筝投给他一个冰冷的眼神，手指从空中划过，银光有所感应一般，猛地往下沉去。

    殷问脸上的表情已经挂不住，几乎是冲到万人坑上方。

    银光已经渗透进泥土中，转瞬就消失不见。

    轰隆——

    地面晃动，站在万人坑边缘的人，直接被震进万人坑。

    殷问后退两步，眼底有光芒闪现，巨大的魔法阵缓缓升起。

    这、这就是那个召唤阵？！

    这个召唤阵不能召唤黑暗之神。

    但是可以召唤黑暗之神的魔法权杖。

    拿到那个权杖，他便能得到黑暗之神的力量……

    然而殷问还没来得及激动，那个魔法阵突然开始土崩瓦解，银光在中间穿梭，宛如能凝成

    “不……不……”

    “不！”

    “你干了什么！”

    “你做了什么！”

    殷问无法阻止魔法阵瓦解，怒火滔天的瞪着初筝，身上暗元素不断涌向，隐隐有失控的趋势。

    初筝大概明白他之前怎么能使用水系魔法了。

    那具傀儡，也是一个人。

    而且是水系魔法师，所以当殷问控制他，作为自己的傀儡，并赋予他几分相似容貌的时候，傀儡可以使用水系魔法，也可以使用殷问的暗系魔法。

    “如你所见。”

    这么明显，还要我来提醒。

    殷问手中的魔法杖一挥，暗系魔法蜂拥而出。

    殷问的实力和初筝之前遇见的完全不一样，叶书良都不能比，那股强悍的力量，惊得初筝胳膊上的汗毛都竖起来了。

    不是她害怕。

    是这身体本能的反应。

    灵迹动作迅速，将初筝拉到身后，抗下那几道攻击。

    “停下来，你给我停下来！！”

    殷问阴沉的盯着初筝，暗魔法不要钱一般的砸向初筝。

    暗系魔法和光系魔法在空中交织。

    碰撞后产生的气浪，潮水一般往四面散开。

    密林被那强劲的气浪斩断，稀里哗啦的倒下一片。

    初筝在灵迹准备放开她的时候，一把将人拉到后面，推到九曲那边，闪身迎接殷问上去。

    男孩子怎么能打打杀杀。

    这种活交给她来做就好。

    初筝和殷问的身影不断碰撞又分开。

    殷问不仅暗系魔法强大，拳脚功夫也不差，不用魔法也可以和初筝过上招。

    然而再厉害，也比不过——初筝暗戳戳从偷袭。

    银线铺在地上，当殷问踩下去的时候，银线忽的收紧，朝着旁边的一棵枯萎树干拉去。

    殷问身体被倒掉在树上。

    唰——

    殷问手腕被拉扯往下，手腕上一疼，魔法权杖便易了主。

    初筝拿着他的魔法权杖，站在旁边。

    “你……”

    砰！

    魔法权杖敲在殷问脑袋上。

    殷问瞳孔微微瞪大，似乎不敢相信初筝竟然打自己脑袋。

    初筝：“……”

    竟然没晕？

    这魔法权杖也太没了吧！

    敲个人都敲不晕。

    初筝赶紧补两下。

    殷问身体素质再好，被初筝当萝卜敲，也两眼犯晕，意识渐渐远离。

    初筝握着魔法权杖，盯着殷问，确定他晕了，这才放心的扔掉魔法权杖。

