    随着安澜王的身体炸开，这一瞬间，那一笔落在了大地之上。

    恐怖至极的攻击，让那片大地不断的崩裂，仿佛真的是末日天灾一般。

    无数的天魔一族强者，在这一瞬间，被那一笔携带的恐怖力量瞬间抹去，连惨嚎的声音也未来得及发出。

    唐雪看得非常的清楚，此刻死去的那些天魔强者，虽然实力与他相差了一截，但其中不乏有天之君主初期的存在。

    但是唐雪根本就没有想到那一笔将半步祖神境界的安澜王杀死之后，竟然还有如此恐怖的威能。

    大地不断的崩裂，山峰不断地崩塌，瞬间江河断流。

    而且在这一瞬间，可怕至极的浩然正气骤然爆发，方圆几百里之内，瞬间天魔之气消失殆尽，一股玄奥至极的力量，久久不散，哪怕是在天魔界之中，方圆百里之内，天魔之气无法蔓延过来。

    “这这这……”

    时空通道附近的人族强者，这一瞬间看着眼前的一幕，一个个眼睛瞪得极大，一脸的惊骇，根本就没有想到白衣身影那一笔，不但将强大无比的安澜王杀死，而且还将方圆百里之内彻底的化为了废墟。

    同时竟然爆发出了如此精纯的浩然正气，将方圆百里的天魔之气全部清理干净，天魔界的天魔气也无法反扑过来，这一股力量所在的范围仿佛神圣无比，不可侵犯。

    无论是谁，在这一瞬间，都感觉自己的双腿都在颤抖，哪怕那攻击已经消失。

    但是眼前的这一幕幕无不告诉他们，刚才的那一击到底有多么的可怕。

    而且攻击消声之后，残存在大地之上的力量，竟然让天魔界的天魔之气无法寸进，这一幕，再一次颠覆了所有人的认知。

    “呼呼呼！”

    可怕至极的攻击风暴肆虐着周围的山川河流，唐雪感觉自己的心脏剧烈的跳动，刚才在余威漫延而来的瞬间，唐雪有种感觉，自己会死，因为哪怕是现在，他的修为已经踏足了天尊的境界，但是唐雪非常的清楚，哪怕是余威，也绝对不是她能够抵挡的。

    但是在那股毁天灭地的力量席卷而来的瞬间，唐雪身前白衣身影，突然爆发出了一股强大的力量，将席卷而来的余波瞬间化解。

    与此同时，那白衣身影的力量彻底的耗尽，在唐雪的身前，缓缓的化为了虚无。

    唐雪的胸口剧烈地起伏着，一脸的不可思议，一脸的惊恐。

    直到身下的大地山川河流，彻底的毁掉，唐雪还是难以让自己内心平静下来。

    那张平日里清冷的面孔，这一瞬间被惊恐所占据。

    唐雪的呼吸无比的粗重。

    “前辈到底是什么人？为何我仅仅只是在前辈的院子中吸收了前辈散发而出的大道之力，大道之力之中蕴含的意志竟然能够爆发出如此可怕的攻击。”

    “今日，本以为失算，必死无疑，但是没有想到在前辈的这一道微弱的意志下，我竟然活了下来，而天魔界的半不祖神安澜王却被瞬间抹去，连重生的机会，也被无情的剥夺。”

    “据我所知，哪怕是强大无比的祖神，强行留下的意志，也绝对不可能斩杀一尊这般可怕的强者！”

    “而今日出现的意志，仅仅只是前辈大道之中蕴含的一丝微弱意志，但没有想到仅仅只是一丝这般微弱的意志，竟然能够让一尊至强陨落！”

    “安澜王看似仅仅只有半步祖神境界，但是这里可是天魔界，在天魔界之中有着天魔界的界域之力加持，安澜王的实力，已经踏入了祖神境界！”

    “一道微弱的意志力化身，斩杀一位祖神，前辈的实力怕是远远的超越了祖神的境界，否则的话，如何能够挥手之间将这么可怕的敌人杀死？”

    唐雪的脑海之中回放着刚才的那一幕时，一脸的惊骇。

    死里逃生，唐雪很快收敛了自己的情绪，转身的时候，脸上的惊恐消声不见，恢复了往日的冷清。

    冷冷的说道：“天魔界的威胁，暂时抹去，回去吧！”

    声音落下的这一瞬间，唐雪的身体踏入了空间隧道之内。

    中央仙庭的这些强者听见了女帝的话，无论是谁也不敢忤逆，目光看了一眼眼前破碎的大地，也转身进入了空间隧道之中。

    当人族的所有强者归去，空间隧道被唐雪击碎之后。

    那残破的废墟之外，虚空之中出现了一个巨大无比黑洞，在黑洞之中，一股毁天灭地的气息瞬间爆发，让天地万灵匍匐在地。

    下一刻在那黑洞之中走出了一道伟岸的身影，这道伟岸的身影，冰冷的目光在扫视大地。

    “到底是谁？”

    “竟然胆敢来到我天魔界撒野！”

    这道声音无比的冰冷，他那冰冷的眸子看向眼前的大地时，脸上露出一抹暴怒之色。

    “该死！”

    “人族，是人族，这是人族的浩然正气。”

    “人已经离开，竟然残存在这里的浩然正气没有要消散的意思，看来此人的实力极其的强大！”

    这道伟岸的身影，冰冷的声音落下之后，之间他的手心出现了一团可怕的力量，这一团可怕至极的力量瞬间对李忆昔意志化身留下来的浩然正气镇压而下，想要将此地的浩然正气祛除。

    但是当他的力量触碰到浩然正气的瞬间，骤然色变。

    因为在这顷刻之间，本来平稳的浩然正气，仿佛受到了挑衅一般，那残存下来的浩然正气化为了一支笔，这支笔携带着残存的最后力量，对着虚空之中这位可怕的强者杀去！

    “该死！”

    “到底是谁，来我天魔界杀了安澜王？”

    “这是人族的无上浩然神力！”

    “人族已经很久很久没有出现过一尊儒道至强了，到底是谁领悟了儒道浩然无色神力？”

    天魔界的这位强者一脸愤怒的同时，这一瞬间的心中掀起了惊涛骇浪，因为儒道可是天魔一族的克星！

    仅仅只是残余的力量，但是这瞬间的他，被伤到了。

    一口猩红的鲜血从口中喷出，脸色苍白无比。

