    “什么？！”

    “你再说一遍！”

    塘畔镇领主，大地精——伯德·铁手一把揪住侍卫的衣领，眼中燃烧着怒火，也不知道是因为深夜被人吵醒的缘故，还是侍卫报告的消息实在令人愤怒。

    “伯德大人！千正万确！”

    侍卫语速极快解释道：“一伙儿豺狼人袭击了我们的村子，那些逃出来的村民就在领主大厅里！”

    “走！”

    伯德连忙穿好衣服，向领主大厅快步走去。

    还没靠近领主大厅，他就听到地精村民悲惨的嚎哭声，心中不由烦躁。

    已经很多年没有人敢撩拨铁手部落的虎须了。

    伯德心中燃烧着怒火，步入领主大厅，发现另一只大地精——塘畔镇卫兵大统领已经先他一步到达。

    两者点头示意。

    “大人！”

    伯德刚进门，就有一名地精村民扑上上来，一把抱着大地精的腿哭诉。

    “领主大人！您可要替我们做主啊！”

    “那伙豺狼人太凶残了，他们杀了我妻子、孩子，还一把火把我们的村子给烧了，哇~！”

    说到伤心处，地精村民嚎嚎大哭。

    伯德摆脱地精村民，走向大厅尽头的豹皮宝座，端正坐好。

    塘畔镇卫兵大统领则坐在次座上。

    两者一同看着大厅中的村民。

    “具体是怎么回事，仔细说来……”

    “……”

    了解完事情的经过后，伯德将地精村民打发走。

    他面如冰霜靠在豹皮椅子上，怒目圆睁，浑身散发出杀气。

    “卡布，你怎么看？”

    “领主大人，这件事有些蹊跷，”名为卡布的大地精皱着眉。

    “自豺狼人被我们集结兵力打散，又经过多年的镇压，已经很多年不敢靠近塘畔镇了，更别说放火屠村。”

    伯德开口道：“那些村民说，豺狼人是为了粮食而来。”

    “若是要粮食，他们大可去袭击我们的穴居人附庸，同样能够达到目的。”

    卡布接着分析道：“豺狼人不是蠢货，他们清楚袭击地精村庄的后果。”

    “袭击地精村庄势必会引来大规模围剿，而袭击穴居人代价要小得多，然而他们还是袭击了地精村庄。”

    伯德点点头，他觉得同伴分析得有道理：“那你的意思是？”

    “获得粮食只是目的之一，他们更多的是想复仇。”

    “复仇？就凭那些饿成骷髅的软蛋？！”

    “领主大人，您别忘了，他们还有一个瞎眼先知。”

    伯德低头思索一会儿，接着道：“若真是那个老不死，有可能是复仇，毕竟他憎恨我们。”

    一言至此，伯德恍然大悟：“我明白了，那老家伙预感到生命即将抵达终点，计划在临死前袭击塘畔镇，给我们制造麻烦。”

    卫兵大统领——卡布点点头，他也是这么想的。

    打死两人也想不到，袭击事件的幕后是一只绿龙在策划。

    “卡布，老东西不敢攻城，所以屠村想引诱我们去荒野决战，我们该怎么应对？”

    “当然是如他所愿！”

    卡布语气透露出血淋淋的杀气：“这方幽暗地域，从来没有人敢挑战铁手，我们必须将冒犯者碾碎！”

    “况且如果不主动出击，豺狼人将继续骚扰塘畔镇周围的村子，我们难道任由他们破坏吗！”

    “好！出动出击！”

    伯德一拍椅子扶手站了起来：“带多少人马？”

    “全部。”

    “全部？”

    “全部！”卡布斩钉截铁。

    “会不会大材小用了？毕竟只是一些豺狼人流寇。”

    “戴恩那老东西狡猾如狐，既然敢引诱我们，那必然做好了拼命的准备。”

    卡布严肃说道：“我们必须认真对待，以免阴沟里翻船，所以，不只要带上全部人马，我们俩还得一起出马。”

    “只要我们一同前去，不管那老家伙准备了什么底牌，在绝对的实力面前都是虚妄。”

    伯德被说动了。

    作为铁手部落里顶尖的数名战士之一，伯德有一身高阶战士的武力，对军事、智谋却是不怎么擅长。

    他能够脱颖而出拿下塘畔镇领主的宝座，离不开好友——卡布的出谋划策。

    因此，在成为塘畔镇领主后，他将好友接了过来，做了一人之下，千人之上的卫兵大统领。

    经营领地方面也时常听从好友的建议。

    事实证明，好友的建议非常靠谱，塘畔镇日益强盛。

    伯德拍板道：“好，就依你所言，除了留下少量士兵守城之外，其余士兵全军出击，再把奴隶也带上。”

    ………………………………

    幽暗地域顶端的荧光石光芒梯度提升，将清冷之光洒向大地，宣告地底白天的到来。

    呜呜呜~！

    苍茫的牛角号声响起，塘畔镇城门大开。

    塘畔镇领主——伯德一马当先，他身穿灰矮人特制的全身铠甲，骑着一头披甲的壮黑野猪，整个人仿佛一辆人形坦克。

    卫兵大统领——卡布同样全副武装，紧随领主之后。

    再后面是熊地精带领的地精大军。

    熊地精军官人人配一根分量十足的狼牙棒，身上穿着镶铁皮夹，行动间如直立行走的黑熊，浑身散发出骇人的压迫感。

    普通地精则穿着制式装备，长矛配皮甲。

    最后则是豺狼人、狗头人，少量卓尔组成的奴隶军队。

    奴隶军队武器就五花八门了，木棍、长矛、长剑，还有人赤手空拳。

    地精士兵四百多人，奴隶军加起来一百来号人，总计五百多人浩浩荡荡奔向原野。

    塘畔镇地精居民总计三千四百二十五人，其中大部分都是普通居民，职业士兵只有六百人。

    如今为了对付豺狼人，伯德几乎掏空了塘畔镇的军队。

    “老瞎子！这次看你死不死！”伯德心怀必胜的信念。

    他自信，此方幽暗地域没有人能够抵挡铁手部落的钢铁洪流。

    不过，伯德等人不知道的是，在他们出门的那一刻，就被天上的绿龙看在眼中。

    亚歌抱着钟乳石，俯视下方大地，看见地精大军俨然一副正规军模样的打扮，不由心中赞叹。

    “铁手部落不愧是拥有数百年积累的大部落，已经不能用原始怪物部落去衡量，而是跨入封建社会了。”

    “若再给他们几十年时间，没准还真能发展成怪物国度。”

    “可惜，你们遇上了我，”亚歌眼中闪烁着冷漠。

    既然已经决定为敌，那他就不会有丝毫留情。

    在绿龙的注视中，地精大军浩浩荡荡来到遇袭的村庄，发现了故意漏在地上的栗米。

    领头的大地精一挥手，奴隶队伍里跑出一只豺狼人。

    豺狼人鼻子在地上嗅了嗅，带领地精追踪自己的同胞。

