
        “你有能力，什么不能做？什么老婆不能娶？”

    “你没能力，连你娘都嫌弃你！”

    “我以前有个叔叔，喜欢武林第一美女，喜欢的不得了，可是那女的不喜欢他，那怎么办呢？他就直接把人拐跑了，跑到了人迹罕至的地方，女人靠自己根本活不了，最后两人回来的时候，小孩都有了。”

    刘长青听到夏青薇说的话，简直瞠目结舌。

    竟然还有如此骚的操作。

    可是在现代，应该行不通吧？

    不过，夏青薇说的话也不是没有道理。

    想要有特权，就要有特别的能力，不然人家凭什么跟别的女人一起分享？

    都什么年代了？

    除非你有超过这个年代的能力。

    一席话，定了刘长青的心。

    终于可以全身心的投入到夏氏接骨术的研究当中去。

    连续七天。

    刘长青有空就窝在卫生所里，折腾那些可怜的小动物……一件很让刘青霜欢喜的事情是，野味多起来了，因为刘长青做的实验太频繁了，有很多承受不住，直接挂了，然后就成了刘青霜的腹中之物。

    几乎每隔一天，刘长青都要去大青山一趟，抓野味。

    七天的成果还是很明显的，夏氏接骨术学得七七八八了，唯一遗憾的是，这段时间村里都没一个断胳膊断腿的人来找他看病……这其实很正常，村里就那么几口人，也就上次许兵从山上摔下去，差点摔进阎王爷那儿去了；其他的，谁没事会摔断胳膊啊？

    至于游客。

    要真是摔断腿摔断胳膊，那就成大事件了。

    现在的大青山旅游正在开始阶段，最好还是别来这种事；而且，青山镇人民医院就在附近，马路也是通的，就算有摔伤的，也是直接送去镇人民医院，不可能让他一个小赤脚医生来处理。

    当然了，给动物接骨，跟给人接骨，还是不一样的。

    除了骨架不同，骨骼都有不同。

    所以，只能说他现在学会的是夏氏接骨术的手法要诀，但实际临床经验，还是要在真正的实践中去积累。

    这一周，苗晓曼和苏漓好像有了某种共识，都没给他好脸色看。

    对此，他也没有别的办法，索性一心沉浸在学习当中。

    夏氏接骨术学完了，就学祝由术。

    相比接骨术，相对更加神秘的祝由术，更让他迷恋其中。

    …………

    十天后。

    刘长青再一次出门。

    这次出门，只跟崔金花和刘青霜说了一下，对苗晓曼和苏漓是只字不提。

    然后，在那天天蒙蒙亮的时候，他就走了。

    这十天时间里，当然也发生了很多事情。

    第一，

    天地根酒的广告在阳光市好几个重要的广告位上展现，现在很多人都知道了这款可以让男人重振雄风的神奇的药酒。

    有些东西，天生就具有市场，特别是这一类给男人增加信心的东西。

    现在的都市白领，生活节奏快，工作压力大，熬夜特别多，真正是睡的比狗晚，起的比鸡早，如此这般，往往身体就扛不住，出现各种各样的问题，在夫妻生活中也是如此！很多人，工作薪水高，但是辛苦，回家却满足不了自己的女人，这是何等痛苦的事情？不但要遭受女人的冷言冷语，怀疑你出轨，甚至自己都要去出轨，男人能受得了？当然要重振雄风，而天地根酒就有这么神奇的功效，还没副作用。

    这简直就是不举男人的福音啊！

    比如，有个叫高福民的，是某个大型外资企业的市场部经理，有一个如花似玉的老婆；可是他钱虽然赚的多，可对身体的消耗也大，经常陪客户喝酒唱歌洗浴一条龙，晚上睡觉在两点前的没几天，然后，面对老婆就不举了，只能望x兴叹；之前吃个半颗蓝片还能顶顶，可现在吃一颗都没用了，又担心副作用，心理压力也大，结果，压力一大，更加不举。

    结果那天开车经过某个闹区，看到了一个巨大的广告。

    尼玛，那广告简直设计的太好了，简直说到他心里去了，男人苦啊！男人没钱讨不到老婆，等有钱了，对着老婆都石不了了，结果老婆跟着能石的男人走了，还要分走你用健康赚来的钱……这广告走心啊！

    左下角还有一个巨大的二维码。

    我的乖乖，两公里外都能用手机扫描到。

    然后，高福民在等红灯的时候，扫了一下，加了个微信，要了一瓶，反正不贵。

    拿到货的当天就吃了一杯，结果，在老婆面前终于能抬起头来了，这感觉，简直……直了。

    这样的人越来越多，口碑也越来越好。

    甚至现在，已经有人专程跑到长青保健，找宋晓茶要代理权。

    但是，厂里本身生产力就有限，供不应求，哪里有多的给代理商？

    结果没想到，这倒是引起了饥饿营销的效应，越是这样，市场越是火热，越是有人想买，甚至各种打听——

    “老板，你们店里有天地根酒吗？”

    “美女，你们超市里有天地根酒吗？”

    “你家里有天地根酒吗？”

    一时间，在阳关市范围内，天地根酒都快要飞起来了。

    现在，宋晓茶已经在着手扩大规模，从原来那家自动化炒药机的公司里，再次订了足足一百台机器；对药材的采购，更是向外延伸，光是一个青县的药材量，也已经不够了。

    销售，直接井喷。

    当真是数钱数到手抽筋。

    第二件事：民宿装修全部完工，等这个月底，就能搬进去开始使用了。

    第三件事：苏漓再次从刘长青这儿拿到了五百万的资金，采购到了各种研究器械，同时也给他准备了各种医疗器械……比如手术用的，解刨用的，其他研究项目用的。

    中午，苗晓曼和苏漓来吃饭，没看见刘长青。

    就问：“长青呢？”

    刘青霜惊讶道：“嫂子，你不知道吗？我哥出远门去了，好像是去阳光市了。”

    两女都是一愣，去阳光市居然没有告诉她们，是不是太过分了？

    两女私下议论——

    “他去阳光市做什么？”

    “找女人呗！”

    “言静姝？”

    “不还有个杨钰慧吗？”

    “钰慧？”

    “怎么，难道你没看出来？你那个闺蜜也喜欢他？”

    刘长青去找杨钰慧了吗？

    没有。

    他是跟白玉在一起，到了一家婚纱店门口。

    “真要拍这个啊？”他有些紧张的说。

    “你要反悔还来得及。”白玉手叉裤兜，酷酷的说道。
  