
第822章八门遁甲阵

赵炎使用的这种爆炸，并不是他自己修炼的功法，而是来源于，升级以后的感应虫。

当感应虫的母虫升级以后，母虫生养出来的虫子数量、等级和种类，都得到了显著增加！

不但有，原先用来作为侦查的感应虫，而且还有这种发出爆炸的灵虫！爆炸威力虽然并不足以将忍者炸死，但也可以将忍者身上炸出破洞，使其无法继续隐藏！

另外，母虫还能够生出具有毒性的灵虫，以及吞噬功能强大的灵虫，这些虫各有功能，更加好用！

“什么？隐藏在庄园之中的忍者竟然全部被他发现！”地忍半藏影脸色难看至极，他目光看着外边的院子里，喝道，“既然被他炸了出来，那就无需隐藏了，大家给我出手，组成阵法，把这小子给砍死！”

忍者家族的忍者分为下忍中忍和上忍，除此之外还有暗部，而在更高档，则是地忍和天忍！

普通的下忍是根本没有资格进入半藏家族的，因此一下跳出上百名忍者，实力都至少是中忍，这些黑色的身影，把赵炎里三层外三层地包围住！

“想要跟我搞人海战术？”

赵炎嘴角浮出轻蔑之色，他这次来到半藏家族，就是准备大开杀戒的。要将半藏家族全部剿灭，因此对方搞人海战术，反而是正中他的下怀！

“既然你们不怕死，那我就送你们都去死！”

“擦擦擦！”

刀光剑影，一柄柄长长短短，有着各自名字的瀛刀，从四面八方不同的方位，向赵炎砍杀而来！

这一柄柄的刀光剑影，汇集在一起，仿佛是一朵奇异的花朵，眼前的景象，堪称是暴力美学的绽放！

地忍半藏影也带着自己手下上忍和暗部走了出来，他们站在房屋前的高台上，腰间挎着长刀，傲然观看！

看见手下上百名中忍联合出手，斩杀出这举世闻名的“半藏之菊”，半藏影的脸上也浮出了得意的笑容，“我半藏家族的忍者，果然堪称训练有素，半藏之菊，已经好多年没有开放过了！”

这是由几百道刀光形成的菊花，而赵炎的身影就在这朵花的最中央，若是被其击中，赵炎的身体瞬间将会被切成几百块！

半藏影身边的另一名忍者笑道，“传说之中赵炎如何厉害！我看也不过如此，在我们强大的半藏家族面前，他只有死路一条！”

“我看他是没有想到我们半藏之菊的威力吧！”

“其实就算半藏之菊无法将他杀死，我们半藏家族还有更多的手段！”

就在这一名名上忍，都各自发表意见的时候，突然传来轰的一声巨响。

原来，当几百道剑光砍在赵炎的身上，赵炎身体上突然出现一道七彩色的灵力罩！将所有的剑光全部挡住！

赵炎之所以让这些人的剑光都砍在自己身上，就是吸引这些人靠近，当这上百名忍者全部站在他身体周围，他身体周围已经布满了他放出的灵力！

“一大堆半藏家族的中忍，你们死期到了！”站在七彩色的灵力圈之中，赵炎脸上浮出一丝残忍的笑容。

在下一秒，他的手中突然多了一个灵力火球，他把这火球向外一推！

“轰！”

他之前放出在身体周围的灵力，被这个火球点燃，四周的空间如同煤气爆炸一般，发出轰的一声巨响！

这可是灵气被燃爆，威力要比煤气爆炸更厉害，上百名中忍顿时被狂暴的力量炸得横飞出去，身上黑色的忍者服都被撕得粉碎！

这些被炸飞的中忍们，虽然都受了伤，但是还没有死！

最恐怖的问题来了，那就是灵力火焰落在他们身上燃烧，这都是灵火，根本无法扑灭！转眼之间，可怜的忍者们互相哭喊碰撞，化成一片火堆！

“半藏之菊，不过如此！”赵炎的脸上带着冷酷的笑容，缓缓从火焰堆中走出。

“什么！恶魔！”在场的半藏家族成员们看见眼前的景象，面色都带着惊恐。

在他们之前以为，几百名手下稳稳将赵炎砍死；就算砍不死，也要经历过长时间的缠斗，让赵炎的力气消耗殆尽！

可是谁知道，赵炎的实力实在太强，只是一招攻击，就已经让几百名中忍全部葬身火海！

不过在大家惊恐之中，其中一名女上忍也发现了什么，她目光如电，说道，“赵炎不过是一名筑基中期的强者，刚才他放出的灵力数量实在太多，应该是后继无力之时！我们千万不要跟他废话，他在拖延时间想要恢复灵力！”

“不错呀！”半藏影顿时脸色一亮，赞许的点点头！

赵炎刚才使用灵力燃爆那一招，虽然看似霸道，但其实是透支了自己的灵力！

一名修炼者气海之中又有多少灵力，根本不可能是无穷无尽的，尤其是中期的修炼者，一下释放出如此数量级的灵力，一定会让自己的气海瞬间清空！后继无力！

“既然如此，诸位上忍，就请你们出手，将此子斩杀！”

在半藏影的大声喝令之中，他身边的一名上忍全部冲了出来！

忍者修炼有自己等级和境界，对比赵炎修炼的境界，这些上忍的实力，每一个相当于是筑基宗师！

一下跳出十几个筑基宗师的攻击，这种联手攻击的威力堪称非凡，绝对是1加1大于二的效果！

最重要的是，这些上忍互相修炼的功法法门不同，进行配合起来，顿时形成一种奇异的阵法，赵炎身处阵法之中，眼前的景象都为之改变，仿佛来到古代的江户时代，而那些穿着黑衣的男女忍者更是神出鬼没，有的化身为黑色旋风，有的化身为阴森的鬼物，还有些女忍者更是仿佛赤着身体，吸人眼球！

不过赵炎身处这样的包围之中，却是淡淡的吸了一口气，开口道，“久闻半藏家的八门遁甲阵法，果然是非同凡响！”

原来这些上忍们出手，便立刻组成了威力强大的八门遁甲阵法，在这阵法之中环境空间都发生改变，被困在其中之人，天时地利人和全部消失！

高高在上的半藏影腰挎浪人长刀，踩着木屐步步走下，目中都是森冷之色，口吐三个字，“死门开！”

今天五更爆发，先发三章，有月票推荐票支持一下，非常感谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995963"  chaptername="第822章  八门遁甲阵（三更求票）">加入书签</a>
</div>
