    突然的声音，好听又低沉。

    白汐汐有点没反应过来，茫然错愕的望向他，他都听见了？她明明说的那么小声的。

    盛时年对上她黑亮晶莹的眸子，和那精致的小脸儿，好看唇角掀开，说：

    “你想知道的，我都会亲自解答。所以，你想问什么？”

    好听的声音带着宠溺，又莫名的有点爱昧。

    白汐汐脸红：“……没有，我才没有好奇的事。”

    盛时年笑笑：“如果饿了，休息室有零食，无聊的话，也有电视。”

    说完，他低头继续办公。

    白汐汐一点都不饿，也不无聊，因为一大上午的时间告诉她，看盛时年办公是种享受，让她看到晚上都行。

    不过，不想和他多待，他还是去了休息室。

    休息室里。

    黑白色调简约明了，依然是属于他的清冷冷淡风格，没什么好看的。

    不过那张床在眼前闪过，脑海里猛然闪过一抹熟悉感，好似她来过这里，还在那里做过些什么。

    她努力的去想，去回忆，想要抓住那一丝感觉，可想到最后，除了头疼难受，什么也没想起来。

    她走过去坐下，望着外面的风景，眼神茫然了起来。

    她和盛时年，是否真的有故事？

    ……

    午餐，是苏南送进来的丰富套餐，从汤到点心，再到水果沙拉，应有尽有。

    休息室的门关上时，白汐汐清晰看到盛时年办公桌上只放了一个面包。

    这个男人，大半天的高难度工作，竟然只吃面包充饥吗？

    她下意识的端起东西走出去，放到茶几上，说：

    “我吃不完，你要不要一起吃？”

    盛时年是有点意外，也有点犹豫的，毕竟这算是她失忆以来，第一次主动邀请他做什么。

    可……这些工作要加班加点才能在下午五点半完成，再耽搁的话，根本无法准时带她过去。

    想了想，为了晚上的相处，他忍痛拒绝：

    “吃多少算什么，我这边有点忙。”

    他说话时，头都没抬一下。

    白汐汐微怔。

    她还以为他是那种为了骗女孩，毫无规矩可言的人，她现在叫他一起，他该很高兴才对啊，竟然都不看她一眼就拒绝！

    而且她邀请他，他竟然都不考虑一下的！

    真的……丢脸！她为什么要走出来！

    白汐汐有种起身走人的冲动，可不知怎么，想到她在里面吃豪华午餐，他啃面包，她就发自内心深处的于心不忍，她抿了抿唇瓣，再次说道：

    “你不吃我也不吃了，谁知道你给我买的饭有没有毒。”

    盛时年：“……”

    有毒？她这是哪儿来的逻辑？他像是那种不光明正大的人？

    无奈，他放下钢笔，起身走过去，打开一次性餐筷，夹了里面的饭菜放进嘴里，直到每一样都试吃过，他眸光深深的望着他，问：

    “这样放心了？嗯？”

    白汐汐已经整个人都惊在原地，她说有毒，他就亲自尝试，哪儿有他这么好说话的人？

    他真是那个传说着高高在上，冰冷残忍的盛时年么？

    见他要走，她慌忙道：

    “不放心，说不定里面的毒达到一定程度就会产生效果呢？所以你也要吃一半，一人一半，我才彻底放心。”

    盛时年有种自己快疯掉的感觉。

    他现在耽搁的每一分每一秒都是十分宝贵的，偏偏小女人还这么胡搅蛮缠，让他无法拒绝。

    白汐汐见他犹豫，伸手直接将他拉下，坐到自己的车边：

    “吃吧，反正耽搁不了多少时间的。”

    她将饭分成两份，递到他面前，然后打开另外一双筷子，一双黑眸盈盈的望着他。

    这样的场景，莫名的温馨。

    盛时年发现自己无法拒绝，下意识的拿起筷子，端起饭盒。

    “这就对了嘛！你多吃一点！”白汐汐给他加了两个大虾放到他碗里，下意识的觉得他工作那么累，应该多补补。

    可夹完，又意识到这个动作有点过于爱昧，快速解释：

    “你别多想，我只是害怕有毒，让你多吃点，那样要有毒，你也中的比我深。”

    盛时年听得笑了，从未发现她这么可爱，凑近她几分，目光直直的锁着她，问：

    “难道你就没想过里面是情？药？如果中药，我还比你深，你说……”

    后面的话没出来，但幽幽的语气，透着无比的爱昧和危险！

    白汐汐小脸儿瞬间一白，然后又一红，再一青：“我不吃了。”

    她就知道，他就是个坏人，不安好心！

    盛时年哑然笑笑，宠溺道：

    “你失忆的智商，和高中生一样幼稚，我那么忙，像有空设计你的样子？”

    白汐汐：“……”

    她幼稚？她才不幼稚好吧！是他自己表现的真的很危险的样子，再加上他本来就对她有意思，她才会下意识相信害怕的。

    “乖，吃吧，一会儿凉了。”盛时年倒没再调侃她，柔声哄她。

    那声音，能把整颗少女心都酥掉。

    白汐汐不敢看他，局促的端起饭盒，拿起筷子，低头吃饭。

    盛时年吃的很快，只花了五分钟，见白汐汐还在扒拉着，碗里的饭也没什么动的样子，以为她是还心有余悸，无奈谈一口气，深深道：

    “小汐，放心，这次没有你的同意，我不会对你任何逾越的举动。”

    最开始，他们的开始或许给她带去阴影，但这次，不会。

    白汐汐看着盛时年走进里面浴室的身影，直直怔在原地。

    他刚刚说，这次没有她的同意，不会对她做任何逾越的举动？

    什么意思？

    难道他以前对她有过逾越的举动？

    天！

    这个信息也太可怕了吧？

    不过一定是她多想了！他这么优越的条件，怎么可能会不经过她同意对她逾越！

    但到底，她们之间会是什么关系？

    盛时年洗完手出来时，看到白汐汐坐在沙发上发呆，有种无奈的感觉，走过去提醒：

    “再不吃饭，饭真的该凉了。”

    话落，小女人的脸抬了起来，一双漆黑明亮又像带了雾的眸子望着她，小唇掀动：

    “盛时年，我们以前有很复杂的关系对不对？”

