    车上的乌鸦哥，

    此刻被爽子这么一搞，

    顿时撞得七晕八素……

    他晃了晃脑袋，

    看着李爽离去的方向破口大骂：“妈的，老子今天找到你，非得弄死你！”

    他挣扎着拉开了车门，

    朝着爽子离去的方向追了过去。

    ……

    另一边，巷子里，

    一个身穿制服的警察绕来绕去，

    始终找不到出口！

    这种小巷子，七拐八拐非常难绕，再加上晚上巷子里没有路灯，根本找不到路！

    他眼看着人贩子的成员跳进了玉米地，

    一路听着玉米杆响动的声音追过来，

    结果一上来就被困在了这巷子里！

    “这片还是拆迁房！”

    “人都搬走了！”

    “这找人打听路，都没地方去！”

    “焯！”

    警察转了几圈，始终转不出去，跟丢了人不说，还在这迷路了！

    这说出去得让人笑话死！

    他越想越恼火，

    忍不住踹了一脚旁边的围墙。

    “算了，抽根烟冷静一下吧！”

    刚打着火，

    就听到前面有人喊救命！

    “救命啊！”

    爽子边跑边喊，这会儿那只鸡也不知道去哪了……

    他慌不择路，

    见到巷子就乱钻！

    时不时回头看一下漆黑的巷子，

    这种地方，

    人贩子老大进来把自己杀了，剁碎了穿成五花肉烤串，估计都没人知道吧？

    完了完了完了！

    我年纪轻轻，就要让我老爹白发人送黑发人了！

    李爽胡思乱想着，

    忽然在一个拐角处，被一只手捂住了嘴巴！

    “唔！”

    李爽瞪大眼睛满脸惊慌，

    正要挣扎。

    就听到对方说：“嘘！我是警察！”

    李爽听到声音，并不是人贩子老大乌鸦哥，顿时松一口气！

    对方松开手，

    李爽赶紧开口说道：“我后面有一个人贩子老大，一直在追我，他手里还拿着一把尖刀！”

    “刚我逃跑的时候，

    他直接对着我光洁的后背来了一刀，完了完了，你帮我看看我是不是受伤了！”

    警察听到李爽的话，

    顿时知道自己找对人了，

    不过听到李爽说受伤了，也警惕了起来，如果严重的话一定要赶紧呼叫支援！

    他做这一行，

    见了太多同事牺牲，也见了太多的人质受伤，赶紧掰过李爽的后背，借着手机灯光一看！

    从右肩到左臀，

    衣服被整整齐齐的拉开！

    警察倒吸一口凉气！

    这么严重？

    他赶紧扒开衣服，结果下一秒他懵逼了，这也太奇怪了吧？

    衣服被整整齐齐拉开那么长一道，

    但是李爽这宽阔的后背，

    如同桌子一样的后背，

    竟然没有一丝一毫的伤痕？

    “你确定你被拉了一刀？”

    李爽听这话也懵了，

    这还能有假啊？

    自己都感觉那把刀划在了自己背上！

    “你这后背没有一点伤痕呀？”

    警察狐疑的说道。

    “啊，怎么可能？”

    李爽有些惊讶，这会儿反正有警察在身边，他也放松了下来，探手又摸了摸自己的后背，黏黏糊糊！

    “血！”

    “我流血了！”

    李爽带着哭腔，把手伸到眼前，借着警察手里的灯光看了一眼，

    哪有什么血？

    “有没有一种可能，你这个是汗？”

    警察有点哭笑不得，

    整了一句网络段子。想着李爽应该是受了刺激，不知道在哪把衣服划破了，结果脑补成了被人拉了一刀，当下不再纠结。

    开口说道：

    “那个人贩子在你后面追着你是吗？”

    “他是什么形象？”

    警察为了确定，自己追的人，跟追李爽的人是同一个，开始询问具体信息。

    “啊？”

    李爽一愣，“他的长相啊？”

    “江湖上传闻，见过人贩子，黑帮老大的人，都得被挖了双眼，甚至有可能被灭口……”

    “我没敢看呀！”

    警察：……

    直播间的网友都笑喷了。

    “妈的……这是直播从人贩子手里救人吗？确定不是搞笑综艺节目？”

    “哈哈，笑死我了！”

    “爽子竟然能把自己身上出的汗，当成是血，这么萌蠢吗？爽子我好喜欢你！我能不能跟你认识一下？到时候你带我去找大师，我们一起玩儿？”

    “楼上是想认识爽子吗？”

    “我都不忍心拆穿你！”

    “没想到大师的忠告竟然能连环使用！有钱能使鬼推磨用了两次，见鸡行事用了两次！太离谱了！”

    爽子这时候也想起来自己在直播，

    不过他做户外直播，

    性子比较直爽，

    倒是没感觉尴尬或者丢脸什么的，他跟直播间的刘磊报了一个平安。

    便在身边警察的指挥下，

    在旁边躲了起来。

    很快一阵急促的脚步声传了过来，

    警察瞬间扑了上去，

    他能带队出警，身手方面自然不用说，很快就跟人贩子老大乌鸦跟扭打在了一起！

    人贩子老大混了这么多年，

    自然也有些身手，

    两人还斗得有来有回，甚至他拿着尖刀，还略微占了一下上风。

    “你还真是阴魂不散！

    苞米地你都能追过来？”

    乌鸦哥冷冷的说道。

    “放下刀，举手投降吧！这样还能少判点儿！给你家里人积点德！”

    警察从腰上摸出了一根警棍，

    两人就这样面对面站着，

    随时都有可能斗在一起！

    李爽看到这里，想上去添乱，哦不对，想上去帮忙，但是看了一下人家两个人的打斗……

    想想还是算了，

    毕竟自己站在正义的一方，

    不能上去帮倒忙！

    但是气势这一块，必须不能输！

    “乌鸦哥，你收手吧！”

    “外面都是警察！”

    李爽端着手机，另一只手拿着警察交给他的手电筒，将现场的情况完美的拍了进去！

    直播间的沙雕网友，

    顿时跟着李爽不停的发弹幕。

    “乌鸦哥，收手吧，外面都是警察！”

    “以前你没得选，现在你能选做一个好人！但我支持法官给你死刑！”

    “老张，收手吧！地上全是卫生纸！再这样下去你要死了！”

    “学到了，这就去劝我舍友！”

    “学到了，这就去劝我老婆！老婆收手吧，孩子还在旁边呢！别拉窗帘儿！我不想午休！我睡沙发也行……”

