    “成为天界至高无上的主人？”

    秦尘震惊了，这荒神之主，好大的野心，祭炼整个族群，这是何等的铁石心肠，才能做出这样的事情来？

    显然是盖世枭雄。

    “没错。”永恒剑主叹息，“一旦他拥有了琼仙的妖族之力和我的人族剑道力量血脉，再结合他荒古族的特殊秘法，他不但能成就尊者，更能融万族力量，成为尊者中最顶级的无上至尊。”

    “我和琼仙在祭坛发动之后，才发现不对劲，知道了他的阴谋，我们为了阻止他的野心，联手对抗，可是，还是没能将他阻止，整个疆域，无数生命陨落，但是最后关头，我和琼仙舍弃了自身性命，催动了琼仙九尾仙狐一族的秘法，这才阻止了荒神之主的夺舍，而他也因为我们的反击，生命流逝，功亏一篑，受到天界规则的反噬，化为化石。”

    “可是，我们还是阻止晚了，这片区域中的万灵，都已经被其吞噬生命，化为了虚无，这方区域化为死地，并且整个荒古族的族群，也一片死寂，成为了无主的亡魂。”

    秦尘眼神中有着难以置信。

    难道这就是死灵域的来历吗？

    死灵域，远古时代便屹立在天界之中，无人知其来历，现在看来，竟然是因为这样，才化为了一片死寂的亡魂之地。

    “那你们把我们叫来的目的是什么？”

    秦尘又道，对方召唤他们前来，定然有目的。

    “因为没有时间了。”永恒剑主苦涩道。

    “没有时间？”

    “无数年来，我和琼仙的生命已经走到了尽头，仅剩最后的一道意志残留，当年我们虽然阻止了荒神之主的阴谋，但是却没能将他斩杀，一旦我和琼仙的最后一道意志消散，那么将无人能克制住荒神之主，到那个时候，他将从废墟之中复活，以他的性格，定然会吞噬万灵，来提升自己，重新获得力量，到那个时候，天界将陷入灾难之中。”

    “而且，我和琼仙一身绝学，没有传人，不愿就这么默默消散，虽然我和琼仙不能相爱的活下去，但是，我们希望能有人能继承我们的衣钵，替我们赎回当年的罪孽，秉承我们的意志，勇敢的活下去。”

    永恒剑主声音中充斥着痛苦：“本剑主一生，行侠仗义，却在人族危难最重要的关头，没能奉献自己的一份力量，我恨……我死不要紧，但本剑主决不能让荒神之主重获新生，为祸天界。”

    “时间紧迫，已经没有太多时间和你解释了，本剑主之所以引你过来，是因为你也是一名剑客，只有传承了本剑主的剑道力量，你和那女子才有可能联手抵挡住荒神之主的吞噬夺舍。”

    “接下来，我们对你进行剑道历练，你，一定不能让我失望。”

    永恒剑主发出一道叹息，同为剑客，秦尘冥冥中有种感觉，对方所说的一切，极有可能都是真的。

    这么说来，思思是在接受那九尾仙狐的传承么？

    “剑道历练么？”

    秦尘目光一凝，那就来吧，他倒要看看，这永恒剑主的传承，究竟有多可怕。

    “来吧！”

    秦尘沉声道。

    “杀！”

    下一刻，一道无形的身影，从永恒剑主的身体中涌动而出。

    这身影一出现，秦尘就知道是永恒剑主的意志影像，恐怖的威压充塞天地，虚空都承受不住他的驾凌，轰然崩溃。

    倏地，秦尘的瞳孔缩成一点，却见永恒剑主的意志影像拔出腰间的宝剑，以匪夷所思的速度斩了过来，空间裂开两条大裂缝，秦尘连动一根手指头都做不到。

    这是……杀戮剑意！

    永恒剑主施展的竟然是秦尘无比熟悉的杀戮规则。

    哧！

    恐怖的杀戮剑气席卷而来，闪念之间，秦尘连动弹都做不到，身体倏地碎成千百块，鲜血在半空中互相碰撞，四散溅射，如同一朵巨大的血之花。

    不过，这只是秦尘的错觉，他的身体，依旧完好，因为只是一道灵魂，天魂禁术，守住真魂，让秦尘一下子就清醒过来。

    “好强的灵魂强度，你……修炼有灵魂秘法？很好，看来是老天听到了我们的祈祷，送来了你，这是我年轻时领悟的杀戮剑道，你感受到了么？”

    永恒剑主目光熠熠，璀璨如星辰。

    “杀戮剑道么？你有杀戮，我也有杀戮。”

    “我之杀戮，不朽不灭，我之灵魂，永恒存在，你的剑道意志超越我千百倍又如何，我之杀戮，杀神灭魔，无可匹敌。”

    秦尘怒喝，双眸之中射出恐怖的精光，属于他的剑道意志轰然扩散。

    杀戮意境！

    轰！

    瞬间，两股可怕的杀戮气息碰撞，爆发出惊天的轰鸣。

    “好强的杀戮意境，难道你曾经得到过某个强者的传承，不对，杀戮意境无法传承，每个人都有自己的意境，这应该是你自己从杀戮中领悟出来的意境。难以想象，你一个连天圣都不是少年，竟然在杀戮意境有有如此造诣，厉害，厉害。”

    永恒剑主的声音中充满了激动。

    “很好，杀戮之后，便是毁灭，你的杀戮之中，带有对生的渴望，对世界的毁灭，接下来，是我杀戮之后的毁灭。”

    “第二层剑道，为毁灭剑道意志，一剑出，万物皆灭！”

    锵！

    拔出身旁的剑道虚影，永恒剑主的身影一剑斩出。

    经历过杀戮剑道意志，秦尘的心早已古井无波。

    “灭！”

    剑气随意一挥，天地不复存在，一切化为混沌。

    秦尘此前暗暗想象过毁灭剑道的厉害，但是此刻永恒剑主一剑挥出，秦尘立刻明白过来，这毁灭剑道的威力，超过杀戮剑道太多了，这一股剑道，直接泯灭灵魂。

    身体，以及灵魂，都在这一剑下。

    瞬间湮灭！

    秦尘感觉不到自己，浑浑噩噩，五感全失，随波逐流，如同，从这个世界上消失了。

    一点光华亮起，那是秦尘的意志精华。

    “起源！”

    “起源！”

    “重组！”

    冥冥中，秦尘的五感渐渐恢复，灵魂意识再度恢复。

