    翌日清晨。

    清凉凉的细雨从云层之中挤出来，洒在大地，又顺着风儿的助力，淋进了窗子里，恰好掉在熟睡的夜莱脸颊上。

    作为AI，最怕的就是水，所有的AI都是不会游泳的，不仅如此，连淋雨这种蠢事都不会做。

    至于洗澡洗脸洗头发，都是尽可能避开储存芯片的那个位置，以防漏电成了老傻子。

    夜莱被雨水吹醒，她迷迷糊糊地坐起来。

    对于AI来说，根本无需看时间，他们的大脑芯片里，对于一切数据能够统计的东西都有固定的机制。

    不用看夜莱都知道现在已经七点半了。

    余光一瞥，身边已经没了人，但浴室那边有灯光还有水流声。

    夜莱翻身下床，光着小脚就奔浴室去了。

    身为礼仪之邦刻在骨子里的礼节，夜莱这个智能AI没学会，以至于她当场打开了门。

    而封延也没想到这个女人能门都不敲就进来。

    四目相对时，唯有水流声再继续。

    封延打沐浴露的动作都定住了。

    夜莱的眼睛从朦胧到清明，又从清明到震惊，仿佛发现了什么宝贝。

    在她一步踏进来的同时，封延也回过神迅速转过身，冷声呵斥：“出去！”

    夜莱却仿佛浑然未觉，她左右歪头，“人类这么自私么？”

    “这跟自私有什么关系？”

    “我看见了。”

    封延脸色阴沉：“你看见什么了？”

    “你藏了个宝贝，我看见了！”

    封延几乎要暴走：“滚！”

    “你咯吱窝为什么长了那么多毛毛啊？”夜莱问的尤为真诚，仿佛是真的在讨教。

    见她满眼清明的光，封延咬牙切齿，皮笑肉不笑：“那叫腋毛，矜贵的很！”

    说完，他一手扯过浴巾裹住自己，一手把这个死女人往外推。

    “砰——”

    被挡在门外，夜莱眨了眨眼睛，感叹了句：“人类啊，就是这么自私，好东西都不懂得分享。”

    她抬起手臂摸了摸自己光滑的腋下，有点郁闷。

    便拿出手机找到那个八百年都没人说一句话的群，艰辛的用了十几分钟才发出去一条消息——

    [这个月就要结束了，谢谢大家长久以来对我的忽视，希望下个月大家继续保持，我会一直跟你们耗下去的！你们这群只能待在维修仓里的叼毛AI！]

    发完这句话后，感觉解了气的夜莱才慢悠悠的打开门走了出去。

    AI不仅精通一切与高科技有关的东西，更是耳聪目明，哪怕是上下楼夜莱都知道在差不多一个小时前，封延的父母亲已经出门了。

    如今这栋六层楼的庄园别墅，唯有她跟封延，以及封菀，还有那些仆人。

    晃悠了一圈，夜莱并没有遇见人，但却看见了露天阳台上正在做瑜伽的封菀。

    她穿着紧身的背心，搭配紧身的裤子，在垫子上做着各种高难度动作。

    “你怎么在这里？！”封菀注意到她后大声尖叫。

    夜莱麻木着一张脸：“我为什么不能在这里？”

    “我知道你一定是江毅派过来的，就为了偷我哥东西！”封菀一副‘我看穿你了’的表情。

    夜莱走过来上下打量她，“你在做什么？”

    “瑜伽啊，土包子不懂吧？”封菀哼了声。

    “干嘛用的？”

    “废话，当然是减肥啊！”

    夜莱托着下巴，半晌后，“也是，年纪轻轻，体重倒是不轻。”

    封菀一下子跳起来：“……我……我非砍了你！”

    可夜莱太灵活了，率先一步关上了玻璃门，挡住了飞奔而来，要把她大卸八块的封菀。

    一面玻璃之隔，封菀突然耷拉下脸，有点颓废：“我太难了，我上辈子大概是一道数学题吧。”

    因为前男友的话，封菀的自尊心大受打击，所以才决心从今天起减肥。

    夜莱趴在玻璃上，小脸儿都扭曲了，但声音依旧掷地有声：“是需要用圆规画类似大圆脸的那种数学题吗？”

    下一秒，封菀扬起手臂猛敲了下玻璃门，大吼道：“你给我滚！！！”

    夜莱在这一刻仿佛看到了什么，然后蹭蹭蹭的跑回了卧室。

    已经洗完澡，正在系领带的封延看都没看她一眼。

    夜莱一下子蹦过来，从后面抱住他，神秘兮兮的问：“我看你妹妹咯吱窝那里也有好多毛啊？为什么你们都有，我……”

    “唔……”

    后面的话还没等说完，封延猛的扭身捂住了她的嘴巴，目光危险：“你最好现在就闭嘴。”

    这个死女人怎么总问一些白痴问题！

    看着封延气冲冲的走出去，夜莱是越来越不理解人类的思维了。

    她离开智能AI基地仅仅一年之多，人类的情绪还接收的不太完美，封延为什么生气，她也不能明白。

    跟着封延一路出去，她还穿着昨天那件十分性感的小黑裙，紧跟着封延上了车。

    然后就受到了封延的冷眼。

    夜莱嬉笑起来，搂着他不撒手：“哎呀，好哥哥就收留我一下嘛。”

    不得不说，封延的确吃这一套。

    他冷冷的盯着夜莱半晌，才抽回手臂，示意刘坦开车。

    途中，封延叫停，“去买一份小笼包。”

    两人出门急都没吃东西，他听见了夜莱的肚子在叫。

    夜莱扒着车窗往外看，路边一条街都是小吃，看着格外诱人。

    她自顾自的拉开车门下了车，过马路时却没有注意红绿灯。

    当一辆车如光影一般驶来时，夜莱迅速的往右侧看去。

    但还是晚了，她上一秒的注意力全都在那些好吃的上。

    “嗤——”

    轮胎摩擦地面的刺耳声响起，附近在等绿灯的行人惊吓过度。

    夜莱被撞飞的刹那，身体几乎是以蛇形在空中扭转，当落地的时候，她四肢撑住了地面，以防大脑安装芯片的地方受损。

    可到底是肉身，撞一下，很痛。

    她一瞬间趴在地上，痛苦的拧着眉。

    离得不远的交警很快赶来，看见她趴在地上，都没有敢随意乱动，“这……这是怎么了？发生了什么？”

    交警见她完好无损，便没以为是被车撞了。

    毕竟哪有被车撞了的人还能一点伤没有，跟个没事人似的往起爬。

    夜莱几秒钟后站起身，拍了拍身上的灰尘，同样一脸的迷茫：“不知道，我也刚到啊。”

    交警小哥：“……”

    而下一刻，夜莱就被人一下子扯走。

    封延就站在她身后，正用一副见鬼的眼神打量她。

