    

    ”先谈公事，“陈燃冷淡地说，“他们每一个人，都是水晶石和影立方的股东。”

    孟小贝沉默地注视着陈涣。

    “还有一位没来，虽然股份不多，”李博豪说，“但他委托我全权代其行驶一切权力。”

    “随便你们，”陈涣说，“如果你们不觉得尴尬的话。”

    ”好好说话，“陈燃说，“这关系到我接下来会不会继续动手揍你。”

    孟小贝：“行了，注意点你的用词！告诉大家你的究竟是为了什么？”

    陈涣喝了点浸了冰块的威士忌，拿起酒杯，在眼眶上又敷了敷：“我是不是被你们毁容了。”

    孟小贝：“如果你还打算回国的话，我建议你先去趟棒子国，整个容，否则债主们会上门来掐死你吧。”

    “哈哈哈，没有这个必要，”陈涣那种笃定的语调，简直与陈燃如出一辙，“这么奢华的团建，想必在座的各位已经替我把债还完了。

    人嘛，趋炎附势，捧高踩低。

    我敢打赌，现在我若回去，他们不仅不会找我麻烦，说不定还会腆着脸来找我，继续跟我谈合作呢。”

    李博豪倒是与陈涣熟得很，陈李两家一直私交甚密，两家人的孩子自小就经常玩在一起，李茂亨也很喜欢陈涣。

    两家经常会有合作的项目，陈涣毕业之后就经常参与到各个项目当中，普林斯顿山庄就是其中一个，而且是陈涣作为主要负责人打理的。

    李博豪从小到大，都把陈涣当作长辈，一时也不好说太过分的话，只得生气地说：“阿涣哥！你差一点点，就毁掉了阿燃的一切。”

    陈燃冷冷道：”他还没有那个本事。“

    水晶石由陈燃的爷爷陈开来一手创办，陈燃的叔叔陈锦山作为公司技术总监跟着陈开来一起创业。

    陈开来与陈锦山父子俩个对编写程序近乎痴狂，几乎不怎么管事，除了指导一下团队的技术问题，大部分时间都在当甩手掌柜。

    水晶石成立没多久就面临诸多困难，形势日益衰落。

    败落是时间问题，公司里的元老，甚至已经动了瓜分水晶石资产的主意。

    但陈家的孩子就像外界说的，都是天才。

    陈涣比陈燃大五岁，毕业后，陈开来立即将他请来打理公司。

    陈涣也的确有着出众的管理才能，迅速稳住了形势。

    以装傻的方式忽悠住了架凌公司的几个关键人物，接下来用了各种手段，让公司的核心人物都站到他这一边，很快便掌握了公司的话语权。

    陈开来和陈锦山掌握着公司核心机密，见陈涣将公司管理的头头是道，便逐步放权给陈涣。

    都说新官上任三把火，陈涣也不例外，在水晶石韬光养晦一段时间后，便展开了一场高层大洗牌。

    陈涣利用三个月的时间顺利地清除了排斥自己的余党。

    另外一方面，陈涣又成功地说服老爸陈锦添，投资了水晶石。

    并利用资金投资了当年人人看空的房地产业、互联网行业，融资、收购……忽悠政府，将陈开来创下的基业滚雪球般滚出了一个新高度。

    短短几年间，原本认为陈涣是不成气候的纨绔子弟的各路老板们，反而争先恐后地投资水晶石。

    当然，有利就有弊，陈涣对公司的大换血，也使得水晶石的老客源大量流失。

    水晶石原本设计好的上市的步骤被打乱，并最终引发资金链的断裂。

    这些年陈涣也将水晶石的运作模式摸了个透，心里非常清楚公司外强中干。

    陈开来与陈锦山一心都扑在学术上面，果然，到最后干脆去追逐他们心目中的理想生活去了。

    陈开来于两年前告老归来，守口如瓶，陈涣和陈燃至今不清楚陈锦山具体在哪里，只知道国家的某个秘密科研基地。

    陈开来与陈锦山一走，公司没了中流砥柱，水晶石开始面临危险。

    陈涣不懂技术，当初全靠陈开来与陈锦山超前的技术成果支撑着。

    想要重新做大做强，必须另找出路，或者倚靠剑桥出身的弟弟----金融才子陈燃的支持，只要撑到陈燃回来，所有的危机便将迎刃而解。

    老爸陈锦添本以为陈涣的经营多少能给他带来一点利润，谁知道投进去的钱都打了水漂，而他一向钟爱的医疗事业两个儿子都无心过问，因此对水晶石产生了严重的排斥心理。

    陈涣装模做样的搞点医学研究，也只是为了投其所好，目的不过是忽悠他的资金，陈锦添不禁怒从心起，从此断了对水晶石的资金支援。

    陈燃的心情相当复杂，自从接手水晶石之后，他成了公司法人，一上任便各种法务问题、官司缠身、债务缠身。

    尤其是债主们，催命似的接踵而来。

    如果不是他及时想办法将水晶石精减瘦身，蜗居到水榭花都；

    如果不是他努力编改V的金融分析功能，巧妙化解股东们（债主）对公司的担忧；

    如果不是他将自己打包出卖到MDG效命；

    他极有可能落到万劫不复的下场，水晶石也不可能有今天。

    幸运的是他遇到了孟小贝，天才少女超乎寻常的编程技术，成功将V改写成一个完美的量化交易软件，并且通过了老牌国际测评机构的认证。

    水晶石也因此获得了MDG的投资，名震天下。

    当然，MDG的钱最终没能入账，其中缘由，这里就不再赘述。

    格伦将水晶石与陈氏集团作为死敌之后，陈燃便与老爸陈锦添站在了统一战线上，陈燃因此获得了老爸以及其他盟友的资金支持。

    但他也因此面临一个巨大的对手——格伦及其背后庞大家族势力。

    所有这一切几乎可以说九死一生，他怎么可能不恨陈涣。

    “在当时的局面下，我只能这么做。”陈涣说，“如果我不跑，留在国内，只有死路一条，你就不同了，你是大名鼎鼎的擒拿手先生，

    凭你的信用和能力，你看，你稍微动点脑筋，那些金主不就继续支持你了么。”

    陈燃：“你也知道你的信用破产了？”

    陈涣：“在我眼里，信用这个东西，不存在破不破产的问题，它只取决于你是得势还是失势。

    假如我现在揣着一百亿米金回国，那些机构负责人，铁定捧着手给我当烟灰缸用，你信不信？”

    陈涣跷着脚，鼻青脸肿地弹了下烟灰。

    “我知道你恨我，弟弟，”陈涣说，“但如果不是我帮你打下基础，你也不可能有这么顺利。”

    陈燃呼出一口气，疲惫地看了眼陈涣。        

