    第168章娱乐圈真香警告16

    门锁咔嗒的声音响起，打断段辞的思绪。

    老管家在外恭敬地敲两下门：“小少爷，门给您开好了，早餐也已经准备好了，老先生在下面等你们。”

    听到老管家的声音，段辞两步并作一步，逃跑似的离开房间。他再待下去，感觉自己真的快魔怔了！

    有毒！

    段辞的手按在门柄上，他拧开门前，慢吞吞地转回身，装模作样的说：“爷爷还在等我们吃早餐，你快一点。”

    不等时卿回应，段辞打开门就快步走掉。

    时卿：“……”他怎么跟做贼似的！

    哪又惹得他别别扭扭的？太子病真难琢磨。

    时卿简单的洗漱完毕，便下楼去餐厅。

    段爷爷戴着一副老花镜，拿着报纸沐浴在晨光里，伸远脖子看报纸。

    老管家站在他身旁，同样戴着一副老花镜，时不时给段爷爷念报。

    离得近，时卿逐渐听清他们的聊天内容。

    老管家：“老先生，小少爷的公司上报纸了哎！”

    段爷爷：“破产登报了？在哪呢？真是给我们老段家丢脸……他用的不是段氏开头起名注册的公司吧？”

    “不是不是。”

    老管家指着报纸的一个角落，眼中有笑意：“这还是夸奖小少爷公司业绩的，老先生应该高兴才对。”

    “他还没搞破产呢？”段爷爷脸上的表情一言难尽，抿直嘴角，摇头道，“这成绩也就配这几行字，实属不行！年轻人，还得多打磨，多学习。”

    老管家：“……”老先生要求有点高嚯！

    时卿：“……”段辞知道爷爷在背后，一直念叨他公司还没破产的事吗？

    狗游戏到底给段家充了多少钱？

    这就是贵族等级压制吗？

    普通玩家羡慕不来。

    正在下楼的段辞狠狠的打了个喷嚏。谁在咒他？反弹！反弹！全部反弹！

    哼——

    段辞吸了吸鼻子，整理好身上的衣服，衬衫西裤，宽肩窄腰的身材，妥妥行走的衣架子。

    不苟言笑的时候，贵胄气质还是很能镇场的。

    段辞走过来，时卿已经落座，跟段爷爷聊了几句。

    见到段辞，段老爷子就开始找茬：“你这个臭小子怎么收拾自己动作这么久？人家女孩子都没这么慢！”

    “……”

    段辞冷哼一声，装作听不见，拉开椅子落座。

    他当然得来晚点儿。

    不然挨骂的不是她吗？

    段爷爷就见不得他哼哼唧唧的样子，总觉得很欠打，逮着机会又训他几句。

    段辞习惯了左耳进，右耳出，全当耳旁风。

    段爷爷转过脸面向时卿，慈眉善目的问：“小卿等会离开老宅，要去哪里吗？”

    时卿回：“要去拍摄场地。”

    “这样啊……”

    段爷爷若有所思的看向段辞：“正好小辞没事，让小辞送你去。”

    “……！！”

    段辞猛然抬头，忿忿的瞪向段爷爷。他哪里没事！

    总裁要以身作则，不能上班迟到的好吗！

    段辞回拒：“爷爷，我要上班。”

    段辞就差没把“我很忙”三个字，摆在脸上了。

    段爷爷不以为然：“你那小破公司，有你媳妇儿重要？要不倒闭了吧！”

    (本章完)

