    （万字加更啦，月票推荐票尽管砸过来，嗯，我能承受得了这样的打击。）

    临近5点的时候

    琉球岛牧港外的面上阳光灿烂，现在时值6月下旬，白天越来越长了，太阳要到接近晚七时才会落山。

    海湾中小船往来不绝，将大量的士兵和装备输送上岸，由于在甲午战争中经历过两次登陆，所以第六师团组织的有条不紊，效率相当高。

    到目前为止，登陆官兵已经超过5500人，再经过一夜的奋战，整个第6师团（万余人）就能够上岸。

    在距离海湾不远的一个凉棚里

    黑木为桢中将大刺刺的双手拄着指挥刀，身边围着一众高级将官，正在看着桌子上的一幅琉球群岛地形图，听参谋军官讲解；

    “我军登岸以后，已经迅速派出小队规模的先锋前出8～10公里，控制周边道路和有利地形，屏蔽交通和所有信息，以尽力达成军事行动的突然性。

    目前在那霸港方向，尚未见到敌军有任何异动。

    师团参谋部正在安排重型装备登岸，避免夜间作业落海损失，预计天黑之前，师团大部的火炮和重机枪都将陆续登岸。

    至于弹药就要等明天天亮之后，再行组织输送。

    我们预计；

    整个登陆行动将于明天下午4:00左右结束，剩下的一些粮食，帐篷，被服等物资不着急输送，等到攻克那霸港口时，货轮可以直接抵岸装卸。”

    “哟西，大大滴好。”黑木为桢中将目光掠过身边众人，对渔村里伏尸累累的惨状视而不见，用极其骄狂的口气说道；“河源将军，我希望明天清晨7:00，你的旅团能够做好一切战斗准备，向那霸港的方向攻击前进，到了明天下午这个时候，我希望站在那霸港口遥望首里城，给琉球王国这些牛鬼蛇神以足够的死亡恐惧，彰显大扶桑帝国的荣耀。”

    “嗨依，坚决执行您的命令，师团长阁下。”河源小五郎少将“啪”的一个立正，回答丝毫不拖泥带水。

    “非常好，我相信帝国的勇士是无敌的，我计划用三天时间杀进首里城，这个群岛国家已经存在了太长时间，给帝国带来了太多麻烦，是时候彻底抹除了……”

    他的话杀气腾腾，透露着一股残暴味道，忽然听到海湾里传来长长的警报钟声，剩下的话便噎在了肚里，极为惊诧的掉过头去看。

    只见海湾里的扶桑联合舰队各艘军舰都升起了浓浓的黑烟，开始调转舰艏准备疯狂逃窜，装运士兵的船舶也开始缓缓移动，海湾里人喊马嘶乱成一片。

    纳尼……搞什么鬼？

    就在一众陆军将官惊疑不定的时候，从西南方海面上一队巡洋舰正在劈波斩浪的高速驶来，当巨大的三角钢铁桅杆一个又一个跳出海面，极具压迫力的庞大钢铁舰体闪烁着冰冷光泽，黑洞洞的炮口直指前方，冒着浓重黑烟的烟囱已将湛蓝天空渲染上一片灰黑色，那是死亡的颜色。

    巡洋舰队上高高悬挂的红山巨龙旗帜迎风飘展，瞬间将黑木为桢中将打入冰冷恐惧的深渊，身体不由自主的开始颤抖起来，一发而不可收拾。

    天照大神啊，这是一个陷阱。

    半渡而击，黑木为桢中将若不明白此时的艰难处境，那就真是傻瓜了。

    他几乎第一时间跳了起来，高声喊道；“快，命令小艇载运官兵上岸，让运兵船冲滩，要尽量保存第6师团的中坚力量。”

    “师团长，是不是把重装备掀到海里去？”

    “这……命令赶快运送上岸。”

    黑木为桢中将舍不得师团的这些重装备，扶桑国真是穷啊，这些重装备都是积攒了好些年的家底，哪能说丢就丢？

    就在此时

    远处巡洋舰队的炮火已经劈头盖脸的砸了下来，以朱雀号重巡洋舰为首的机动打击舰队火力全开，将眼前这片海域炸成一片沸腾。

    火光，尸骸，如林的水柱和残忍杀戮，这是一场不对称的重火力打击。

    可怜扶桑联合舰队旗舰松岛号刚刚极速升压，锅炉和管道就爆了，变成死蛇一样的躺在海面上，只能以每小时3~4节的速度缓缓移动。

    这点速度，与静止没什么差别。

    关键在于松岛号的前主炮也受了伤，标准的样子货，根本无法发炮还击，于是就悲剧了。

    在短短的几分钟内

    “松岛”号就被密集的速射炮火力血洗了一遍，被打的全舰冒火，歪歪扭扭的斜躺在海面上，眼看是不行了。

    同样遭遇的还有“熊本”号，“严岛”号，“西京丸”号，唯二能够逃窜的“桥立”号巡洋舰，“扶桑”号巡洋舰抱头鼠窜，结果被“朱雀”号重巡洋舰带着其它三艘巡洋舰一阵穷追猛打，先后在12海里和16海里处被打成了大火球，熊熊燃烧后沉没在海里。

    在海湾登陆场上

    留下的几艘巡洋舰对着运兵船就是一阵集火打击，除了已经大致卸空的4艘船，其他运兵船上的日军士兵就像下饺子一样跳到海里，然后被随之而来的密密麻麻炮击震死。

    一发152毫米炮弹打在海里爆炸，方圆15米距离都会形成极强的冲击波，处于该范围内的士兵几乎没有生还的可能，除非是超级赛亚人。

    而一发305毫米炮弹在海里爆炸，方圆40米都是死亡禁区，无一例外。

    海湾里隆隆的炮击持续了半个小时后终于停止，当海面上弥漫的硝烟散去，呈现在众人面前的是一副极其惨烈的景象。

    几艘庞大的运兵船剧烈燃烧着正在缓缓下沉，海面上漂浮着无数的尸体，被装，油渍和残肢断木，牧港外的海面已经被鲜红的血染红，散发着呛人的焦臭味道。

    短短半个小时的炮击造成的损失惊人，上万名扶桑军人惨死，连一点反抗之力都没有。

    在波浪翻滚的潮汐中

    依然能看到少数幸存者在奋力的游动，他们希望能够游上海岸捡回一条命。

    这种希望非常渺茫，因为运兵船大多停靠在距离海湾4~5公里的锚地上，这里的海水足够深，用不着担心搁浅。

    在海里游4~5公里到海岸边，这对绝大多数精通水性的人来说，都是不可能完成的任务。

    这可不是在游泳池里游4~5公里，也不是在内河里，即便在风平浪静的时候，牧港外海也有1~2米的浪头，不掌握其中的技巧，很容易被一个浪头淹没。

    眼睁睁的看着自己的新井独立混成旅团彻底覆灭，新井有道少将心简直在滴血，双腿一软便无力的坐倒在沙滩上，发出凄厉如血的呼喊声；“天照大神啊，为什么会这样？”

    “他们又来了，这是要炮击海岸，快跑啊！”

    机灵的军官看见远处的巡洋舰队排成了一字长列，舰侧对着海岸，吓得激灵一下就跳起来掉头狂奔。

    这种时候别特娘说啥了，快跑吧！

    果然，巡洋舰的副炮火力密集的轰击下来，将登陆场炸的火团滚滚，尘土飞扬，尸体残骸伴随着武器零件被抛上了空中，渔村里房倒屋塌，大树断裂，简直是世界末日。

    炮击持续了整整20分钟方才停歇，且不谈大量的人员和装备损失，高高堆放的物资全被炸成了燃烧的大火炬，火头足有三四十米高，不时发出“噼噼啪啪”的炸响声，这是步兵弹药被殉爆了。

    此情此景，真是让人欲哭无泪呀！

    事后点检损失；

    师团重装备大部分损失，大约是八成，仅剩下来的也弹药不足，因为弹药全部都随着军火船沉入海底了。

    20分钟的猛烈轰击造成了800多人伤亡，即便加上拼死游到海岸边的百余人，总兵力也仅仅是4830余人，而且大部分装备不全。

    被服，食物，帐篷等物资全部丢失，怎一个“惨”字了得。

    由此可以看出，在不掌握制海权的情况下登陆就等于自杀。

    可现在说啥都晚了，一脚踏进这个深坑来，留给黑木为桢中将的是个烂摊子，登陆部队的灾难还没有结束，面临着极为艰难的处境。

    用脚趾头想一想，琉球王国方面恐怕早已严阵以待，说不定还得加上大洋王国的军队，兵精粮足，弹药充沛，就等着登陆部队一头撞上去呢？

    现在好了，在牧港这个小渔村连食物都找不到，几千人的大军困守一隅，若不杀出一条血路出来，全TM都得饿死。

    从幸福到绝望变化是如此之快，让日军军官都不能接受。

    这个是整整16555名官兵啊，甲午战争中，5个日军师团前后打了8个月也没有伤亡这么多人。

    关键是后面一个数字是有伤亡之分的，而现在绝大部分官兵都葬身鱼腹，死得挺翘翘，受伤的极少极少。

    在夜幕降临之前

    大洋王国的机动打击舰队打完收工，拍拍屁股便走了，只留下一艘“怜悯”号巡洋舰远远的监视，始终停留在海天线的尽头处。

    不得不说非常讽刺，“怜悯”号巡洋舰偏偏做的是极其残暴的事儿。

    事已至此

    黑木为桢中将不再考虑那些有的没的事儿，现在唯一的希望寄托在北方的奄美大岛上。

    琉球群岛拥有数以百计的岛屿，除了本岛之外，奄美大岛是北方第二大岛屿，早在30多年前就被萨摩藩占领，如今依然在扶桑人的手中。

    两岛相距约140多公里，若是岛上驻军能够及时发现不妥，应该能想方设法送一些物资来，别的不要，就要弹药和粮食。

    但这种想法刚刚浮上黑木为桢中将心头，便很快掐灭了。

    扶桑国联合舰队已经全军覆没，哪还有舰队能够护航啊？

    就在这时

    黑暗中传来一阵惊喜的叫声，原来是联合舰队的伊东佑亨中将司令官和松岛号舰长尾本知道大佐等几名幸存者，从海里飘了回来。

    相比较陆军马陆没头苍蝇一样的向海里跳，海军官兵就聪明多了，最起码知道先找一件救生衣套上，然后等炮击大致结束了再跳海，这样生存的概率要高得多。

    到了深夜时分，陆陆续续的有一些海军官兵飘上岸来，大概七八十人的样子，这就是联合舰队仅存的骨血了。

    此战后，联合舰队损失官兵2631人，几乎是一代精英葬身鱼腹，真是让人心痛的难以莫名。

    这里每一个炮手，一个通讯官，每一个旗语手，每一个轮机兵都是花费巨大代价培养起来的精英，不是什么人都能当海军官兵，作为贵族军种，最起码要学会吃牛排。

    现在嘛，啥也别提了！

    从天堂到地狱只有一念之隔，是以时间衡量的话，那么联合舰队的官兵会说半个小时，绝对不能再多了。

