    第236章 雪封万里，冰影魍魉！

    现场的风很大。

    并且飘零起了冰雪。

    “快，快去打开防护罩！”

    只见到此刻的主持人兜兜察觉到了异常。

    直接对着工作人员说道。

    “是！”

    工作人员当即跑去开了防护罩。

    “武魂融合，极品冰凤凰！”

    柳二龙看到这一幕，倒吸了一口凉气。

    “二龙阿姨，这极品冰凤凰很厉害？”

    现场狂风骤起，冰雪飘零。

    史莱克众人感觉都要冻僵了。

    只见到此刻的唐三对着柳二龙问道。

    “那是自然，小三，正常来说冰凤凰要比我们蓝电霸王龙家族的武魂要差一点，但这融合之后的极品冰凤凰可是不逊色于我们蓝电霸王龙的存在！本来我还以为斗皇战斗能稳赢，现在看来倒是有些难说了！”

    只见到没有等二龙开口，大师直接对着说道。

    “这武魂融合技能竟然如此恐怖？”

    唐三听到这话，整个人一副窒息的姿态。

    实在是没有想到啊。

    “确实极其恐怖。”

    大师点了点头。

    “那老师，要是我们对上这个天水学院应当怎么办？”

    只见到此刻的唐三对着问道。

    如此强悍的武魂融合技能，如果现场换上的是他，那这个都难说是否有把握赢。

    “唯一的办法就是提前不让她们施展出武魂融合技能。”

    大师对着说道。

    “居然把天水学院逼到了这个地步？”

    此刻赛场的另一边，一名造型有些炫酷的男子开口道。

    这是神风学院的队长风笑天。

    也是五大元素学院之一的种子强队。

    “老大，这技能是什么，我们好像从来没有见过啊，上次比赛为什么她们没有施展出来呢？”

    神风学院一名同学对着问道。

    这冰雪狂风，还加上一只飞天的冰凤凰。

    说真的，在之前的战斗中完全没有见过。

    “废话，那是因为我把她们给吹下台了所以你当然看不到这个技能，要是施展出这个技能我们还能赢？？”

    风笑天听到这一句话之后整个没好气的姿态对着自己的队员说道。

    整个预选赛，这个天水学院都藏着这个武魂融合技能。

    斗皇战斗确实很强。

    而且他们一开始的战术也没有问题。

    只可惜，对方忘记了两个人，一个是水冰儿一个是水月儿。

    这两个人一旦融合在一起，那可就会施展出武魂融合技能的。

    “哇，老大，我还以为你上一次是好色呢，原来是这一个原因。”

    只见到那一名神风学院的队员对着说道。

    说真的，上一次他差点以为自己的老大是见色起意，直接把天水学院的妹子都给放过了。

    要是其他学院，对方都是把人给打下场。

    只有天水学院，对方是将人给吹下场。

    “这个叶峰，终于有人教训他了！”

    只见到此刻的火舞开口道。

    整个人一副非常生气的姿态。

    毕竟上一次他们炽火学院在对付这个斗皇学院的面前丢了大脸。

    “这也侧面映证了这个斗皇战队确实强大，你想想，这才多久，几乎算是开局对方就直接被逼出了武魂融合技能！”

    一旁的火无双对着说道。

    “确实很强，要不然怎么能这么快打败我们呢，不过下次他们可没有这样的机会了，这一个月我要进入烈火秘境中进行为期一个月的特训！”

    火舞那一双眸子十分坚定的说道。

    “烈火秘境特训一个月，你疯了啊！”

    听到这话，火无双整个人一副不可置信的姿态盯着自己这个妹妹。

    他在想，自己这个妹妹是不是有点魔怔了。

    哪怕是魂圣，在烈火秘境里都撑不住一个月。

    “不但是我，你们所有人也都要在里边坚持住最短二十天的时间！我们这一次一定要打败斗皇战队，而我也要亲手蹂躏叶峰！！”

    只见到火舞整个人一副非常愤怒的神态说道！

    她第一次被一个男人伤成这样！

    火舞此刻下定决心了，一定要打败对方！

    “啊这……尽量，尽量……”

    火无双听到这一句话之后，嘴角在抽搐。

    毕竟自己最长的时间才是十二天！

    那时候就已经是自己的极限了。

    二十天以上，他感觉自己可能会死。

    呸！不是可能！是肯定会死！

    “哥！不能尽量！你至少得在里边二十五天，明天一早我就带着你去特训。”

    火舞此刻说道。

    “额……”

    火无双凌乱了。

    他感觉自己妹妹做的不是人事。

    台下，工作人员正在快速的打开防护罩。

    下一秒，一个如同蜂巢一般形状的防护罩出现。

    “吟~”

    就在这一刻，凤凰长鸣的声音响起。

    “完了完了！要冻死了！！”

    台上到处都是风雪。

    并且还起了雪雾。

    台下的观众此刻瑟瑟发抖。

    而石墨俩兄弟也没好到哪里去。

    他们的玄武龟挡不住。

    一个个牙齿紧绷！

    现场也只有朱竹清稍微好一点。

    因为她上一次去猎杀寒冰鬼蝶的时候，也曾经历过跟这一样的寒冰！

    所以承受能力更强一些。

    但从现在来看，对手很强。

    “我劝你还是认输吧！冰凰但凡袭击，哪怕是我也控制不住！！”

    现在那一只冰凤凰只是悬浮在空中。

    还没有开始进行攻击。

    一旦对方冲击下来的话，场上所有人都有可能成为冰雕！

    “第六魂技！寒蝉冰镰，雪封万里，冰影魍魉！”

    叶峰直接将自己手中的魔镰释放了出来。

    上边竟然漂浮寒冰之气。

    “第六魂技？？？”

    在场的众人一阵懵逼！

    什么情况，对方施展出了第六魂技？

    也就是说，这个人是个魂帝？？

    恐怖如斯，十多岁的魂帝。

    观众们一个个都傻眼了！

    要知道那个唐三也不过是六十级罢了！！

    也就在这一刻，他们看到了更加匪夷所思的一幕。

    叶峰的背后的地面，爬出了一个身影。

    一个黑色但带着寒冰，手锤魔镰的怪物。

    它身形巨大。

    放眼看去，叶峰最多也就跟对方一个脚趾一样高！

    “这是什么怪物？？？”

    “天啊，这是什么！！”

    比之前更为寒冷几十倍！

    整个擂台都被冰冻了起来。

    甚至还出现了冰缝。

    “嘶——”

    一个个一脸窒息。

    这个叶峰真的好强啊！！

    “我想我们应该可以下去了。”

    就在这个时候，只见到朱竹清开口说道。

    她就见过师尊施展过一次这个技能。

    当时他在吊打魂斗罗！

    “好，那我们先撤！！”

    石墨两兄弟点了点头。

    再这么下去，真的要成为冰雕了。

    就这样，他们快速的下了擂台。

    天水学院那边的人见此，也都纷纷离去！！

    “你，你这是什么怪物？？”

    水冰儿和水月儿两人都是一副非常不可思议的姿态看着叶峰，她们两人从未见过这一种怪物。

    关键这一种怪物还有寒冰的能力。

    “一种能制服你们的怪物！”

    叶峰此刻嘴角微微一扬说道。

    这是他的第六魂技完整版。

    当初三大教委联合，差点折了两个才猎杀了这一只魂兽。

    此为星斗大森林冰峰地带极为罕见的魍魉寒蝉，平时看上去就是一只蝉，但实际上此物最为诡异，可以化身为怪物！！

    明明五万年魂兽，但却可以轻而易举击杀六万年甚至七万年的魂兽。

    哪怕是泰坦都不敢轻易的去招惹这魍魉寒蝉。

    当然，闲着没事泰坦也不会跑到大山上。

    特别是那种温度极其低的山峰上。

    “好！那便一战！！”

    天水学院水冰儿目光坚定！

    随后直接对着叶峰的方向攻击了过去。

    狂风暴雪！！

    冰封万里！！

    当双方催动魂技的那刹，众人看到擂台上全都是雪雾。

    “轰——”

    伴随着剧烈的声响。

    两个力量碰撞。

    手持魔镰的怪物直接一镰刀劈开了冰凤凰！

    紧接着将冰凤凰碾压得粉碎。

    “噗——”

    水冰儿和水月儿两人一口鲜血从嘴里喷出。

    气息快速的颓靡！！

    “泠泠！！”

    叶峰对着喊道。

    “来了！！”

    与此同时，一道身影快速的跑了上来！！

    风雪之中，叶泠泠迅速催动九心海棠给天水学院两姐妹治疗。

    雪雾散了。

    “啪啪啪——”

    台下的观众这下才发现，原来战斗早已经结束。

    甚至叶峰都让自己人给天水学院的两位融合技魂师疗伤了。

    顿时台下一片激情澎湃的赞声。

    这就是人格。

    有些人打败对手之后不闻不问。

    有些人打败对手之后，直接尽最大的能力帮助对方。

    “很好很好，这才是真正的比赛第二友谊第一！”

    上边的雪夜大帝见到这一幕之后整个人一副非常满意的姿态。

    “嗯嗯，叶峰兄弟确实有一颗与众不同的心。”

    只见到此刻一旁的雪清河开口道。

    “清河，你还得多跟对方交流交流，尽量把这个关系牢固起来，此人到时候说不定能成为你当政之后的强力助手，你明白吗？”

    雪夜大帝看着雪清河说道。

    现在已经确定对方是储君了。

    未来整个帝国也必将交在对方的手上。

    “明白了，父皇。”

    雪清河点了点头。

    “谢谢，我们认输了。”

    水冰儿没有想到叶峰居然会让自己的队员过来替她们疗伤，顿时整个一副非常感激的姿态说道。

    如果不是他的话，她跟自己妹妹估计会留下后遗症也有可能。

    甚至未来止步不前。

    “不必客气，你们也很强，基本上可以说超越同期百分之九十九的队伍了。”

    叶峰开口道。

    “精彩的战斗终于结束了，大家看到，这擂台都开裂了起来，但好在也有了一个结果，那么我宣布这一场预选赛最后的胜利归斗皇战队，以最热烈的掌声恭喜他们将以预选赛冠军晋级一个月后的晋级赛！”

    主持人兜兜此刻对着宣布道。

    “啪啪啪~~”

    一道道掌声响起！

    对于这个冠军，基本上谁都服气。

    “叶峰，后边的晋级赛你们运气可不会这么好！我们必然会碰上一局！”

    只见到此刻的大师整个人一副非常冷冰的模样！

    这也就是为什么说基本的原因。

    因为斗皇战斗获得了冠军。

    而这个初选比赛是根据观众打分，评委打分，还有战斗获胜组合而成积分，并根据积分选取冠军队伍的。

    他们史莱克战斗积分不弱于斗皇，然而在观众打分这一块，跟对方的成绩相差了十万八千里。

    最终在总积分上，没有办法跟斗皇一战。

    但晋级赛就这么这些因素了！

    所以他们必定会碰上！

    “嗯嗯！到时候一定要在晋级赛给这个斗皇战队重创！！”

    只见到此刻的唐三开口道。

    整个人语气冰冷到了极致。

    “牛批啊！教官实在是太牛批了！！”

    玉天恒他们休息室的玻璃都碎裂了。

    而这是寒冰造成的结果。

    他们的教官竟然还有一个这么强大的魂技，真是难以想象。

    之前的时候怎么没有见过对方使用呢！

    难道是因为太恐怖了没用出来！！

    “获胜了，估计接下来一个月，我们也会很惨！”

    就在这个时候，旁边的独孤雁开口说道。

    “队长！！”

    天水学院众人跑上了擂台。

    一个个朝着水冰儿姐妹方向冲去。

    “放心吧，我们没事，多亏了这位治疗系魂师。”

    水冰儿此刻看着着急的队员，顿时对着安慰道。

    “呼~”

    众人松了一口气。

    她们倒还真怕队长出什么事。

    要是真那样的话就糟了。

    “你是九心海棠魂师吧，谢谢。”

    水冰儿对着叶泠泠道谢道。

    “不客气。”

    叶泠泠点了点头，随后跟着叶峰朝着擂台下方走去。

    “等等。”

    就在这个时候，水月儿声音响起。

    “嗯？？”

    叶泠泠和叶峰眼中都带着一道疑惑的神色。

    “叶峰你很强没错，但是下次在晋级赛，我们一定会多加防范，到时候你想赢我们一定没今日那么轻松！”

    水月儿对着叶峰说道。

    这一次她们确实是有一些大意了。

    导致刚开始就陷入了无比被动的场面。

    如果她们再有一次机会的话，绝对不允许这种事情发生。

    同时也不可能让这种事发生。

    “哈哈，既然这样的话那我可就期待你们在晋级赛的表现了。”

    叶峰听到这一句话之后露出一道笑容。

    ……

    (本章完)

