    白羽天心里始终有着淡淡的忧愁，两大叛军的出动还不是最让白羽天担心的问题。

    白羽天真正担心的是两大叛军的幕后支持势力，天甲和覆周。

    这两者的实力远超大周平常的武道，哪怕沈景山时期的藏剑山庄也是有所不如。

    虽然他们无法和真正的军队抗衡，但仍旧是潜在的威胁。

    龙卫还在培养，但不可能一蹴而就，立马变成天甲覆周那样强大的势力。

    目前，除了典玮四人之外，独孤胜也加入了龙卫，使得龙卫有了第五名宗师强者。

    但这五人都是先天宗师，虽然沈玉生划分出了宗师三大境，但不意味着这些人能很快达到。

    白羽天对太临城的安防越来越严格，就是担心发生像去年的书院和皇宫之乱那样的事件。

    大周虽强，又能经得起几次这样的折腾，而且每次都是危险无比。

    揉了揉眉心，白羽天回到御书房继续批阅奏折，最近几天不在皇宫，奏折又要堆积成山了。

    第二天，白羽天去寻找羯于康，准备羯于康返回沙奴国的事情。

    羯于康本来打算带崔狩离开，却遭到了白羽天的拒绝。

    白羽天知道羯于康再想什么，为了维持沙奴国和大周国脆弱却又重要的关系，白羽天忍住没有杀崔狩和安顿冒昌。

    但是，这却不代表两人可以离开太临城。

    他们虽然活着，但是却相当于被判了死缓。

    白羽天的态度非常强硬，让羯于康也不敢过分逼迫。

    “父亲！”

    羯于康居住的府邸内，羯于纳凌向羯于康请安。

    因为马上就要离开太临城了，所以白羽天允许羯于纳凌和羯于康见面。

    “纳凌，这些日子辛苦你了。”

    羯于康已经得知了中沙城的事情，看着眼前的羯于纳凌，眼神之中充满了关心和关爱。

    在羯于纳凌面前，他不再是沙奴国的盟主，而是一位慈父。

    “没事，父亲，我这不是完好无损的回来了吗。”

    “对了，父亲，有个事情我需要和你商量一下。”羯于纳凌双手纠缠在一起，脸上充满了纠结的神情。

    “什么事？”

    羯于纳凌沉默片刻，说道：“是关于沙奴国占领大周国疆土的事情。”

    事关领土问题，乃是大事，需要经过谈判才能最终确定。

    不过羯于纳凌已经答应过了白羽天，现在也得和羯于康通个信。

    “什么！”羯于康心中一震，不禁站了起来。

    西荒基本已经不算是沙奴国的真正统治区域了，如今沙奴国真正能够占领的大周国疆土，只剩下北方三州了。

    而那里土地肥沃，资产富饶，乃是不可多得的宝地，也是如今沙奴国发展的根本。

    之前爆发战争的粮食，很多都是从北方三州运到了前线上。

    羯于纳凌低下了头，显得非常羞愧，“父亲，是我自作主张，答应了陛下。”

    羯于纳凌向羯于康解释，为了能够打开神门，羯于纳凌不得不答应白羽天将北方三州的一部分土地归还给大周。

    “大周皇帝肯定不会放过这个机会！”羯于康叹气，羯于纳凌还是太年轻了，遭到了白羽天的算计。

    如果羯于康现在赖账，怕是会遭到白羽天的针对。

    他虽然还是沙奴国盟主，但毕竟还在太临城，很多事情都受制于白羽天。

    而白羽天的态度又非常强硬，恐怕羯于康也无法用沙奴国威胁得了白羽天。

    “父亲，我们真的必须和大周国结盟吗？”羯于纳凌双手纠缠在一起，显得非常纠结。

    平心而论，羯于纳凌身为女子，从来没有和大周国掀起过战争，她认为和大周国结盟倒也无可厚非。

    但是从中沙城回来后，她总是会想起蛮图鸿昌的话，沙奴国和大周国几百年的恩怨，其中填补了太多人命。

    如此情况下，两国怎么可能真的友好。

    听到这句话，羯于康吓了一跳，左顾右盼，又将羯于纳凌往里拉了一段距离。

    “纳凌，你只需要记住，国与国之间，从来是利益为主。”

    “只要利益相同，哪怕两个国家昨天还在打仗，惨烈无比，第二天也能握手成为朋友。”

    “沙奴国和大周国也是，不仅是为了沙奴国，也是为了我们幽影部落。”

    羯于康拍了拍羯于纳凌的手掌心，语重心长的说道。

    如果只是北方三州一部分的土地，只要白羽天不狮子大开口，他还是能够做得了主。

    不过，白羽天的野心又怎么可能会小。

    很快，白羽天就来到了羯于康的府邸，羯于康赶忙起身欢迎。

    白羽天先是和羯于康商量大周国和沙奴国之后的各项结盟事宜，还有两国的关系。

    大周国现在已经和叛军开始了战争，短时间内难以顾及南方和北方。

    白羽天说着说着，就将话题引到了北方三州上面。

    这三州原本是大周国的疆土，其中还有着大周国的原国都，上原城。

    羯于康自然知道白羽天想说什么，他开口说道：“纳凌已经将事情和本盟主说了，沙奴男儿重视承诺，陛下尽管开口。”

    为了能够回到沙奴国，羯于康也是拼了。

    幽影部落在上一次的西荒战争中，元气大伤，也就比岩石部落好点，加上羯于康离开了沙奴国一年多的时间，自然有许多事情需要他去做。

    事实上，白羽天也正是抓住了羯于康这个心里，知道他不会反驳。

    “哈哈哈，羯于盟主痛快，那朕也就明说了。”

    “朕只要安塞平原地区即可。”

    听到白羽天的话，羯于康立即瞪大了眼睛。

    什么叫只要，什么叫即可。

    安塞平原是北方三州最肥沃的两片平原之一，气候适宜，适合种植粮食和居住。

    白羽天一下子就要走了其中的一片平原，简直就是狮子大开口。

    而且。安塞平原占据了北方三州五分之一的面积，不是一小块地方。

    “咳咳，陛下，不是本盟主不愿意，实在是其中还牵扯了另外两大部落的利益，不是本盟主能够自行决定的啊。”羯于康佯装不好意思的说道。

    如果只是一小块土地，羯于康自己就能做主，但是事关沙奴国的利益，羯于康又怎么会舍弃呢。

