
    白鹿领着四个小弟逛了一圈安保中心，看看时间也快中午了，今天书院不开饭，他便带着小弟们去了学生餐厅。

    “小白，我们不去侦查吗？”

    白鹿瞥了李马必一眼，幽幽道：“我们不是已经侦查完了吗？”

    李马必瞪大了眼：“哪有？我们就去了一趟安保中心而以。”

    “这还不够吗？”

    诸葛大福也出声了：“好了，小白，你就不要玩神秘了。”

    “我玩什么神秘了？”白鹿没好气的道：“无论是深海中心，修武场，还是体育馆，我们全都熟得不能再熟了，建筑构造，内部储备，这些有必要特意去侦查吗？晚上直接写报告不就好了吗？”

    白鹿一番话让几个小弟哑口无言，不可否认，这三个地方他们确实都很熟悉，但谁会去注意建筑构造啊？更不要说内部储备这些了。

    诸葛大福斟酌一番后，委婉的开口了：“这三个地方，我们确实都很熟悉了，但详细的建筑构造，比如……”

    白鹿打断道：“比如体育馆有18230个座位，四个运动员通道，每个通道三道闸门，第二通道的第二闸门目前是坏的，南面观众区遮阳棚主体钢架十二根，田径场铺的是圣保罗河茵草，跳远的沙坑装的是海沙，南海的沙，因为沙里有一种螺壳只有南海才有，剩下还有很多，今晚报告再写。”

    “你，你怎么会知道得如此详细？”李马必等人大吃一斤。

    “当然是平时用嘴去问，用耳朵去听，用眼睛去看……”白鹿一副理所当然的样子，接着发出了一记群嘲：“我不像你们，出门只带后面的眼。”

    “-_-!”

    “关于修武场，大殿偏殿没什么特别，库房的库存非常庞大，刀枪剑戟应有尽有，战刀一共是203把，剑107把，枪300支，戟76把，我就不一一列举了，不要问我为什么知道这些，我不像你们。”

    李马必低下头：“只带后面的眼出门。”

    “嗯！觉悟不错。”

    “谢谢。”

    接着，白鹿一脸深沉道：“最后是深海中心，详细的我就不说了，我只想说南区的第一泳池里有尿，绝对有尿。”

    “你怎么可能连这个都知道？”

    “因为……”

    “什么？”

    “我尿过。”

    “-_-!”

    白鹿从头到尾一直都说得云淡风轻，但诸葛大福等人心中已是惊涛骇浪，一个正常人，谁会去关心注意一个体育馆的通道有几道闸门，场地用的是什么草，沙坑里装的是什么沙。

    每去到一个地方，就将那个地方地形环境，周围的一草一木全都探查得清清楚楚，这种人如果不是闲得太无聊，那就太可怕了。

    犹如两个势均力敌的高手比剑，如果一方更熟悉地形环境，胜算绝对会大增，这就是人们常说的，地利。

    “小白？”

    “什么？”

    诸葛大福问出了盘桓在心中许久的问题：“你是不是已经掌握了这三个地方的安保力量？”

    白鹿歪着头，反问道：“你们不是跟着我一起去了安保中心了，难道你们不知道？”

    弱智三人组头摇得像拨浪鼓一样，诸葛大福露出一丝苦笑道：“我们确实不知道，你是怎么知道的？”

    “你们没看安保中心的出勤表么？”白鹿老神在在的道：“上面标得很清楚，今天的出勤表额外编了三个大组，明显就是被抽调去这三个地方的，出勤人数最多的一个组，挂了四十二个编号牌，说明有四十二个人，三个地方体育馆面积最大，这四十二个人肯定安排在体育馆，领头的编号031号，我记得是何行建队长，他在安保中心工作人员墙上是第二排。”

    果然是妖孽，诸葛大福等人完全无语了，他们之前只是在安保中心上了一节巡逻课，他就能记住这么多细节，记住这么多东西，几乎对安保中心快了如指掌了，这还是一个正常人吗？

    白鹿，绝对非我族类。

    吃完午饭，白鹿领着小弟们出了学生餐厅，一出门便发现停在外面的兔兔车。

    白鹿走到车旁，无夜摇下车窗后，他好奇的问道：“小夜，你是不是在跟踪我们？”

    “是又如何？”

    “变态。”

    “(⊙_⊙)”

    “王八蛋，我要打死你……”

    无夜一下车，白鹿转身撒腿就跑。

    又来了，诸葛大福等人无奈的看着无夜满世界追杀白鹿，刚刚还觉得他们的带头大哥神秘莫测，一派高手风范，转眼就成逗逼了，跑得那叫一个屁滚尿流，他是不拿下全国花样作死锦标赛冠军就死不罢休吗？

    过了一会儿，白鹿顶着一身鞋钉印子回来了，郁闷的道：“妈的，我又被打了。”

    “看得出来。”

    “为什么小夜老是打我？”

    “你觉得呢？”

    白鹿想了一下，摸着小脸，陶醉道：“难道真的是因为我太帅了？”

    “-_-!”

    好不容易偷得浮生半日闲，白鹿等人回宿舍美美睡了一觉，一到睡到吃晚饭，出去吃了晚饭后，他们又回到了宿舍，从头到尾都没踏进过要侦查的建筑领地范围之内。

    这让一直盯梢他们的无夜十分费解，他们难道要挑晚上出去侦查么？晚上确实更容易避开监控跟安保，但想掌握安保人数可就难了。

    他们到底想怎么样？

    画竹不一定要去竹林，只要心中有竹，哪怕闭着眼睛都能画竹，夜幕降临后，白鹿跟诸葛大福开始写侦查报告了，一个念一个写，他们一直写到凌晨一点。

    白鹿睡去后，诸葛大福一个人坐在帐篷中，捧着侦查报告，思绪万千，他们写的这份侦查报告，实在是详尽到可怕。

    ……主体钢架十二根，七处炸药点，引爆可使整座棚架坍塌，第三通道最短，正常人从第三通道跑出体育馆，用时大约50秒……

    这是只有在父亲公案上才能看到的军事侦查报告，诸葛大福无奈一笑，还以为已经看到冰山了，原来，看到的仅仅只是冰山一角。

    凌晨两点了，这些小家伙怎么还不去侦查？无夜坐在车里，打了一个哈欠，她就这样一直等，一直等，直到天渐渐亮了起来。

    王八蛋，他们居然不去侦查？
