    别看老王是干饭店厨子的，人却精明着，老秦用筷子指了指地下他就明白了。

    他想了想小声说:“老战友，我们这里有个传说传了几百年，信的人很多，不信的人也很多，我讲给你们听，你们不要当真，当个故事听就好了。”

    老王讲的故事叫黑将军烧城埋宝，故事背景发生在西夏，地点在哈拉浩特。

    地图上找不到哈拉浩特，这个词用古回语翻译过来的意思是，“黑色的水，漆黑的水，”所以哈拉浩特另有一个大名鼎鼎的叫法。

    “黑水城。”

    老王讲，黑水城以前处在古丝绸之路上，在贺兰山山脉的最深处。当年蒙古人越过黄河第六次率兵打来，这次是成吉思汗御驾亲征，当时二十多万蒙古兵把兴庆府（西夏首都）围困了三个多月，兴庆府内缺兵少粮，士兵们饿的面黄肌瘦只能等死。

    当时之所以只围不攻，传说是成吉思汗忌惮西夏的铁鹞子娘子军。听起来有些不可思议，堂堂一代天骄竟然怕女人兵。这是为何？

    根据当地人传说，铁鹞子有两种说法。

    一种说铁鹞子全是女兵，4匹马用铁链子绑一起，马背上4名女兵各拿长短不同的兵器，冲阵杀敌时互相配合娴熟，打起来威猛异常，战无不胜。

    成吉思汗大军前五次对上铁鹞子全败，以他当时的年纪和身子状况来看，这是最后一次攻打西夏，若是打不下来，将会给后辈儿孙们埋下隐患，所以为了万无一失他决定采用围城战术，逼迫西夏投降。

    铁鹞子军的统帅是名四十多岁的女将。传说这名女将皮肤黝黑右眼上有颗痣，女生男相天生神力，武器是一把七十多斤重的斩马刀，一刀就能将马头剁下来，蒙古人给起了个外号叫黑将军。这是传说的第一个版本。

    另一种说法就玄乎了，说铁鹞子其实都不是人，都是经过特殊炼制的尸体，因为尸体不会骑马，所以用铁链子把四匹马拴在一块，这是为了防止马乱跑。炼铁鹞子尸的是西夏国师，这人姓名不详，有个外号叫七月爬，至于为什么叫七月爬没人能说清楚。

    铁鹞子豪无痛觉，只知道杀人，一般刀箭招呼到身上跟没事儿人一样，所以蒙古兵打不过，吃了好几次大亏。

    蒙古人围死了兴庆府，当时铁鹞子正好驻扎在哈拉浩特，黑将军深知大势已去，所以放跑了城内所有百姓，黑将军将整个哈拉浩特的财宝收集起来，为了不落入蒙古人手里，秘密的将财宝掩埋，随后命令铁鹞子万马齐奔踏平了封土堆，最后又一把火点燃了黑水城。只留给了成吉思汗一座毫无价值的死城。

    讲完了故事，老王放下酒杯，笑道:“怎么样老战友，在贺兰山一带凡是上了岁数的老人，都是听着黑将军故事长大的，哈拉浩特早就埋葬在黄沙之下了，就算我们当地人传的这个故事是真的，六盘山挨着腾格里戈壁滩，戈壁滩又接着一望无际的阿拉善大沙漠，去哪找哈拉浩特啊，到处都是黄沙石头，估计找几百年都找不到。”

    见秦兴平不为所动，老王又说:“老秦，不是老战友我打击你，你能想到的发财路子别人肯定也想到过，还是趁早放弃这个念头吧，不切实际。”

    秦兴平换了个话题道:“先不提这个了，实话跟你说吧老战友，我这次来主要是想找扈特人部落，你有没有路子？”

    “扈特人？”

    老王皱眉道:“那些人生活在沙漠里，住县城的人一年都见不到一次，这事儿我帮不上你，不过你要真是想找扈特人，可以去贺兰县的银天农贸市场打听打听，我听说那里一个老板有个小女儿，他小女儿在银川日报社当记者，好像采访过扈特人首领，你找到那人问问看吧。”

    “好，来，满上满上，老战友你看我们吃了这么多，一点意思，”说着话，秦兴平掏出两百块钱。

    “你这是干什么！”老王恼道，“别不把我当兄弟啊，给什么钱，赶紧收起来，在给的话我可跟你急眼了啊。”

    吃饱喝足后我们留宿了一晚，赵萱萱爱干净，她借人洗澡间洗了澡，老王的回族媳妇还送了赵萱萱一件回族妇女穿的小马甲当礼物。

    天一亮，我们几人早早起来告别了老王一家，开着赶往贺兰县。

    到了县城我和把头兵分两路，因为车子出了点状况，老秦把头赵萱萱去了当地修理厂修车。我和豆芽仔去了农贸市场。把头说修好了车会来市场接我们。

    到了那个银天农贸市场，我找了个卖肉的打听，想寻找老王口中说的那个人。

    市场卖肉的开始不想搭理我，我买了两斤牛肉他态度马上大变样。

    卖肉的说:“你打听的是老甘吧，他在西区43号卖干货的，到那里就看见他了，老甘很好认，脑门上有道刀疤。”

    提着肉在市场里转了一圈，豆芽仔突然碰了碰我，示意我往东边儿看。

    那里有家卖干货的，店外堆了不少银耳干蘑菇，一个脸上有道疤的中年男人正坐在椅子上聚精会神的看报纸。

    我和豆芽仔结伴走了过去。

    “甘叔好，给您带了两斤牛肉。”我笑着把肉放一旁。

    他放下报纸，疑惑的看着我和豆芽仔，“你们是......？”

    “我们是你女儿同事，有点工作上的事想找她。”

    “你们也是报社的？”

    我撒谎说是。

    “小璇刚通知我说她中午带朋友回来吃饭，你们太客气了还带肉，正好中午别走了留下吃午饭。”

    这时豆芽仔把我拉到一旁悄悄说:“云峰你怎么说我们是报社的，等下她小女儿回来一问我们不露馅了嘛，到时候怎么收场？”

    我说芽仔你别慌，不这么说人会起疑心，到时看我的就行。

    老甘小女儿是中午十一点半回来的，和她一起的还有个短发女孩，她小女儿二十出头带着眼睛，身材很瘦，蛮漂亮的。

    “爸我回来了，下午要去养殖基地做采访，顺路带我同事来吃顿饭，中午准备吃什么啊爸。”

    “吃土豆炖肉吧，刚好你同事买了肉。”

    “我同事？”她这时才转头发现了我和豆芽仔。

    “二位是.....？”

    “你好。”我伸手过去。

    “我们青年地理的，我是项云峰。”

    “你好，我是豆..不是，叫我陆子明好了。”

