    杨靖瑶（盼娣）、杨婠婠（如男）走了进来。

    “好哇，你们躲起来说话，不喊我和六姐。”婠婠嘟着小嘴，坐到如宝旁边。

    如宝摸了摸她的脑袋，“娘挺着肚子在外头招呼宾客，让你和靖瑶陪着她，怎的回来了？”

    “娘累了，爹让她回房了。”杨婠婠看着一身大红嫁衣的她，嘴角上扬，“二姐，你今日真好看。”

    如宝莞尔，“我以前不美吗？”

    “美，但是今日分外好看。”婠婠一脸认真的强调，把几个姐姐给逗笑了。

    她却皱着一张小脸，“二姐，你嫁到了国都，以后咱们要见面可就难了。”

    几姐妹一听，笑容僵在了脸上。

    是啊，国都多远啊，来回得两个月，去一趟很艰难呢。

    如宝面前扯出一抹笑容，“傻小七，爹已是举人，又在帮圣上做事，来年他高中定是留在国都做官的，到时全家都搬过去，咱们不就能团聚了？”

    “我不想去国都。”杨婠婠还是愁容满面的。

    “我也是。”如珠也说。

    “我想去。”如玉接口，“你们忘了，我们曾经被人欺负、嘲笑的时候，有多渴望出人头地，逃离这里吗？如今爹娘闯出了一片天地，咱们的地位跟着水涨船高，可是爹娘总归会老去。

    咱们畏畏缩缩，怕这儿怕那儿的，等他们退下来，咱们怕连自保的能力都没有，又怎能护着他们？”

    话落，杨家姐妹都低下了头。

    她们为了让自己变强大护着父母，已经很努力了。

    强迫自己变勇敢，制作产品、管理员工、应酬顾客，硬生生从一个胆怯羞涩的小农女，活成了风风火火的强势女子。

    在白马州，乃至整个北省，都小有名声。

    以后，即便她们摆脱父母的光环，也一样能把生意做得风生水起。

    可是，这与父母的成就比起来，无疑是萤火与月光，差距还是很大。

    她们没有被需要的感觉，心里逐渐的就失去斗志，只想舒舒服服的躲在父母的护荫之下了。

    那国都龙潭虎穴，她们更加不想涉足，想要逃开。

    眼下如玉一番震耳发聩的话，她们才意识到自己的心态变了，内心又羞又愧。

    如珠期期艾艾的道，“四妹，你是对的。我们不能软弱，要变聪明。”顿了顿，像是做了什么重大决定，举起拳头，“我们杨家女将要进军国都，在那儿闯出一片天地来。”

    她的样子有几分滑稽，几姐妹复又都笑起，冲淡了方才那严肃压抑的气氛。

    “对，咱们无须要有爹娘那般能干，就只希望，咱们在各自的领域站稳脚跟，日后成为爹娘的依靠，就足够好了。”

    “以咱们姐妹的本事，这又有何难？”如烟笑容自信，透着睥睨。

    受她影响，众姐妹精神大振。

    如玉又道，“姐妹们，还有一点，温老爷子是咱外公，皇后是咱姑母，虽然都不是亲的，可他们待咱们极好。圣上和太后今日给二姐的贺礼如此的贵重，也都在向所有人表明，咱杨家有他们天家罩着。这些，都是咱们的底气啊。”

    “小四，你说得真好。”如烟朝她竖大拇指，“我从你身上，看到了娘的影子。”

    如玉有些不好意思的笑了笑，“娘是世上最了不起的女子，我崇拜她，自是要向她学习的。”

    “好，说得好！”如烟抚掌称赞，看向几个小的，“小四才是咱们的榜样。她向娘学习，咱们便向她学习，听见了么？”

    三小只很是认真的点头。

    “我也想法子让夫家成为咱们的靠山。”如宝的目光透着坚毅，再也不复方才的懒散。

    “二姐，二姐夫是个好的，就是不知你婆婆为人如何。若是真心对你好，你便好好孝顺她，这便够了。”

    如烟说着，又看向如玉，“你呢？还是一门心思学武，然后考武状元吗？”

    如玉道，“我天生神力，又修习了武艺，武状元是一定要考的。只是，我已申请出山，以后再也不回师门了。”

    “为什么呀？”如烟很是吃惊，“几日前娘亲还说，你师门遭受重创，你要帮忙重建，或许来不及参加如宝的婚宴。昨儿见你回来，我以为你吃完酒席便回宗门来着，也就没多问，怎的都不回门宗了？”

    如玉眼里极快的闪过一丝痛楚，装作若无其事的样子，“师父说我天资聪颖，把宗门的武功心法都教给了我，已经教无可教，我无需回宗门，在家练习就行。”

    如烟自是不信，盯着她的双眼，“四妹，你有事瞒着我们。”

    如玉眼神微闪，沉默了很长时间，道，“其实也没什么。我喜欢上了一位师兄，他是我师父的长子。只是，我偷听到爹娘和他们说话，我觉得……我俩不合适，要远离他而已。”

    她故作轻松地道，“好在没开始，一切都还来得及。”

    如烟很是心疼的看着她，“若真不合适，娘会阻止的。你说说看到底哪儿不对劲，我们帮你捋捋？”

    如玉只感觉有热辣之气直冲眼眶，声音微颤，“咱爹爹以后是要做官的，而他们是江湖人，自命清高，不屑与官府、朝廷之人打交道，与咱不是一路人。如娘所说，背景不同，圈子不同，很难相融的。”

    如烟还是有些不解，“可是，娘走的时候，你分明是留下了的，为何又改变主意了？”

    这态度转变得太快，一定是发生了什么。

    如玉眼眶有些微红。

    但是，她不打算说。

    深吸了口气，“我没打算留，只是帮忙建好师门，尽一份做弟子的责任……算了，此事不提也罢。我现在想通了，我以后陪着爹娘，好好过日子便是，什么情啊爱的，不想了。”

    少女情怀总是诗。

    在感受到爱情美好的时候，又生生掐断，那心里得多疼？

    如烟叹息，“你呀，和馨儿同病相怜。”都是被情所伤。

    如玉苦笑，“咱做女子的，想要觅一位良人白首不相离，真的很难。因此，二姐、三姐，你们要珍惜眼前人，幸福一辈子。”

    “啧啧，听听你这说话的语气，就跟个老妇人似的。”如烟调侃，心里却越发怜惜，“不回便不回吧，娘身子越发沉了，你在家多陪陪她。”

