    普希金究竟扮演什么角色？不知道，因为他的资料非常干净，出身于莫斯科，从小到大在哪生活，干了些什么全都一清二楚。

    “本来他是一个做边境贸易的商人，但是因为全球性的问题生意很差，所以来到咱们华国寻求发展。”

    闻人惊鸿把一叠资料放在雷书侠面前，这些全都是关于普希金的。

    “我不信。”雷书侠摇摇头道：“一个在国外没有任何劣迹的人，他会跑来做外教？”

    不相信，一点儿都不相信。

    能跑到国内做外教的外国人，一般都是在国外混不下去的，绝对有些不干净的事。

    对于他们来说，跑到华国是最理想的选择，因为到了这儿就能赚到钱，会受到尊重，还有无数漂亮的妹子主动投入他们的怀抱。

    “的确太干净了。”闻人惊鸿想了下说道：“但要说他是乌鸦，似乎不太合理，可能你想的太多了。”

    “希望只是我想多了。”雷书侠揉揉脑袋说道：“可在这种情况下不得不多想。”

    他也不想琢磨那么多，可第六感告诉他真正的威胁还在路上，这场暗杀绝对没有结束。

    “不过普希金的确很有魅力。”闻人惊鸿笑道：“恐怕任何女人都抵挡不了他的魅力。”

    “包括你吗？”雷书侠瞅着她。

    “你说呢？”闻人惊鸿笑眯眯的。

    “你看不上。”雷书侠说道。

    “我不是女人？”闻人惊鸿眨眨眼。

    “你是长江，你是黄河。”雷书侠咧嘴笑道：“可能说的有点严重了，但你肯定是沼泽。”

    “雷狗子！”闻人惊鸿翻翻白眼。

    “别人叫也就算了，你跟着起什么哄？好听吗？以后别人骂你是狗日的你也都无法反驳。”

    “雷书侠，你现在怎么这么混账？”

    “哈哈，我只是放飞自我。来吧，狗日的，让我们一起放飞吧！”

    有了第一次放飞就有第二次，有第二次就有第三次，有第三次就会有无数次。

    两个人都已经习惯了放飞。

    将近两个小时过去，两个人才分开，躺在床上享受余韵。

    “惊鸿，我忽然觉得这件事很复杂。”雷书侠皱着眉头说道：“可能这个任务牵扯的水很深。”

    “比如？”闻人惊鸿转头看着他。

    “没有比如，就是一种单纯的直觉。”雷书侠想了一下说道：“似乎……”

    “似乎什么？”

    “我也说不上来，但是感觉不太好。”

    “好好睡一觉，你现在的精神很糟糕，佛偈让你整个人都乱了。”

    “佛偈……”

    雷书侠苦笑，他的确被佛偈彻底整乱，有的时候都不知道自己在想什么。

    状态很糟糕，前所未有的糟糕。

    “行了，我去找校长。”雷书侠说道：“任务应该也结束了，我去辞职。”

    他起身穿衣服出门，准备去跟金晓蓉说辞职的事。

    辞职完之后，他还要回一趟高一四班，跟他的学生们告个别，毕竟这段日子很开心！

    ……

    校长办公室。

    金晓蓉焦头烂额，很多学生的家长都打来电话，向她发出质问。

    花那么多钱送孩子来上学，结果餐厅出现天然气泄漏的爆炸，怎能继续安心把孩子放在这里？

    “放心吧，不会再出现这种问题……李总，不如这样，明天我安排时间，我们好好沟通一下您看可以吗？”

    “好的好的，那咱们明天见。”

    挂断电话，金晓蓉像是虚脱似的坐在椅子上，很是疲惫。

    “跟谁明天见呀？”

    阴阳怪气的声音从门口传来，一个中年人走进来，看向金晓蓉的眼睛充满着嘲讽。

    “孙伟峰，你怎么来了？”看到来人，金晓蓉皱起眉头：“有什么话回家再说，这里是学校。”

    “我他妈怎么不能来了？我老婆明天都要跟野男人开房去了，我他妈绿帽子戴的铮亮，咋就不能来了？”

    这就是孙伟峰，金晓蓉抽屉里欠条上的名字，也是她的老公。

    “血口喷人！”金晓蓉气道：“我还没见过哪个男人像你一样，巴不得给自己戴绿帽。”

    “都无所谓。”孙伟峰笑眯眯的说道：“给我二十万，我那边做生意急用。”

    “没有。”金晓蓉说道：“孙伟峰，前前后后我帮你还了多少钱呀？现在学校出现了问题，要是解决不好的话我就……”

    她突然打住说话，因为雷书侠进来了。

    “回家再说好吗？”金晓蓉耐着性子。

    “这就是你野男人吧？”孙伟峰指着雷书侠嗷嗷的叫道：“金晓蓉，你这个骚比不要脸的，是不把钱给小白脸都不给我？”

    刚走进来的雷书侠一脸懵逼，都不知道发生了什么就被躺枪了，他摸摸自己的脸，觉得怎么都不像小白脸。

    “喂，小白脸，我老婆是不是特带劲？嘿嘿……这样，我不多要，你们一起给我拿五十万就行。”

    孙伟峰瞅着雷书侠，冲他露出荡漾的笑。

    “孙伟峰，你给我闭嘴，这是我们学校的老师。”金晓蓉的脸色极为难看，连忙冲雷书侠说道：“雷老师，实在不好意思，有什么事咱们一会说行吗？”

    “校长，我就是来跟你说一声辞职。”雷书侠摊摊手：“我回班里看一下就走，你继续处理家务事。”

    他赶紧转身就走，这种家事他还是不掺和的比较好。

    “雷老师，雷老师……”

    “小白脸都不要你啦，你个骚货，拿钱！”

    “孙伟峰，你别闹了好不好？我给你拿钱，等回家再说行吗？这里是学校。”

    “我要不来学校你能给我钱？说，是不是把钱都给刚才那个小白脸了？婚内财产转移吗？”

    “……”

    家家有本难念的经，雷书侠帮他们关门，摇摇头向高一四班走去。

    站在教室外，他在心里轻叹一声，琢磨着怎么跟学生们告别。

    虽然相处的时间很短，但他觉得自己跟这些少年们已经有了感情，甚至说特别喜欢做老师的感觉。

    里面正在上课，雷书侠推开门走进去。

    “嗯？又来占我数学课？”

    数学老师瞪大眼睛，但马上拿起教材就走，满脸的苦逼，他大概是全国第一个被体育老师总占课的数学老师。

    “以后保证不占了，呵呵。”

    雷书侠笑呵呵的，转眼就看到唐诗雅端端正正的坐在课桌前，脸上还贴着创可贴。

    唐诗雅可怜兮兮，看着雷书侠的眼睛湿漉漉的，像是要哭。

    “你怎么又来了？你爸不是让人把你接走了吗？”雷书侠问道。

    “雷老师，我害怕……”唐诗雅小嘴一瘪，眼泪顺着脸颊流淌下来。

    看到对方这个模样，老雷同志淡疼无比。

    这丫头又跑回来了，意味着自己完成的任务还得继续，都不知道什么时候才能结束。

    “小白脸，你给我滚过来！”

    “他妈的，睡我老婆不要钱吗？就我老婆这样的跑到哪儿卖不到高价？都来看呀，都来看呀，这就是勾引我老婆金晓蓉的奸夫！”

    听到这个声音，雷书侠差点就暴走。

    他刚才就是找一下金晓蓉说辞职的事，可对方奇葩的老公竟然追上来，说自己是奸夫。

    声音很大，很多班级都听到了，老师们也纷纷探出头看热闹。

    “孙伟峰，我求你别闹了，呜呜呜呜……”

    金晓蓉哭着在后面追，她作为校长的威严、女人的尊严全被剥的一干二净，都不知道以后怎么在学校露面。

    可孙伟峰不管这些，他直接冲进高一四班，兴奋的看着雷书侠。

    “给钱！玩完我老婆就得给钱！”

    这是找上门的不自在，雷书侠懒得跟对方废话，直接一拳砸过去。

    “嘭！”

    “哎呦！”

    孙伟峰应声倒地。

    校长金晓蓉满脸泪水的追过来。

    “雷老师对不起，对不起，我老公他……呜……”

    看着眼前哭到崩溃的金晓蓉，雷书侠都不知道说什么才好，内心里真的充满同情。

    女人呀，要是遇到个渣男，一生就真的毁了。

    “校长，需要我把这个渣男送警局吗？”雷书侠问道。

    他不想插手人家的家事，可都找到自己头上了，想不插手都不行。

    “他妈的，还想把老子送警局？老子就成全你们！”

    雷书侠抓过身——

    瞬间，他的瞳孔收缩成最危险的针尖状态，因为孙伟峰的手里握着一把手枪指着他。

    没有任何犹豫，雷书侠已经做出反应，身体猛然向外倾去。

    这是他的自然反应，也是他的第一反应，而在这种反应下，别说是孙伟峰了，就算他是一个受过训练的职业军人，也得打空。

    完美的战术规避，快如山闪电的动作。

    可这个战术规避只做了第一步，雷书侠整个人就朝唐诗雅扑去，用身体护住这个小丫头。

    孙伟峰也同时调转枪口，眼睛里露出凶残，朝着唐诗雅扣动扳机。

    “啪！”

    枪声响起，雷书侠的后背溅起鲜血。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    一枪接着一枪，雷书侠的身体在弹头的侵彻力下一颤一颤抖，嘴里向外流淌鲜血。

    但他却用双臂将唐诗雅死死护住，咬着牙承受。

    滚烫的鲜血从他口中流淌出来，染红唐诗雅的脸，朦朦胧胧中，他听到怀里女孩在撕心裂肺的哭。

    雷书侠渐渐丧失意识，他仿佛看到自己站在三尺讲台上给学生们上课。

    好满足，好享受呀！

    原来我的梦想是做老师呀……

