
　　“自掘坟墓？”

　　苏云目送他远去，百里渎的实力极为强大，绝对是当世最顶尖的强者，现在苏云并无把握留下他。

　　上宰晓星沉尽管被莹莹生擒，关押在金棺中，但晓星沉很有气节，尚未投降，必然不肯与他联手对付仙相百里渎。

　　况且，即便留下百里渎也没有用处，帝忽的身外身不计其数，甚至连帝倏也被控制，费心费力除掉一个百里渎，于事无补！

　　“道兄，你我的争斗，才刚刚开始！”

　　几日后，他们穿过钟山洞天回到帝廷，苏云立刻前往帝廷金銮殿的地底，只见新雷池被折叠起来，即便是折叠后的面积也有方圆十多里，不知道展开之后有多大。

　　苏云寻到柴初晞，询问她是否遇到百里渎。

　　柴初晞惊讶，立刻想到前不久遇到的一个工匠，道：“有过一个工匠，与我交流很多，对雷池的见解颇为高深，指出我的劫运之道的几个错误，很是厉害。”

　　莹莹画出百里渎的模样，道：“是这个人吗？”

　　柴初晞打量一番，道：“就是他。”

　　苏云吐出一口浊气，立刻让人检查雷池是否哪里受损，又让柴初晞把百里渎指点的错误指出来，细细查看。

　　不过令他不解的是，百里渎在新雷池涨红没有做任何手脚，柴初晞的功法、大道和神通中也没有出现任何问题。

　　“倘若那人真是百里渎，而百里渎是帝忽的话，那么他应该不会对雷池动手脚，也不会暗害我。三方势力之中，帝丰的势力最大，我们次之，邪帝第三，百里渎第四。”

　　柴初晞看得很是透彻，道：“他没有足够的兵力，无法与我们抗衡，因此只能动用雷池，将大家都虚弱。那样他才会占据上风。因此，他非但不会动我，反而要保护我，保护雷池。”

　　苏云点头，目光闪动道：“这次大败，帝丰应该把所有仙神仙魔，都拉到第七仙界了吧？初晞，你要准备好，随时祭雷池！”

　　柴初晞脸色淡然，道：“你大可放心。”

　　苏云返回帝都，心道：“现在可以慢慢劝降晓星沉了，是百般酷刑让他投降，还是用美人和财宝诱惑他投降……”

　　旋即苏云便否定了这两个念头：“我都没有几个美人儿，岂能便宜这厮？”

　　星空中，天师晏子期四处搜寻仙廷大军的下落。仙廷大军被帝廷各部骚扰，不得不在星空中安营扎寨，就地防御。

　　想要在星空中寻找到他们并不容易。但好在最近一段时间，因为六位老仙人战死了四位，只剩下月照泉和卢仙人，帝廷的实力大损，哪怕有谪仙人柴绕峰坐镇，也对仙廷将士的偷袭和侵扰的频率也大不如从前。

　　一些仙廷阵营已经开始拔营，继续前进，遇到敌袭时这才会扎寨抵抗。

　　晏子期一路寻过去，在路上遇到第一拨仙廷大军，于是收编到麾下，走了几日，又遇到第二拨仙廷大军。

　　等到月照泉等人知晓天师晏子期前来，已经来不及，此时的晏子期已经率领四座洞天的现身仙魔，麾下能兵强将无数。若是再偷袭，恐怕会死伤惨重。

　　随着晏子期的势力越来越庞大，他们所能动手的机会也越来越少。

　　晏子期毕竟是天师，即便行军赶路，也可以让仙廷大军丝毫不露破绽，甚至布下一个个陷阱，他们若是来袭击便是自投罗网！

　　柴绕峰见事不可为，于是召集其他五路军侯，向宋仙君、水萦回、宋命等人道：“晏子期此人，一生小心谨慎，他亲自坐镇，我们抓不到任何机会。既然如此，不如索性回防帝廷。”

　　于是，六人撤兵，向帝廷赶去。

　　而另一边，长生帝君萧长生率兵攻打北冕长城，一度杀入长城之中，杀到第六仙界。北冕长城的守军抵抗，双方血战滔天。

　　这场战争打了小半年，仙廷尚有十八洞天的仙神仙魔未被调动，闻讯纷纷前来支援。

　　长生帝君不敌，被打回长城的另一端，却抬棺上阵，宣誓死战不退。

　　打了半个月，长生帝君弃棺逃走，后方十八洞天仙神仙魔翻越长城，衔尾追杀，也杀入第六仙界。

　　长生帝君率领南极洞天大军溃逃，途中将士死伤无数，正好遇到月照泉、柴绕峰等人的大军，月照泉、柴绕峰、卢仙人等人出手冲杀，冲散敌军先锋部队，这才救他们性命。

　　长生帝君谢过他们，道：“我并非不敌，而是天后娘娘有命，命我尽可能深入第六仙界，引来更多的敌军，引到帝廷这边来。”

　　众人见他浑身是伤，肉身也是木头做的，被砍得烧得几乎拦腰断去，便知道他好面子，便不揭破。

　　红罗看向那十八洞天仙神仙魔大军，面露忧色，心道：“帝后娘娘与水镜先生等人定下计划，要将所有仙神仙魔都引到第七仙界，这十八洞天的大军追击长生帝君，只怕很快便会被天师晏子期察觉。晏子期说不定会因此警觉……”

　　她是为数不多知道帝后娘娘鱼青罗计划的人，其他人，哪怕是各军统帅，都没有告知此事。

　　而且，她曾经作为后廷的二当家，地位仅次于天后，对晏子期此人也并不陌生。

　　红罗迟疑一下，聚集众将领，将帝后鱼青罗的计划和盘托出，道：“晏子期生性谨慎，难保会有所疑虑，倘若十八洞天大军被他遣返回第六仙界的话，帝后娘娘的计划，便会功亏一篑！”

　　宋仙君、郎云、宋命、水萦回和柴绕峰等人都沉默下来，只有红罗继续道：“如今之计，只有一条路可走，那就是我们拼了性命，哪怕六万将士悉数葬身星空，也要拖住十八洞天的大军！”

　　她顿了顿，道：“只有如此，才能让帝后的计划圆满。只是我虽然有赴死之志，但我不能强求你们。因此询问你们的意见。”

　　众人一片沉默。

　　赴死。

　　仅两个字，但却无比沉重。尤其是他们六人，要决定他们麾下所有将士的命运，要让他们的将士与他们一起赴死！

　　这才是让他们内心最挣扎的事情。

　　“宋命，有孩子了吗？”宋仙君打破沉默，询问道。

　　宋命握紧拳头，却满不在乎的笑道：“有了。我虽然怕婆，却娶了两房夫人，都怀上了，男孩女孩都有。”

　　宋仙君轻轻点头，向红罗道：“我宋家可以留下来。”

　　郎云笑道：“干爹留下来，我也留下来，我郎家有后。”

　　柴绕峰道：“帝廷若是被毁，下一个就是帝座柴家，我必须留下来。”

　　红罗的目光落在水萦回身上，道：“水将军还没有成亲罢？水家有后人了吗？”

　　水萦回笑道：“就我一个独苗。不过我不走，我与帝丰有血海深仇！我虽然杀不了帝丰，但可以多杀几个帮凶！”

　　红罗起身，道：“诸君，召集麾下将士，是家中独子的，有老父母要养的，回帝廷；膝下无儿女的，家中有幼儿要养的，回帝廷。愿意留下来的，将来万神殿供奉！”

　　众人起身，各自回到军中，将她的话复述一遍。

　　长生帝君见状，急忙来见红罗，急切道：“红罗娘娘，这是作何？我们不是返回帝廷吗？为何又要打仗？”

　　红罗面色平静道：“我已经不是帝绝的娘娘，我把帝绝休了。所谓娘娘，休要再提。能否留下这十八洞天的大军，事关将来的成败，因此我六路大军决计留下，务必拖住这十八洞天大军，不惜此血肉之躯。”

　　长生帝君失声道：“你疯了！你们都疯了！你们要留下，我不留下！”

　　红罗道：“后廷之中，天后第一我第二，我与天后情同姐妹。我死在这里，你见死不救，天后必然诛你。”

　　长生帝君脸色阴晴不定，他这具身躯，只有脑袋是自己的，身体却是天后用巫仙宝树的枝条栽培出来的。

　　可以说，他的生死不在自己手上，而是在天后娘娘的一念之间！

　　天后娘娘对红罗极为纵容，在她身上寄托了一些自己所不敢的情怀，倘若天后知道他见死不救，势必要他为红罗陪葬！

　　“长生帝君，你现在立刻整顿兵马，我们准备冲击晏子期的大营。”红罗道。

　　“冲击晏子期……”

　　长生帝君脸上肌肉抽搐，这是他少数可以调动的肌肉了，一想到即将与晏子期这等狠辣的存在交锋，他便不由得肌肉颤抖。

　　作为四大帝君之一，单打独斗，他自然不惧晏子期，但是调兵遣将他便大大不如，再加上现在他们的兵力远不如晏子期，强攻晏子期大营，无疑是送死！

　　此时，晏子期率领无数大军，遭遇那十八洞天大军，双方合并，各自祭起军中重器，镇压住各军气运，让将士就地扎营。

　　晏子期召集各军的统帅，询问道：“君等镇守仙廷，保佑父老与子民，责任重大，为何到这里来了？”

　　十八路天君不敢怠慢，将长生帝君偷袭仙廷一事说了，道：“追杀萧长生，一路到此。”

　　晏子期皱眉：“萧长生一向惜命，为何这次反而如此大胆，竟然突袭仙廷？此事不对！他是要将你们引到第六仙界中来！你们速速回师，返回仙廷，一刻也不要停留！”

　　十八路天君面面相觑，不过晏子期毕竟是天师，传下命令，他们也不敢不遵从。

　　十八天君各自起身，正要去传达晏子期回师的命令，突然有人高声叫道：“陛下使者！陛下使者到了！”

　　晏子期急忙与十八路天君前去迎迓，只见那使者竟然是四辅之一的少辅楚山孤！

　　晏子期脸色大变，顿知不妙，连忙道：“道友如何来了？”

　　楚山孤也是道境八重天的存在，身上还有道伤未曾痊愈，露出惭愧之色，道：“勾陈大败，陛下命我前来，务必请来援军，夺回勾陈！”

　　晏子期心神大震，尽管他早有所预料，但亲耳听到这个消息，还是让他心神震摇，久久方才平息。

　　“万孤臣呢？”

　　晏子期涩声道：“他还好吗？”

　　“万天师亲自断后，战死在乱军之中。”

　　晏子期沉默下来，禁不住老泪长流，却没有发出任何哭声，待到眼泪流干，这才道：“陛下若是要援军，我这里有援军。十八洞天的援军，便让他们返回仙廷。”

　　少辅楚山孤摇头道：“陛下传旨，不仅要天师这里的大军，也要十八洞天的援军，一举扫平勾陈，报仇雪恨！”

　　十八位天君闻言，向晏子期道：“陛下旨意，不得不从。天师见谅！”

　　晏子期断然道：“将在外，君命有所不受！十八洞天所有援军，悉数返回仙廷，一刻也不得耽误！”

　　十八位天君迟疑，晏子期道：“但有帝怒，子期来承受，与诸君无关！你们若是不答应，便立刻撤换，换成听话的主持大军！”

　　少辅楚山孤脸色微变，道：“道兄，此乃陛下主意……”

　　晏子期不咸不淡道：“道友若是继续说下去，陛下便可以换一个少辅。”

　　楚山孤只好不再说话。

　　十八位天君只得各自回营，正要调动兵马折返仙廷，突然喊杀声震天，只见六万精兵直奔他们这两三千万的仙神仙魔阵营而来，气势汹汹！

　　而在这六万精兵后方，则是长生帝君的南极洞天大军，数量有十多万。

　　然而这股实力，便如同用一根针去扎一堵墙，势力悬殊！

　　红罗高举战旗，在前方冲锋，虽然明知此去必死，依旧坦然，只剩下赴死的战意。

　　她的身边，是一支女子组成的大军，清一色红装，红衣胜火，在军中显得极为夺目。

　　将士们距离敌营越来越近，就在此时，突然星空中有雷云出现，对面的阵营中，一朵雷云不知从哪里冒了出来，一道雷光落在一个仙廷的将士头顶。

　　那仙廷将士顿时被打得跌了一跤。

　　红罗看在眼里，顿时想起自己的遭遇，连忙高声喝道：“停军！停军！快停下——”

　　她激动得浑身战栗，热泪盈眶，猛地将自己的性灵祭起，高声道：“雷池！是雷池——”

　　星空中，传来阵阵雷声，那是雷池复苏迸发出的雷音。

　　————四千字大章，求月票！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百二十七章 星空中的雷音免费阅读。https://xs.23sk.com 