    第97章两个好人

    见他们开溜，燕南关更加坐实了心中的猜测，那两个家伙肯定有问题！

    燕南关想要去追，但又担心余袅袅的安全。

    他不放心把她一个人留在这儿。

    余袅袅焦急地催促道。

    “你快去追啊！若他们真是人贩子，就这么把他们放了的话，将来还不知道要祸害多少人！”

    燕南关犹豫片刻，最终还是心中的正义感占据了上风。

    他拿出了随身携带的袖珍箭筒。

    他点燃引线，将箭筒对准夜空。

    嗖的一声，一朵小小的烟火冲入夜空，随即猛地炸开。

    这个动静不小，立刻就引起了周围人的注意。

    燕南关看也不看那些人，他飞快地对余袅袅说道。

    “我已经发射了信号，这附近的鹰卫应该会很快赶到，您待在这里不要乱动。”

    余袅袅使劲点头：“嗯嗯！”

    安排好一切后，燕南关迈开腿，朝着牛大牛二离开的方向追了过去。

    转眼间便不见了身影。

    余袅袅这次说到做到，老老实实地站在原地没乱跑。

    身后忽然传来一个熟悉的声音。

    “袅袅。”

    余袅袅转身望去，只见皎皎月色之下，沈君知身穿一袭淡蓝长衫，眉眼细致，气质柔和淡然。

    “君知哥哥！”

    她惊喜地朝着对方跑过去。

    “你怎么在这儿？”

    沈君知含笑看着她：“我约了朋友在这附近吃饭，碰巧看到你，便过来跟你打声招呼，你怎么一个人站在这儿？”

    余袅袅：“我来逛夜市啊，以前听说玉京的夜市很有趣，百闻不如一见，我今日可算亲眼见着了。”

    沈君知柔声问道：“感觉如何？”

    “特别棒！这里不仅有很多好吃的好玩的，我还遇见了两个好人。”

    沈君知露出感兴趣的神情：“哦？”

    “他们不仅请我吃东西，还给我买了首饰，”她晃了晃手里的首饰盒子，笑得眉眼弯弯，“他们为了哄我开心，还给我表演胸口碎大石呢！”

    沈君知的表情变得有些复杂。

    其实早在余袅袅进入夜市后不久，他就发现了她，同时他也注意到了不怀好意的牛大牛二。

    原本他是打算在余袅袅遇到危险的时候出手救人，却一直没能找到合适的机会。

    他亲眼看到牛大牛二是怎么想尽办法套路余袅袅，结果反过来被余袅袅忽悠得连裤衩都不剩的。

    真的是惨！

    沈君知温声问道：“我知道附近有个食肆，做的牛肉饼味道一绝，要不要去尝尝？”

    一听到有好吃的，余袅袅的眼睛登时就亮了起来。

    “是哪个食肆？”

    沈君知：“好像是叫食为鲜。”

    余袅袅将这个名字记在心里，笑着道。

    “我知道了，回头我就和琅郡王一块去尝尝。”

    沈君知脸上的笑容淡了许多：“可我听说琅郡王不爱在外面吃东西。”

    余袅袅理直气壮地道：“好不好吃不重要，重要的是可以让他付钱。”

    沈君知竟无言以对。

    原以为她是要跟琅郡王约会，没想到她就只是把人家当成个付钱工具人。

    沈君知：“其实我是想要问问你，你有没有改变主意？琅郡王此人非常危险，你跟他成亲的话，很可能会被他给连累。”

    他并非危言耸听。

    这次是牛大牛二找她麻烦，下次呢？

    下次她还能否如今晚这般幸运？

    (本章完)

