    轰！

    一望无际的沙海之上燃起了澎湃烈焰，与纯粹的太阳神火不同，刺目的金色中掺杂了一缕缕漆黑的纹路，增添了些许诡异的感觉。

    罗柯手持太阳神枪，不断甩出一道道火束，焚烧着藏匿在沙窟里的怪物。

    嘭！

    在高温的折磨下，腾起满天沙尘，一头缝合怪露出全身，发出暴怒的吼叫。

    这是一头五六米高的牛头人身马蹄的丑东西，身穿粗布麻衣，戴着人骨吊坠，它举着一柄石斧的样子像极了赫赫有名的牛头人。

    这一刻，罗柯的眼神变了。

    曾经热血纯真的纯爱战神回归！

    一刀一个牛头人！

    “我乃神王赛的亲信，动物神中曾经的狂怒战神努玛亚！你是谁的部下，竟敢无知无畏地向我发起攻击！”

    “哪个神王？”罗柯勾了勾嘴角。

    “自然是当今最伟大最强势的赛特大人！”牛头人还不自知地傲慢道，“你现在就算跪地求饶，也晚了。”

    很显然，它的信息有亿点点落后。

    罗柯忍俊不禁，一边挥出神火，一边轻笑出声，“赛特？很抱歉，祂已经听不见你的谄媚了。”

    牛头人面色一僵，还没反应过来，就已经被一簇簇火焰逼得节节败退。

    “你说赛特死了？！”它猛然一顿，突然换上义愤填膺的激动神色，“死的好啊！那个老杂毛坏事做尽，终于死了！应该是阁下天降正义吧？我平日最敬佩你这样的英……”

    面对这个变脸比翻书还快的墙头草，罗柯本着把它做成烤全牛的出发点，在枪尖凝聚出不断积蓄的高热。

    嘭！

    神火炮！

    直径十余米的火柱冲出，犁向大地，硬生生将脚下射出一条三百米长的沟壑。

    牛头人也在焚烧中变成了外焦里嫩的熟肉，恰到好处地散发出浓郁肉香。

    这杆神枪可以控制火焰的威力与体量，需要用意念、感官去摸索，当然这种小事对于现如今的罗柯就是手到擒来。

    他迅速落下，放出吞噬之爪干起活来。

    这已经是册子里的最后一个目标，解决掉就能回去实践【神国之种】的实际效果。

    +50

    进化值【2万9000/3万】

    “回家。”

    罗柯没有丝毫犹豫地说道。

    黑洞浮现又消失，人已不在，残余的香味飘向远方。

    “终于走了。”

    一朵云雾散开，太阳神和荷鲁斯的身影赫然在上，祂俩心有余悸地回想着刚才浮现的神秘黑色通道，不禁灵魂一颤。

    但好在，无法再感知到罗柯的气息后，太阳神才彻底放下心中的大石头，也深深意识到，不能用自己的狭隘思维去理解真实的世界，因为与之相比实在太渺小了。

    “还是老实本分地守在自己的一亩三分地吧。”太阳神暗暗苦笑一声，年迈的心灵已经丧失探索的欲望。

    ……

    灵笼世界。

    如今星火城所能监控并相对安全活动的地带，已经足足有三线城市一个区的面积。

    配合高空的两座空间站变形金刚，通讯方面已经恢复到旧时代的水准，在智能方面甚至更胜一筹。

    罗柯所行进的区域，尽管仍然是荒漠戈壁，但放眼望去就能看见不少的星火城仪器与活动的猩红怪物。

    头顶也常有星火巨鹰盘旋飞翔，它们身上搭载了超清摄像设备，鹰眼实锤。

    至于环境方面，越是临近星火城，便能看见一些简单的布置，但说实话，主要还是以生存防御为主，哪怕是太阳谷内的装饰也是偏向废土朋克的风格，谈不上赏心悦目。

    广场上，陈列着许多长桌，上面摆放了大量的枪械武器，还陈列了不少的重立体，这得益于前两天罗柯的缴获。

    周围热闹非凡，许多民众携着亲朋好友议论纷纷。

    原来，是镜南提议的武器科普展会，墨城、杰夫等几个猎荒者正在对一系列全新武器进行讲解。

    好几个变形金刚也混在人群之中，性格各有千秋的它们与人类相处得其乐融融，引得一众小孩子欢声笑语。

    不求民众能够人人驾驶重立体，只希望没有觉醒超能力之人，可以熟练使用最基本的枪械，拥有基础的自保能力。

    “先驱大人，白小姐好像在实验室等你。”佩妮拍了拍罗柯的肩膀，说道。

    在民众面前，这几个老熟人遵循着基本的上下礼仪，称谓态度都和大家一样。

    当然他们私下里熟络得称兄道弟，毕竟包括罗柯在内，都不喜欢虚情假意的客套。

    “她找我啥事？”

    罗柯本来想去见见那俩丫头，但考虑到白月魁一般不会闲着没事找他玩，可能是有正事，便换了方向。

    但没走几步，他又换回刚才的路线。

    作甚呢！

    白月魁的事情再大，也不能三过家门而不入，先去和跟绘梨衣她俩打声招呼，再换身干净衣服。

    嗤！啪！砰！

    途经中层的露天平台时，罗柯瞅见罗玖儿和冉冰正在实战对练。

    小姑娘对于言灵铁流的运用已经炉火纯青，十几枚巴掌大小的刀锋耍得是漫天飞舞，宛如绚丽蝶群。

    “咦？”

    令罗柯愕然的是，陪练的冉冰竟然可以从手掌挥舞出一道道森冷的寒气，脚下一踩也能留下一层冰霜。

    那些可见的冰砾凝聚成冰锥，与罗玖儿的刀锋不断相撞。

    察觉到有人到来，两人停下了动作。

    “罗柯哥哥！”

    罗玖儿雀跃地蹦了过去，麻溜地扑进罗柯的怀里，幸福地蹭啊蹭。

    这孩子相比以前，着实判若两人，无论是健康状况还是精神样貌，都好了不止十个层次。

    以前就是个令人可怜的病丫头，现在怎么看都是俏皮可爱的小萝莉。

    “怎么瘦了？正长身体多吃点。”罗柯摸了摸她的脑袋瓜子，抱住两边臂膀，将其放在地上。

    “嘿嘿～”罗玖儿光笑不说话。

    冉冰抿嘴一笑，“她啊，最近可努力了，一天至少有一半时间都呆在猎荒者基地，昨天还嚷嚷着，想跟马克他们一起出去执行巡逻任务。”

    罗柯摸出几根巧克力能量棒，剥开递给罗玖儿，“别太累了，那些事情大人们会做，你只管好好长大，过得快乐健康就行了。”

    “嗯嗯，知道了，”罗玖儿一看手表，水灵灵的大眼睛扑闪着，“糟糕，院长的课马上要开始了，我不能再迟到了！”

    望着生气十足的背影，冉冰欣慰地摸了摸小腹，“很高兴能让我和马克的孩子，出生在这样一个幸福美好的家园，现在想想，一切都恍如隔世。”

    “珍惜当下，”罗柯说道，“你注射了星火之蓝？”

    冉冰点头，“是的，嘉丽博士和白小姐已经确定，星火之蓝并不会对胎儿造成负面影响，反而还会让孩子的体质天生增强，免疫绝大部分疾病，也有概率自然觉醒出最适合他的超能力。”

    她顿了顿，深深道，“虽然我很想让孩子无忧无虑地长大，做一个普普通通的人，可我们经历了那么多事情，所以我不想让他也在未来的某一天为自己的无能为力而懊悔痛苦。”

    她在手中释放出实质的冰雾，“我的能力是寒冰，才刚刚觉醒，没有太深的研究。”

    罗柯没有责备或反对，“现在看来是个不错的能力，好好运用绝对可以超越大多数人，不过你务必每隔两天就去检查一下身体。”

    说起寒冰超能，他下意识就想起了《偷星九月天》的沧月女王，未来的冉冰或许也能有冰之女皇的风采。

    “好的，那就多谢咱先驱大人的关怀咯～”她掩嘴笑道，终归还是个二十左右的年轻女人。

    罗柯摆摆手，向着楼上走去。

    咔。

    人未至，门就已经被罗柯用权限打开了。

    一进入，一个略带幽怨的娇小背影就映入眼帘。

    “咋了？游戏没通关，还是今中午没吃到红烧肉？”罗柯走近问道。

    “你～你刚才，算了，没事！”夏豆嘟囔着小嘴，看着窗外不吭声。

    罗柯顺着她的视线看到了刚才的露天平台，顿时明白，一时间哭笑不得，轻轻掐住夏豆细腻嫩滑的小脸蛋，“好呀？夏豆子，你连小孩子的醋都要吃！”

    夏豆被戳破了内心，咬了咬嘴唇，当即面红耳赤地据理力争道，“我……我也是小孩子啊！”

    罗柯差点被萌出一脸血，不禁懂事地张开怀抱，摆出一副任人宰割的模样，“来吧，怎么抱都可以。”

    “不、不行，白老板说过，这种事不能让女孩子主动！”夏豆“凶恶”地抗争道。

    看得出来她试图A上去，可攥紧的拳头暴露了她此刻的紧张，估计又是从哪部日漫里学的三脚猫招数，竟然拿白月魁挡枪。

    下午的阳光透过巨大的落地窗，微黄的色调洒在女孩的鼻尖，好似点缀了一簇小花瓣。

    这一点很让某人心动，俏皮活泼且不失娇羞可人，清纯又青春的画风，简直就是邻家小妹的最佳模板。

    “好好。”罗柯弯下身子，主动地给了夏豆一个温暖的全方位拥抱，暖洋洋软乎乎的触感一下子撞了满怀。

    女孩子，真的是一种糯糯的生物诶！

    过了几秒。

    “不，不是这样的，”夏豆支支吾吾地低声道，“是那种。”

    “哪种？”罗柯揣着明白装糊涂。

    “就是那种～”夏豆感觉自己的脸很烫，就要逃离温柔乡。

    下一秒，她就飞了起来。

    罗柯一把揽起夏豆，让她像树袋熊一样环在自己的胸口。

    她的身高挂在罗柯身上，若是放在21世纪的大街，路人估计要拨打110。

    怎么说呢，这种姿势让罗柯产生了一丝自然而然的罪恶感，于是战术性往后收了收臀，以免造成不必要的伤害。

    当夏豆落地时，从脚尖一直软到耳朵，差点没站稳地扶住墙壁。

    她紧紧抿着唇，暗暗嘀咕：夏豆啊夏豆，你必须争口气，打噬极兽的那股劲去哪了，一定不能败给罗柯大怪兽！

    噗叽～

    罗柯拆开一个儿童奶酪棒，塞进夏豆的嘴里，“夏豆小朋友，满意了吗？”

    “呜呜……呜！”

    刚坚挺没一会儿的夏豆立马丢盔卸甲，无法抵御罗柯的攻势。

    “绘梨衣呢？”罗柯回头问道。

    “她昨晚上玩了个通宵，睡觉吧。”夏豆小声道，在嘴前竖起一根手指。

    罗柯轻轻推门而入。

    浅粉色的大床上，红发少女衣衫不整地躺在上面，安静地睡着，一头酒红的长发瀑布般散开，将床单衬出几分梦幻。

    一旁的狗窝里，辣条也蜷缩成一团冰蓝色的肉坨，也在呼呼大睡。

    罗柯把白皙的长腿抓起，挪进了被褥里面，又把地上的零食包装袋扔进垃圾桶。

    最后用两根手指把卡在胸口的switch掏出，放在桌上。

    亮起的屏幕上，男主角林克站在高山之巅，游戏正是赫赫有名的《塞尔达传说》。

    瞧见这，罗柯帮她存了档。

    这几天绘梨衣完全沉迷进switch中，什么PS4、电脑都不感兴趣了。

    比如等阿姨做煎饼果子时，往路边一坐就是一小时，乏了就切换成马里奥奥德赛或者宝可梦。

    再就是邀约夏豆、艾丽卡、罗玖儿她们一起马里奥大派对，晚上十一二点，一屋子女孩的笑声如银铃作响。

    也许对她而言，这就是曾经十分向往的幸福与温馨。

    “嗯？！”

    兴许是嗅到了最熟悉的气息，绘梨衣睁开了眼，小猫一样从被窝慵懒钻出，跪在床上抱住了罗柯。

    没有交谈，也没有多余的动作。

    罗柯和绘梨衣的相处就是这么静谧温暖，相比语言，她更喜欢用动作去表达情绪变化。

    嘶嘶～

    这时，绘梨衣显然被另一东西吸引了注意。

    辣条也猛的弹起，警惕地注射着罗柯的袖口。

    阿波菲斯缓缓游出，缩小后的脑袋只要不张嘴，就是一黑灰色的蟒蛇，隐约有一点憨厚。

    它好奇地四下打量着，分析着目前的情况，看来这俩雌性人类就是主人的配偶，必须表现得乖巧一些才行。

    然而，艺高人胆大的绘梨衣先一步把阿波菲斯提了起来，在手上缠了一圈后，突然怼到辣条的面前。

    “你要吃吗？”

    这一刻，龙和蛇都陷入了沉默，不约而同地看向嘴角抽搐的罗柯。

    这丫头片子，清奇的脑回路依旧不忘初心，令人捉摸不透。

    嘭嘭。

    敲门声响起。

    罗柯调动灯塔的视觉权限，看见白月魁正双臂怀抱地站在门外。

    额，把她给忘了……

