    第199章 善茬   

    这帮人愣了片刻，都是从轿车里边走了出来，看向了谢云。

    

    他们这些人都是有些意外谢云的反应力和身手。

    

    特别是谢云现在见到这帮人竟然还没有跑。

    

    这帮人一同上前。

    

    气氛顿时陷入到了死寂当中。

    

    谢云眼神阴翳，这些人看起来训练有素，不出意外的话是职业杀手。

    

    “动手！”

    

    这些人哪怕是说赤手空拳，但是身手也不是一般人能比的。

    

    谢云可不会这么任人宰割，直接凌空抽出一脚。

    

    最先上前的杀手，根本就没有躲闪的空间。

    

    谢云的一脚直接砸在了那个人的面门上，下一刻，那个人就是飞出去了七八米。

    

    在场的这些吃瓜群众顿时哗然。

    

    这样的场景不出意外的话，那可都是电视当中的啊。

    

    谁能想到，现在竟然可以看到这么真实的一幕。

    

    一时间，在场的许多年轻男女对谢云都是投过来羡慕的目光。

    

    这不就是赤果果的武林高手吗。

    

    不过，这些路人还是退让到了一边，生怕卷入到这个战斗里边。

    

    他们可都是手无缚鸡之力的人，可不是什么武林高手。

    

    只是他们这些人本来也影响不到那些杀手就是了。

    

    杀手们本来是准备速战速决，火速离开这里。

    

    但是因为谢云的存在，这个完美的计划已经破碎了。

    

    这些杀手的职业素养很好，就算是战术都是超一流的。

    

    谢云的肉身力量，早就已经凌驾于人类之上了。

    

    内劲中期的修为，随便一脚都是可以到达千斤的力量。

    

    这些杀手都是硬生生的挨了谢云的一道攻击。

    

    就算是他们的下场，那也都是重伤。

    

    谢云现在还没有动用真气的力量，要不然的话，这些人的下场那都是必死无疑。

    

    这些杀手们悍不畏死。

    

    谢云的脸色沉重，不断的出手，一套漂亮的脚法，让这些杀手们都是飞散在了各处。

    

    不过只是几个呼吸的功夫，这些杀手们就是躺在了地上，发出了哀嚎声。

    

    谁能想到，这些杀手竟然如此目无法纪。

    

    在这样的大马路上，直接就像撞死秦月岚。

    

    所以，谢云动手的时候，那也是一点都没有含糊。

    

    这些路人们都是纷纷拍照。

    

    秦月岚的眼神当中泛着异彩，谢云已经不是第一次救她了。

    

    她看那些杀手都是已经倒在了地上。

    

    秦月岚走向了谢云。

    

    “别！”

    

    谢云瞳孔一缩。

    

    一个倒在地上的杀手，从兜里拿出来了一把手枪，目标正是秦月岚。

    

    杀手冷笑已经扣动了扳机。

    

    他并没有朝谢云射击。

    

    毕竟要是按照谢云的身手，完全可以轻而易举的躲开。

    

    秦月岚却没有这个能力。

    

    “嘭！”

    

    一时间，子弹已经飞向了秦月岚。

    

    谢云直接甩出一把冰魄银针。

    

    他的身影从原地消失。

    

    一枚银针准确的打在了子弹的上边，让这个子弹偏移了方向。

    

    “呲！”

    

    秦月岚一怔，她感觉脸上有一点刺痛，发现脸上出现了一点点的血迹，已经滴落了下来。

    

    那个杀手刚要开出第二枪，就已经被银针给扎中身体动弹不得。

    

    在场的人都是没有看清，谢云到底是怎么出现在秦月岚的身边。

    

    谢云赶到了秦月岚的面前，眼神温柔，开口道：“没事就好。”

    

    他用真气把秦月岚脸上的伤口愈合。

    

    秦月岚看见谢云的后背，都是已经流出了鲜血。

    

    她好半天都是没有反应过来。

    

    刚才是谢云跟她极限换位，所以她才没有受到伤害。

    

    只不过本来应该是秦月岚受伤，现在却变成了谢云受伤。

    

    秦月岚本来都已经陷入到了绝望当中，但是没有想到，谢云竟然给自己挡下了这么一个子弹。

    

    秦月岚眼眶忽然红了，在这样的环境当中，忽然看见了活下来的希望，这一切就像是做梦一样啊。

    

    她脸色煞白，嘴唇发颤，开口道：“你……”   

    谢云直接把秦月岚抱紧了怀里。

    

    秦月岚的身体紧密地贴着谢云。

    

    过了好一会，秦月岚脸色通红，连忙挣脱开了谢云的怀抱，开口道：“我……”   

    谢云笑了笑，开口道：“才反应过来？”

    

    秦月岚有些不好意思，连忙开口道：“谢先生，我们快点去医院吧。”

    

    她看见谢云的背后流着鲜血，一时间有些慌了神。

    

    “我们还没有查清真凶是谁。”

    

    谢云提醒了一句。

    

    他说完这话，直接来到刚才那个开枪的杀手面前。

    

    这个杀手有枪，地位肯定是凌驾于其他的杀手之上。

    

    “到底出什么人派你们过来的？”

    

    谢云冷声开口。

    

    杀手别过头，开口道：“无可奉告。”

    

    谢云点点头，开口道：“可以，你很不错。”

    

    他的真气过度到银针上。

    

    一股钻心的疼痛顿时充斥在了杀手的全身。

    

    杀手表情痛苦，面目扭曲，背后都是已经被冷汗浸透了。

    

    “我……我说。”

    

    杀手好不容易说出这么几个字。

    

    下一刻，他就是瞳孔猛地睁大，舌头变得僵硬了起来，瞬间没气了。

    

    谢云眉头一皱，秦月岚走了过来，两个人并排站在一起。

    

    “还真是准备充足啊。”

    

    谢云忍不住开口。

    

    “是那个死神吗？”

    

    秦月岚一阵后怕。

    

    “或许吧。”

    

    警察的效率很高，没几分钟就已经到达了这里。

    

    谢云避免麻烦，直接拉着秦月岚的手，进入到了兰博基尼里边离开了。

    

    “谢云，我们要去哪里啊？”

    

    “送你回家。”

    

    谢云直接开口。

    

    秦月岚心里小鹿乱撞，谢云现在都中枪了，还是优先考虑她的安慰。

    

    她的心里说不感动是假的。

    

    除了她的父亲还有去世的爷爷，谢云应该是第一个这么关心她的男人了。

    

    “好了，谢谢的话就不用说了，我都听腻了。”

    

    秦月岚脸色一红。

    

    “再说了，我们不本来就是一条船上的人。”

    

    谢云一脸笑容。

    

    “如果不是因为我的话，你就不会被牵连到了。”

    

    “没事，反正你仇家也不止一个了。”

    

    “再说了，也不是第一次了。”

    

    谢云把秦月岚送了回去。

    

    “对了，你跟越妍相处的怎么样？”

    

    秦月岚问了一句。

    

    

    

