    “哈。”

    大筒木浦式周身毫发无伤，连一点衣角都没有被点燃。

    随即抬手一道红光。

    轰——

    正轰在了自来也的胸口上，自来也被直接轰飞了出去，在地上打了几个滚，两位仙人也掉了下来。

    瞬间仙人模式被解除了。

    咳——

    自来也单手支撑着地面，咳出了一口鲜血。

    “好色仙人！”

    鸣人看到自己的老师被击败，赶忙跑了过来，搀扶起来了自来也。

    盘腿坐在原地正在恢复着查克拉的黑衣女子看到自来也败北也微微蹙了蹙眉头。

    她的查克拉被钓走了，如今也同样没有什么战斗力。

    大筒木...确实拥有让人绝望的天赋。

    “嘁——”

    女子微微咬了咬牙齿。

    “大筒木...”

    而自来也被鸣人搀扶了起来，微微擦了擦嘴角的血迹，内心同样也有一些压抑。

    他刚刚也听到了黑衣女子称呼对方的为‘大筒木浦式’。

    他不知道这个浦式是谁，但是他知道大筒木三个字意味着什么。

    他还知道一位大筒木叫做大筒木辉夜。

    “天外来客么？”

    自来也当然记着大蛤蟆仙人曾经给他讲过的故事，大筒木辉夜是一个从天外而来的客人，她给忍界带来了查克拉，但也带来了灾难。

    如今又有一个大筒木浦式来到了忍界，很明显这应该是曾经大筒木辉夜的家族。

    他不知道眼前这个浦式是不是大蛤蟆仙人预言中的第二位天外来客，但很明显对方绝对不是这个世界的人。

    随即自来也咬着牙齿，颤颤巍巍的站了起来，把鸣人拉在身后。

    他不想让对方伤害到鸣人，然后转过头来望向了远方木叶的天空。

    远方。

    一道半透明的光幕已经张开，自来也知道木叶已经发现了这里的异状，张开了防御结界。

    但...

    “辰...”

    自来也咬了咬牙齿。

    “你怎么还没有来。”

    他现在无比期盼五代目火影能够赶快赶到。

    然而大筒木浦式虽然恣意妄为，但他也记着来到这个时空的使命是什么。

    自来也和佐纪都已经倒下了，但他也没有着急去收取了对方的性命。

    而是径直的向着鸣人的方向走了过来。

    “可恶！”

    “去死吧！”

    而鸣人也不甘示弱，‘嘭嘭’召唤出来了两个影分身。

    然后同时动手搓出来了一个高速旋转的蓝色丸子。

    “螺旋丸——”

    鸣人手举着螺旋丸向着敌人冲了过去。

    然而两者实力差距太过于悬殊，大筒木浦式微微侧了侧头看着冲过来的鸣人，

    然后抬手直接捏住了对方的手腕。

    嘭——

    脚下一绊，抓着手腕，鸣人的身体就失去了重心，飞了起来，手中的螺旋丸离手之后也消失在了空中。

    而自己也被直接摔了个狗啃屎，被大筒木浦式踩在了脚下。

    “可恶...”

    小鸣人张牙舞爪的想要站起来。

    “哼哼——”

    而蓝发白衣的男人看着被自己踩在脚下的鸣人微微冷笑了两声。

    然后抬起苍白的五指，猛然向着鸣人的头颅按了下来。

    “鸣人！”

    自来也和黑衣女子瞳孔都是微微一缩，甚至黑衣女子的双眸已经绽放出来了光亮。

    然而正在这千钧一发的关头。

    鸣人背后一道黑光张开，骤然收缩到了一起。

    刷——

    衣衫剧烈抖动，一道身影瞬身出现在了鸣人的身前。

    “什么？”

    大筒木浦式微微一惊，这道身影出现的太突然了，让他全然没有任何的防备。

    嘭——

    双臂十字交叉，大筒木浦式被一脚踹飞了出去。

    双脚在地上犁出来了十几米的距离才堪堪化解了这一股距离。

    哗啦——

    宇智波辰的衣角垂落了下来，微微拂袖一摆。

    黑色的长发随风飘动，漆黑的双眸锁定在了面前这个人的身上。

    “你是谁？”

    宇智波辰收到了警报之后得知了遭遇袭击的是鸣人和自来也师徒二人。

    在村外遭遇到了一名不明身份的忍者袭击，然后仓促启动了留给鸣人身上的一枚特制苦无，用飞雷神之术瞬身了过去。

    及时的赶到了现场。

    咳——

    而被一脚踹飞的大筒木浦式微微咳嗽了一声，随即往地上吐了一口痰。

    被踹飞了两次让他看起来有一些狼狈。

    然后抬起头来望着宇智波辰，一双蓝色的轮回眼中满是暴躁。

    语气也有了一点不耐烦。

    “你又是谁？”

    大筒木浦式虽然彬彬有礼，幽默健谈。但是诸如这样，每一次想要杀掉鸣人抽走九尾查克拉的时候都被人及时赶到阻挡。

    这让浦式有一点烦不胜烦，这是巧合还是运气？

    鸣人的运气也太好了吧？

    这甚至让大筒木浦式忍不住去怀疑鸣人就是传说中的‘位面之子’和什么‘气运主角’。

    因为鸣人总是能逢凶化吉，遇难成祥，大筒木浦式已经很久没有因为要杀一个土著而这么焦头烂额了。

    甚至都动用了大筒木家族的宝物‘犁’来穿梭时空，想要来到二十几年前的过去，在鸣人还小的时候出手击杀了他，抽走九尾查克拉。

    然而就算是这样，大筒木浦式几次出手又都被拦了下来。

    这真的让这位神明家族的子弟有一点受不了。

    什！么！啊！

    难道击退了这个人后再想杀鸣人，头顶还能突然掉下来一颗流星来阻止他吗？

    大筒木浦式来了倔脾气了，他还真就不信这个邪。

    而宇智波辰听到了对方反问自己的名字，眉头微微紧促了一下。

    “你不知道我是谁？”

    他没有想到对方在木叶的家门口想杀九尾人柱力，居然还不认识这家主人是谁。

    他刚刚也在上下打量着对方，眼前这个人皮肤有一些不健康的苍白，蓝色的头发，扎着一个刺猬花辫。

    脸颊也是苍白，没有眉毛，额头处有两个圆点，看起来分外诡异。

    穿着一身白衣，麻鞋，背后还背着一个鱼篓。

    而对方最让人瞩目的那是那一双眼睛，这让宇智波辰想到了长门的眼睛。

    “我...是宇智波辰。”

    宇智波辰眯了眯眼睛后随即声音平静道。

    “你是宇智波辰？”

    而大筒木浦式听到了这个名字神情骤然微微变化。

    随即上下打量对方的样子和这一身标志性的衣衫。

    一双蓝色的轮回眼微不可查的紧缩了一下，脚下往回倒退了一步。

    “嗯？”

    宇智波辰不明白对方刚开始还不认识自己，而为何又听到自己的名字表情变化这么大。