露天营地之下的气氛开始诡异起来，伟大林海的风吹过整片森林，树叶的摇曳声不绝于耳，福根开口之后，几个原体的气氛变得不太对劲，当福根高傲而自豪地宣布自己希望得到支持时，几个原体互相对视了一下，陷入了沉默。
　　福根微微皱眉，他用目光催促大家表态。
　　“好！我支持你！”第一个表态的是罗嘉，这位穿着一件破烂袍子，全上下黏着金色经文的怀言者原体第一个站出来，罗嘉举起了自己的金色双头鹰权杖，兴奋地说道：“我支持你，我的兄弟，放手去做，我永远是你的坚实后盾！攻克诺丁汉，天灭基里曼！”
　　果然，罗嘉肯定无条件支持自己，福根见状微笑着点头，这点不用质疑，既然罗嘉支持，那么和罗嘉关系最好的安格朗肯定也无条件支持自己。
　　安格朗最听罗嘉的话，双方在大叛乱中建立了极好的友谊。
　　以此类推，和安格朗关系最好的莱恩，也肯定支持自己！
　　这就是三票了！
　　“这年头，还有人想要当摄政？”这是克拉克森的反应，暗鸦守卫基因原体吐槽了一句，就放弃了说下去：“我觉得基里曼现在干得不错，没有必要换掉他，在荷鲁斯之乱后，是他引导了帝国的重建，在父亲归来之后，他也是第一个被唤醒的原体，也被父亲钦定为摄政，我觉得他最合适。”
　　“没错，父亲钦定基里曼当了帝国摄政，可是又没有钦定他连任。”福根反驳道：“我的意思是他可以干一任嘛，直到他的不屈远征结束，我这边也要等这个系列的全部事结束啊，到时候我也来干一任嘛，克拉克森，你不要这样，说父亲已经钦定基里曼当下任了，到时候还是要听大家的意见，按照泰拉的基本法去选举、产生，决定谁来当摄政，对吧？”
　　显然福根更善于言谈，克拉克森仔细想了一下觉得福根说得好像也没错，但他依然摇头，表示了对基里曼的坚定支持：“我还是支持基里曼。”
　　对于克拉克森的态度，福根并不感到意外，他也知道克拉克森和基里曼相交甚笃，于是他将目光移向了黑着脸的庄森和伏尔甘。
　　“嘿~嘿嘿嘿，我不管这个，谁当摄政都和我没关系，我觉得无论是你还是基里曼都好的。”伏尔甘露出了礼貌的微笑，他挠了挠头，举起自己的武器黎明使者：“兄弟，你的铠甲在哪儿？让我来帮你重铸和锻造加强一下吧！”
　　“在大帐那里，沿着这条路走过去右拐就到了，那里附近有个蜥蜴人的锻造炉，父亲已经跟克罗克大领主说好了，我们随时可以借用。”福根心想伏尔甘确实是个不揽事的家伙，于是他指了指路，伏尔甘脸上带着礼貌的笑容，赶紧溜了。
　　很好，中立一个。
　　“叛徒没资格说话。”庄森冰冷地说道：“你这个臭弟弟，我没兴趣和你讨论这个。”
　　“叛徒？呵，没错，我确实做错了很多事，我也因此感到羞愧，并且在努力赎罪。”福根冷笑道：“我承认我有罪，我也为此忏悔了，不信你去问父亲？就好像你在苏醒之后也请求父亲因为某些不可描述和不存在的事请求原谅？”
　　“……！”庄森的眼中杀意一闪，他伸手就要摸向自己背后的巨剑。
　　电光火石之间，克拉克森阻止了他：“庄森！别让我提醒你第二次！”
　　“你到底支持谁，庄森？”福根面对庄森的黑脸毫无惧色：“告诉我，给我个答案就行。”
　　“我没兴趣去参与你和基里曼的争夺，你和基里曼谁想当摄政就谁去当，和我没关系。”庄森知道帝皇还有任务给福根，他放开了握住剑柄的手：“既然你想争，那就去争吧。”
　　很好，中立第二个，福根很满意，他本来觉得庄森有可能会站在基里曼那边，现在庄森选择中立，对福根来说就是又一场胜利。
　　不过这场胜利也算是意料之中，福根分析过，庄森对摄政根本不感兴趣，他感兴趣的，只有那个位置，会保持中立也不奇怪。
　　福根正大光明的一番话让原本聊天的气氛顿时变得无法聊下去了，伏尔甘去锻造炉了，克拉克森走到不远处仔细浏览着荒废的石柱和壁画，罗嘉极有兴致地和随行的灵蜥祭司们攀谈，询问关于它们信仰的神和古圣、还有蛇神索提戈的信仰要求和忌是什么样的，至于庄森则是找了个帐篷进去冥想，很快空地上就剩下福根一个人。
　　很显然，罗嘉、安格朗、莱恩都会是我的坚定支持者，照这样推算，支持我的肯定还有多恩、马格努斯，福根如是想到，因为多恩明确反对基里曼的圣典，而马格努斯和鲁斯有深仇大恨。
　　至于基里曼的坚定支持者，应该是克拉克森、可汗、鲁斯和未来可能的圣吉列斯，鲁斯和可汗毫无疑问应该是基里曼的支持者，而圣吉列斯和基里曼私交也极好。
　　中立的有庄森、伏尔甘、和未来可能的佩特拉博、莫塔里安，其中莫塔里安完全可以争取，这个可怜的家伙只想要个家！那就给他！
　　六比四，三票弃权，这会是我的胜利！福根仔细分析了一下，终于露出了笑容。
　　你等着，基里曼，我会证明，我比你优秀得多！
　　“叮~铛~”在蜥蜴人的古圣锻造炉旁，一个黑大汉正在使用自己的锤子，帮助福根重铸和打造一具新的盔甲，他的锤子上灼烧着火焰的力量，那是深红色的炼狱之火，在他的猛力锤击和来自古圣的彩色火焰之上，福根原本的紫色凤凰板甲正在被逐渐重铸。
　　因为伏尔甘高四米左右，而且肤色黑如墨玉，锻造起来的动静极大，形又极有压迫感，被他的锻造行动吸引来的灰烬军团士兵们只敢远远地看着，不敢靠近，对于这个黑大汉，众人议论纷纷，许多人怀疑伏尔甘极有可能是库尔干人，因为只有最靠近混沌废土，经过混沌变异的库尔干猛男才能有这种高，尽管有消息说表示伏尔甘是福根军团长的亲兄弟，所有人都表示不信，直到有人确认福根对着伏尔甘喊过兄弟之后，众人还在议论说这肯定是同父异母的兄弟。
　　就这样，众人看着这个黑大汉持续锻造了两个小时。
　　大家都很有些畏惧，但是看着伏尔甘将熔岩和火焰的力量注入板甲之中，古圣的五彩锻造火焰在伏尔甘的锤子之下被驯服成一条在空中旋转的火蜥蜴来回旋转，所有人又为这位黑大汉的锻造工艺赞叹不已，但无论大家怎么呼喊和恳求，伏尔甘都充耳不闻，始终专注于自己的锻造行为，他的额头上很快就冒出了细密的汗珠：“散开！”
　　“轰！”黎明使者落下，火焰冲上天空，围观的众人都被吓了一跳，赶紧散开，大家议论了一阵，终于放弃围观，纷纷离去，现场就剩下几个帮助鼓风的蜥人。
　　直到一位布列塔尼亚骑士缓缓靠近，他无视着火焰的浪，也不害怕伏尔甘动怒，用欣赏和认可的语气说道：“好手艺。”
　　“……”伏尔甘聚精会神地帮助福根重铸铠甲。
　　“先生，我在和你说话。”远征骑士穿着一使用简单的帆布和亚麻布制成的绅士服，一头金色的长发从脑后垂落，背后的双手宽刃大剑剑柄光亮如新。
　　“……”伏尔甘依旧不理会来人，他突然用力地一锤砸在福根的盔甲之上，一道暗红色的烈阳直接朝着空中喷吐而去！
　　“伏尔甘先生！”来人大喊道：“能帮我重铸一新的铠甲和长剑么？伏尔甘先生？！”
　　十分钟之后。
　　“这人是谁？”伏尔甘终于停下了自己的动作，他满意地看着他的成果，火蜥蜴军团基因原体抬起头，看着眼前的布列塔尼亚骑士。
　　“我是尤利乌斯-库玛妮-安特里-德-温福特，你记得我么？我们见过面！”尤利乌斯仰着头，对着伏尔甘高声说道：“莱恩大婚的时候，我是苏莉亚的哥哥！还记得么？”
　　“哦！我想起来了，你是莱恩的大舅哥！”伏尔甘愣了一下，他拍了拍脑袋，终于想起来了，黑叔叔立即露出了标准的礼貌笑：“大舅哥，最近还好么？有什么事？”
　　“我问你，能帮我重铸一下我的板甲和大剑么？”尤利乌斯的声音中带着些许的倨傲，但很有礼貌地说道：“我看你的手艺很不错，能帮我个忙么？我可以提供原材料和付你酬劳！”
　　“当然！莱恩的大舅哥，火蜥蜴为您服务！”既然是莱恩的大舅哥，伏尔甘自然没有二话，他立即示意蜥人重新鼓风，将锻造炉重新点燃：“把盔甲拿来，连着剑一起给我，告诉我，你想要怎么重铸？”
　　尤利乌斯见状立即解下自己背后的双手宽刃巨剑，连着盔甲一起送上，还送上了不少陨铁和秘银原材料，他说了自己的要求，伏尔甘自然满口答应，末了，尤利乌斯还追问道：“多少钱，伏尔甘先生？”
　　“嘿嘿~嘿嘿嘿，不要钱，没事，这次就算免费服务了。”伏尔甘憨憨地笑道，看起来人畜无害，充满着好感：“大家都是亲戚嘛，谈钱伤感。”
　　可尤利乌斯执意要给：“不，女士教导我不能这么做，这样，我给你一百枚我们灰烬军团自己铸的金克朗吧！这是我所有的积蓄了。”
　　“……那给我十八枚就行。”伏尔甘接过小袋子，点了十八枚，剩下的还给了尤利乌斯，他将尤利乌斯的盔甲和巨剑重新放到了铁砧之上：“好，开工喽~”
　　“叮~铛~”
　　几天之后，帝皇从伊塔扎的大金字塔里面出来了。
　　“福根！”
　　“父亲？”
　　“阳火护符就在葬船坟场的大漩涡之内，但我的力量会让整个大漩涡解体，那样永远无法找寻到阳火护符在何处。”帝皇对着福根嘱咐道：“因此，寻回阳火护符的这个任务交给你了，让那些矮人帮你建造一只海军舰队，去消灭葬船坟场之内的亡灵，将那个东西拿回来，你知道应该如何做，我已经帮你和你的军团量设计好了新的图纸，同时我这次带来了额外三十枚帝子基因种子，好好地利用它和古圣的大孵化池！”
　　“是！”
