    砰！！！

    房门被大力推开了。

    “小姐！”

    何老的声音传来。

    “爹！”

    萧灵气冲冲跑了进来。

    “老爷……”

    何老无奈的望着萧世玉。

    “……”

    萧世玉挥了挥手。

    何老也就下去了，并把房门也随手关上。

    “你难道也不管管吗？”

    萧灵气呼呼的喝道：“你看看外面，都传的什么东西啊！真是气死我了，还有那个何家！太可恶了！”

    “杨厉可是你未来女婿。”

    “行了。”

    萧世玉瞪了一眼，“他现在还不是呢。”

    “我说是就是。”

    萧灵娇喝道。

    “嗯？！”

    萧世玉感觉又要被气笑了，还你说是就是，“上次你偷偷把长春阳气功下卷带走的事情, 我还没有跟你算呢，你还敢来这跟你爹我吹胡子瞪眼？”

    “哪……哪有……”

    萧灵的气焰一下子弱了不少。

    “萧灵。”

    萧世玉道：“为父觉得你对杨厉也太不自信了，难道说，你是觉得这种小事就能把杨厉给难住了？”

    “怎么可能！”

    萧灵立刻道：“杨厉才不会……”

    “那就是了。”

    萧世玉道：“你老老实实在家里呆着，到时候，等着杨厉上门就是了, 其它事情都不要管。”

    “哼！”

    萧灵冷哼，“等就等，反正我相信杨厉。”

    “嗯。”

    萧世玉笑了笑。

    另一边。

    “闭嘴！”

    左志豪脸色一沉，听到这些乞丐的话，气的他差点就要提枪刺死这些小乞丐了，“都给我住口！”

    “江临有趣事儿，今年特别多，杨家有儿名杨厉，不知廉耻没尊严……”

    “……”

    然而。

    这些小乞丐在听到了左志豪的呵斥后，却没有停下来，反而一边逃跑，一边嘴里面还在唱着。

    而且在四散向周围逃去。

    生怕被抓住了。

    “真的气死我了！”

    左志豪吼道。

    “跑？”

    杨厉目光森冷，“你们能往哪里跑？以为你们是小乞丐，年纪小我就会留手，我就会放你们一条生路吗？”

    “做错事，就要付出代价！”

    “金刚阳火！”

    嗡！

    刹那间。

    杨厉就悍然出手了，他根本就不在乎世人的看法，更不在乎他人的想法，也不在乎提亲之日不宜见血。

    咻！咻！咻！

    只见。

    杨厉右手一挥, 刹那间，全身上下, 冲出了纯金色的火焰，阳火分裂开来，破空而去，速度极快。

    这些小乞丐。

    在顷刻间而已。

    “啊！！！”

    “好痛！好痛啊！！”

    “……”

    金刚阳火径直的落在了这些小乞丐的身上，在众目睽睽之下，硬是将这些小乞丐全身点燃了，在痛苦的哀嚎声当中，全部被焚烧成了灰烬。

    “不！”

    “饶命啊！饶命啊！！！”

    “我们再也不敢了！！”

    那名为首的少年乞丐哭喊着。

    下一刻。

    就是一朵金刚阳火将其点燃。

    焚烧成灰了。

    从开始到结束。

    根本没有超过半分钟，周围的百姓们都还有些没反应过来，那些四处传唱童谣的乞丐就全被烧死了。

    显然。

    阳火不仅对邪祟有用，对人也一样有用。

    周围。

    陷入了一片寂静。

    杀戮点+5。

    “哦。”

    杨厉道：“这也有收获。”

    “杀……杀人了……”

    “杀了了！！”

    “杨厉杀人了！”

    “……”

    顿时。

    周围有不少百姓们尖叫了起来。

    场面陷入了混乱。

    然而。

    杨厉根本没有去理会这些。

    “杨兄，你……”

    许亦愣了一下，“太冲动了。”

    “杀的好！”

    左志豪喝道：“这些白痴，就应该杀了以儆效尤！”

    “可当众杀人……”

    武长生皱眉。

    “谁说杨兄杀了人？”

    左志豪冷笑，“这几个小乞丐，明显就是邪气入体，大白天的在胡言乱语，这一看就是被邪气蒙蔽了心智，要不了多久，就会变成邪祟。”

    “到时候。”

    “他们变成了邪祟，就会为非作歹，残害百姓。”

    “杨兄这么做，只不过是提前扼杀了灾难的发生，他不是在杀人，他是在除掉邪祟，避免更多的人受害。”

    “这……”

    许亦愣了一下。

    “好像有点道理。”

    武长生沉吟。

    “……”

    杨厉撇了撇嘴。

    酒楼楼顶。

    “他……他真把人杀了。”

    林朗愣了下，“还真敢动手啊！”

    “确实够狠！”

    徐长存微微皱眉，“还有最重要的一点，杨厉刚才动用的招式，好像是阳火，而点燃阳火有两种办法。”

    “第一种。”

    “在内壮境界，修炼可以相应的功法，达到宗师级，进而点燃‘阳火’。”

    “第二种。”

    “则是达到‘换血’境界，不需要达到宗师级，却可以动用强盛的气血，再借着外物辅助，进而点燃‘阳火’。”

    “如果是第一种，杨厉的天赋就太可怕了，但好歹也只是内壮层次，可要是第二种，杨厉就是‘换血’了啊！”

    “嘶……”

    林朗也想到了，不由得倒吸了一口凉气，“所以说，杨厉到底是内壮还是换血？可不管是内壮还是换血，都不一般啊！”

    另外一个酒楼楼顶。

    “好你个杨厉。”

    赵彬眯起了双眸，神色阴沉，也有些凝重了，刚才的笑意收敛了起来，“你竟然还真动手把这些小乞丐杀了。”

    “还有……”

    “阳火！”

    “你竟然点燃了‘阳火’！”

    “混账！”

    赵彬握紧了拳头，捏的拳头都有些发白了。

    街道上。

    百姓们有些混乱的散开。

    “哪家队伍？给老夫让开，竟然敢挡住何家老爷子出殡的路。”

    何家出殡队伍。

    其中。

    就走出了一位头发半白的老者，这位老者正是何家现如今的家主‘何白林’，还是一位换血层次的高手。

    此刻。

    他一步踏出，站在队伍前面，目光直视杨厉，出言呵斥，完全没有将杨厉放在眼里，还要将杨厉赶走。

    “滚！”

    杨厉根本不想过多的理会，今天所发生的一切，杨厉早已经心知肚明，一切都是藏锋武馆那边在暗中作梗，故意刁难，故意侮辱自己。

    可以说。

    杨厉早已经把今天所受之辱记在了心里。

    他日！

    必当百倍奉还！

    “放肆！”

    何白林大怒，按照赵彬的吩咐，选择今日出殡，故意和杨厉提亲的队伍冲撞，逼迫杨厉让步，让何家出殡的队伍先走，让杨厉丢尽脸面，“好你个杨厉！区区杨家之子！更是一个萧府赘婿！”

    “哦，不对。”

    “现在你连萧府赘婿都算不上，也敢在老夫的面前装模做样，实话告诉你，要不你现在就给老夫让开，让何家出殡的队伍先走。”

    “要不然。”

    “你今天就别想走了！”

