    天女湖刑警支队，侦查组办公室。

    吴青峰刚回到自己的办公室内，点燃了一支香烟深深的吸了两口，一缕缕的青烟渺渺散开，让他渐渐陷入了沉思。

    就在这时，一个叫黄海滨的手下轻轻的敲开办公室的大门，来到了吴青峰的面前坐了下来，说道：“吴队，怎么着，又郁闷了吧。”说完就十分利索也点燃了香烟，抽了起来。

    “少他妈的起哄，谁是吴队，我现在只是侦查组的组长，以后少在外边瞎嚷嚷。”吴青峰看着面前的黄海滨不满的说道。

    “我都替你抱屈，你说说，咱们支队上下，谁不知道你将来是下一任的支队长，可谁想，市局偏偏调来了这么一个丫头来给我们当头，你说这不是胡闹吗？”黄海滨说这说着嗓门就逐渐的大了起来。

    吴青峰没有说话，而是起身将办公室的房门关上了。

    黄海滨一脸不屑的说道：“那丫头又不在，你怕什么！”说着又抽了一口香烟，紧接说道：“她还和那个秦无命那小子一起去抓赵鸿飞，开什么玩笑，赵鸿飞是他们能抓住的吗？估计，现在连赵鸿飞的面都没见着。”

    吴青峰听到这里，也得意的点了点头，说道：“赵鸿飞那是什么人，那可是我们白云省的首富！势力不是一般的大，别说没有什么证据，就是有证据，他们也不能拿赵鸿飞怎么样。还好哥几个明白，没去趟这浑水。”

    黄海滨也得意的大笑起来，说道：“哈哈，那可不，您就瞧好吧，过会看着丫头怎么灰头土脸的回来。”

    吴青峰听他这样一说，虽说挺高兴的，但是心里还是有点担忧，说道：“如果只是那个丫头过去，我倒是不是很担心，关键是那个秦无命的那小子，倒是有点本事，我怕他真的能抓住点把柄，那样的话，这件头功，可就真记在那丫头的头上。”

    “哎！你怕什么！我就不信，赵鸿飞势力这么大，这件案子就真是他做的，那不也轻松摆平吗？”黄海滨一脸轻松的说道。

    说到这里，就听见一阵嘈杂的电话铃声响了起来，吴青峰一看，是苏洛雪的电话号码，就得意洋洋的说道：“我说什么来着，估计是打电话向我们求援的，哈哈哈。”

    说完就拿起了电话，趾高气昂的说道：“苏支队，有什么指示，是不是还没有见到赵鸿飞。”

    电话那头的苏洛雪听他这个语气，就有些愤怒的说道：“我们在辉瑞集团的办公大楼，快派人过来，将赵鸿飞和他的几个保镖押回局里进行审问！”

    “什么！赵鸿飞被你们抓到了，什么罪名，我们可还没有什么证据能指控赵鸿飞就是这件案子的犯罪嫌疑人，你这么做，不符合规矩！”吴青峰吃惊的说道。

    其实他的心里早就盘算好了，如果苏洛雪他们在没有什么证据的情况下就把赵鸿飞给抓了，那他就可以向市局举报，这样，自己坐上支队长的宝座就指日可待了，顺便也能收拾一下秦无命这个小子。

    还没等他继续说下去的时候，就听到苏洛雪严厉的说道：“废什么话！赵鸿飞携带Q只，且对秦无命进行人身攻击，我们已经掌握确切的证据，还不快来！”

    这一下可轮到吴青峰他们懵逼了，什么！居然不是以案件嫌疑人的名义逮捕赵鸿飞，而是以私藏Q支的罪名来逮捕，中间发生了什么事情，这也太突然了。

    黄海滨说道：“吴队，现在该怎么办，你看我们要不要向市局再反应一下。”

    “还反映什么！还不快把弟兄们喊上，将赵鸿飞押回来！”吴青峰说完就拿上自己的警帽大踏步的走出了自己的办公室。

    辉瑞大厦

    当苏洛雪带领着刑警支队的人员将赵鸿飞押送出大厦门口的时候，不知道什么时候，突然涌现了一大批记者将他们团团围住。

    长枪大炮的摄像头和话筒从四面八方的对准了他们，叽叽喳喳的记者轮番提问

    “请问苏支队，你们找到了什么确切的证据证明赵总犯罪！”这个记者还没问完，就听另一个记者问道：“昨天发生的天女湖沉尸案听说有了重大的突破，是否能向我们透露一下。”

    苏洛雪面若冰霜，缄口不语，在这种情况下，他和他的队员是不能透露任何有关案件的详情的，这是经验，也是纪律。

    就在他们即将押着赵鸿飞踏上警车的时候，几个高大的身影挡住了车门。

    苏洛雪抬头一看，只见几个彪形大汉，面无表情的目视前方，好像完全没有把他们这些刑警放在眼里。

    苏洛雪眉头一皱，声音低沉的说道：“快让开，要不然我将以妨碍公务的罪名逮捕你们。”

    谁知那几个彪形大汉依旧一动不动的站在他们的面前，甚至都有刑警队员掏出手枪顶在他们面前的时候，他们的也毫无惧色，一动不动。

    周围的吃瓜群众看到这一幕，都呆住了，都不由的为苏洛雪他们捏了一把汗。他们其中很多人知道赵鸿飞背后势力的强大，但没想到居然会这么猖狂，居然和刑警对峙，阻碍刑警执法。

    就在这时，一辆劳斯莱斯幻影疾驰而来，一个急刹，稳稳的停在了几个彪形大汉的背后。从里面走出来一个冷艳无比的妇人，迈着优雅的步伐，在众目睽睽之下，拨开彪形大汉组成的人墙，阴沉着脸对着苏洛雪说道：“请问这位警官，我先生犯了什么罪，你又有什么证据将他抓捕，我需要您的解释。”

    此话一出，周围的人群瞬间安静了下来，都听说赵鸿飞有一位小倩绝伦，霸道多金的老婆，可谁都没见过，今天刚一出面就如此强硬，正面硬钢刑警队长，现在看来真不是一个省油的灯。

    苏洛雪眉头一皱，面带疑虑的说道：“您是？”

    冷小倩一脸不屑的说道：“我是赵鸿飞的爱人！冷小倩！如果你不给我一个解释的话，要想把我的丈夫从这里带走，可没这么容易。”说话之余，一脸的傲气的俯视面前的芸芸众生。

