    老牌神灵们的傲慢与无耻，秦烽早已有了足够的心理准备。

    放在主世界，类似的例子便是华国代表当年首次以常任理事国之一的身份出现在联合国会议大厅核心区域时，一票西方老牌发达国家代表们的复杂表情。

    为了制衡那个国势如日中天、且咄咄逼人的红色帝国，以米国为首的西方国家不得不暂时放下敌意、与华国改善外交关系，并默认了她为恢复在联合国合法席位的种种努力。

    然而这并不意味着西方白皮们就真的愿意认同华国为他们中间的一员了，一个传承近万年不曾灭绝、拥有广袤国土与海量人口、且文化体系与西方截然迥异的东方大国，在他们眼中就是不折不扣的异类。除了鄙视、警惕、戒惧……之类的情绪，不可能有任何正面的认同感。

    即便是现在，华国国力日益增长、回归历史巅峰地位的趋势越来越明显，对于西方国家的精英统治阶层而言，这个大国与他们依旧不是一路人。

    五大常任理事国，除了华国是黄色人种的东方文明，其他四个国家都属于西方白人文明，俄国虽然有些另类，归根结底还是西方文明体系中的一员。所以在安理会中一张黄脸对四张白脸是长期存在的格局。

    华国，等若是以一己之力VS整个西方文明阵营，面临的形势之严峻、压力之沉重，可谓数千年来未曾有过，但就算如此，华国的国运依旧蒸蒸日上，一步步将那些老牌发达国家逐渐挤下神坛，未来成为蓝星霸主指日可待。

    因此，在踏入万神殿的那一刻，秦烽就已决定，哪怕自己在此界的根基将会彻底断送、都要拖着这些老牌神灵一起毁灭，不会有一分一毫的委曲求全。

    “秦烽殿下，你这是何意？”

    战争主神奥罗普顿不满的责问声响起：“埃尔格殿下的提议，是为了众神秩序的持续稳定，你的帝国侵占了太多本不该属于自己的资源，这不仅是对诸神的威胁，更会危及世界原力的平衡。所以为了大局、为了众神的共同利益，你应该做出必要的牺牲。”

    死亡主神米修司冷漠的声音响起：“答应了这些条款，你能够保留下来的信仰资源，依旧可以让你占据强大神力的位置嘛，还有什么不好割舍的？”

    秦烽冷冷笑道：“我凭实力挣来的资源，你们不花费任何代价、一句话就想让我交出来？你们的如意算盘未免打得太精明了些！”

    附近不远处的黄金宝座上，一位面目粗犷、周身裹着兽皮甲胄、膝盖上横放着一柄巨大钉锤的壮汉呵呵笑道：“半分力气不出，空口白牙就想从别人那里拿好处？你们人类诸神就是喜欢玩这些阴险无耻的伎俩。”

    这是兽人神系的主神萨哈温格，封神已有数万载岁月，神力等级高达18的强大存在，比起奥罗普顿等神灵也只弱了一线。

    海洋女神洛曼尼丝懒洋洋地舒展着绝美的娇躯，意味深长地道：“看来对于秦烽殿下而言，答应或不答应，结果都没什么区别嘛！那还不如……呵呵……”

    智慧女神帕德萝丽娅黛眉轻蹙，人类诸神起了纷争，这些异族神灵当然是喜闻乐见，不仅不会劝阻、反而会在一旁拱火，巴不得秦烽和奥罗普顿早点大打出手。

    她想了想，出言道：“尊敬的奥罗普顿殿下，还有尊敬的米修司殿下，我觉得你们对于秦烽殿下有些过于严苛了，无论如何，星杉帝国在凡间的扩张行动是符合世界原力法则的行为，用如此简单粗暴的手段逼迫一位强大神灵，一旦开了这个恶劣的先例，以后怕是遗患无穷，绝不利于众神的共同利益。”

    奥罗普顿语气稍缓：“尊敬的帕德萝丽娅殿下，并非我等苛刻，而是星杉帝国的实力太过强大，已经严重破坏凡间的势力格局平衡。如果我们现在不加以限制，那么不仅仅是星濛大陆，其他大陆的沦陷也只是个时间问题，到了那时候，你们又将如何自处？”

    在星濛世界过去的数百万年岁月中，还从未被某个神灵、或是某个国家真正统一过，如今星杉帝国却是具备了这种可能性。坐拥一整块大陆的丰富资源，要打造出数以亿计的军团都不难，试问其他那些分裂混乱的大陆如何能够抵挡？

    如果那一天真的到来，坐拥天量信仰之源的秦烽、必然会成为天穹之上名副其实的众神之王，所有的神灵都不得不俯首称臣，这绝不是它们愿意看到的结果。

    帕德萝丽娅迟疑了一下，说着：“那么，可以让秦烽殿下保证约束星杉帝国的对外国策，不允许再对其他大陆扩张用兵，并且以冥河誓言的形式来确保协议的有效性，这样可以吗？”

    秦烽略微沉吟，颔首道：“我没有异议。”

    星杉帝国有了星濛大陆这块面积最广袤、资源最丰饶的大陆作为根基之地，已是确定无疑的凡间第一帝国，再凭借近乎无限的秘银与魔晶矿脉，末日世界的黑科技体系，想要在幕后掌控整个星濛世界的根基命脉，只是水到渠成的事情。

    所以要不要统一整个星濛世界，暂时也不是那么迫切了，反正就算是冥河誓言，同样是存在期限的。等到将来誓约终止的那一天，星濛世界的主宰权自然不会落入别人之手。

    而且有星舰在，就算是违背冥河誓言的代价，秦烽都承受的起，所以先立下冥河誓言稳住诸神。等到过上几年时间，星杉帝国完全整合了内部，自己的神国进一步稳固之后，再拿战争神系开刀也不错。

    他这一表态，别说异族诸神，就是人类神系内部，也有不少神灵露出了意动的神色。

    冥河誓言的强大无需多说，如果秦烽真的愿意立下这样的誓约，保证众神的共同利益，那么和他开启神战就显得有些多余了。

    神战过程凶险莫测，奥罗普顿它们实力强悍、积累深厚，或可保证笑到最后，但那些实力较弱的中等神、弱等神却是没有这样的家底，秦烽陨落之前拖着它们一起上路是绝无问题的。

    属于神灵的各种极致享受都是美妙无比的，高高在上的权柄与荣光、近乎无限的青春，除非是别无选择，否则谁愿意冒着失去这一切的风险去打生打死呢？

    “不行，”

    奥罗普顿断然否决道：“冥河誓言也不是无限期的，秦烽必须接受我们的条件，且不许以任何理由拖延，才可以保证他在天穹之上的地位！”

    以战争主神的老辣眼光，自然明白冥河誓言的局限性，哪怕秦烽真的愿意立下誓约，可是坐拥一块完整大陆的星杉帝国，在未来依旧是不可控制的巨大变数。

    拥有过强的实力，本身就是威胁，至于当权者的想法如何反而不那么重要了。

    况且对于诸神而言，五千年的和平时间也算不上太长久，一旦到了誓约终止的那一天，根基稳固、羽翼丰满的秦烽还有谁能制衡？

    所以，现在是诸神联手压制秦烽、逼迫他做出重大让步的最佳机会，错过今日，以后就再也不会有同样的契机了。那时候的秦烽一旦大举报复起来，哪个神系能够承受？

    秦烽的神色完全平静下来，淡然道：“既然是这样，那就没什么好谈的了。我的神国、以及在凡间的帝国都已经做好了神战准备，有谁愿意对我开战的，不妨一起放马过来好了。”

    奥罗普顿和米修司缓缓起身，沉声说着：“既然如此，你将面临我们两大神系所有神灵的全力围攻，希望你的神国足够稳固。还有你在凡间的帝国和后裔，都将遭到我们凡间教会不死不休的围剿！”

    “我随时恭候！”

    秦烽心里暗叹，终究是避免不了这一关，不过时至今日，该做的都已经做了，也没什么可遗憾的。

    “两位殿下……何必如此？”

    帕德萝丽娅面色苍白，这场牵涉几大神系的战争一旦开启，就不是那么容易结束的，等到尘埃落定时，人类诸神的势力还能剩下几分可就难说了，到时候只会白白便宜了异族诸神。

    她的目光看向了命运女神，希望对方能够出言调解，但后者只是摇头，这种根本性的利益冲突，很难通过谈判来化解，双方不狠狠打过几场，根本没有消停的可能。

    秦烽长身而起，迈着不疾不徐的步伐向殿外走去。

    临出门时，一个柔美悦耳的嗓音在耳畔响起：“尊敬的秦烽殿下，如果你能够顶住那两个家伙的第一波攻势，再许给我一些好处，这次神战，我也不是不能帮你一回！”

    又一个威严中透着魅惑的声音传来：“还有我呢！分给我三千万平方公里的国土，外加十亿信徒，这次的事情我也不会袖手旁观的。”

    秦烽回首，黑暗主神缇伦娜与精灵主神星语.艾露维娅正微笑着对他颔首致意，兽人诸神目露凶光，不怀好意地盯着战争神系和死亡神系的诸神打量个不停，龙族诸神神情淡漠，一副作壁上观的姿态。

    他想了想：回应着：“日后有空的时候，欢迎你们来我的神国做客。”

    “嗯，那就这样说定啦！”

