    通过刚才观察图灵行走的线路，梁恩对着电脑地图很快就还原出了当时的路线。显然，对方是把白银藏在了克莱尔研究员花园里的一棵树下。

    但是现在问题在于，梁恩不可能告诉在场的人自己通过超能力看见了图灵藏宝的过程，所以接下来怎么把大家往那个地方引就是一个有些棘手的问题了。

    好在这并不是没有解决的方案，简单的思考了几秒钟之后，梁恩就想出一个不会引人怀疑的办法。

    “我想我们可以分头在周边找找，尤其是国王学院周边的那些公园或者是花园。”梁恩突然说道，而听到他说话之后，所有人都抬起头看着他。

    “图灵是一个谨慎到有些不正常的人，比如说他平时会带着防毒面具，或者是把杯子用铁链锁在暖气上，所以他藏宝的时候也肯定经过了深思熟虑。”

    “考虑到他留下的文字中有常坐的公园长椅，那么可选范围也就缩小到剑桥市区的几座公园中，甚至就国王学院附近。”

    “毕竟图灵当时在剑桥任职，所以平时他应该不至于每天去郊区那些荒野公园，更有可能只是在自己住处周边的那些小公园。”

    “你说的很有道理，但这么一来我们就麻烦了啊。”皮尔斯转头看着梁恩说到，“这边的公园基本上全都是属于剑桥市或者是剑桥大学，非想要在这些地方挖掘的话——”

    “这方面的事情由我来处理，毕竟我现在好歹也算个有点成就的学者了，所以提出要求的话学校方面应该会同意我们展开挖掘工作的。”

    说完，梁恩看向了刘易斯夫妇。毕竟这本书是属于刘易斯夫妇的，所以对于接下来的寻宝活动该如何进行也应该征得他们许可。

    “如果能够获得剑桥大学许可的话，那实在是太好了。”显然，对于学问的推崇无论东西方世界都一样，所以在梁恩提出请求后刘易斯夫妇立刻表示了赞同。

    达成一致后，他们立刻前往了剑桥大学沟通起了有关于这方面的事情。在梁恩出面并展示了图灵留下的笔记后，负责接待的那位人员迅速将这一事件上报。

    仅仅五分钟，一名穿着条纹西装中年男性走了进来。自我介绍之后，梁恩他们得知这位中年男性是国王学院专门负责这方面的人员。

    “很高兴能够听到一位以前从国王学院毕业的优秀学生留下的信息。”这名叫做威廉的副院长一开口就定义了这次寻宝活动的性质。

    “所以在我们的配合下，你们可以对学院下属的那些花园进行挖掘——”很快，威廉先生就说出了一系列的要求。

    按照他的说法，挖掘出的白银必须立刻向他们出售，而他们则会以BY市场价的50%购买这件文物。

    除此之外，这本留有图灵手记的童话书也要捐赠给学校一方，而学校一方则会设立永久性的展牌记录下梁恩他们的名字和这件事情。

    作为土地的主人的确有权利要求获得一半的财富，只不过捐赠书本并以纯粹白银本身的价格购买这样东西就有些过分了，哪怕校方愿意设置展览牌也无法弥补财产上的损失。

    因此梁恩他们立刻和对方谈判了起来，经过了半个多小时的谈判之后，双方各退了一步，学校依然按照白银现在的市场价来购买这些银条，但比例从50%提升到了60%，其他的条件不变。

    显然，刘易斯夫妇认为能够在这个地方留下自己的名字是一件很有意义的事情。因此有关于书本捐赠方面的问题很快就谈妥了，接下来就是单纯和白银有关的问题。

    考虑到这个时候学校是绝对强势的一方，外加上刘易斯夫妇也做出了牺牲。所以哪怕现在这种情况的确有些吃亏。梁恩他们也只能认了。

    不过在合同签署好之后，对方拿出了不少己方所掌握的一些和图灵有关的信息，希望能够缩小搜索范围。

    其中对梁恩而言最有用的信息是得知了图灵当时在剑桥的时候最喜欢去的两个花园，就包括有真正的目标克莱尔研究员花园。

    “我们今天先去克莱尔研究员花园吧。”装模作样的看了一眼地图之后，梁恩建议到，“毕竟今天只剩下了半天时间，所以我们最好先从两个花园中比较小的那个开始找——”

    “这些花园中的椅子本身可能会更换，但它们的位置一个世纪都没有被挪动过了。”到了花园后，事先得到通知的园丁很快就打开门把他们放了进去，然后介绍到。

    “我看这个花园好像不对外开放。”听园丁这么一说后，梁恩立刻询问道。“游客好像都只会在墙边上转一转而已。”

    “是的，这只是一座半公开的花园，主要对剑桥的师生开放。”园丁带着他们向花园中自己的房间走去。

    “而外界的游客只能在一些获得我们许可的导游的带领下进入这处花园参观，同时每天也有数量限制。因此这个地方在外界并没有太大的名声。”

    顺着小路，他们被带到了园丁所住的那个房间中。接着带路的那位园丁打开了电脑，并在桌面的文件夹中打开了一系列的图纸。

    “几年前，国王学院的一部分学生们成功的做了一个课题，就是把一些古老的纸质文件数字化。”园丁一边翻找着图纸一边说道。

    “在那个课题中，他们把这座花园历次改造后的图纸全都存到了我的电脑中，让我看看——就是这张。”

    很快，屏幕就停留在了几张有些泛黄的图纸照片上。接着这位园丁解释起了有关于照片的事情。

    “这些就是从30年代开始历次改造后的花园地图，你们会发现除了增加了少量的设施并更换了一些设施以外，我们基本上没有改变过花园里植物种植。”

    这是一个好消息，如果花园没有经过大规模改造的话，那么几十年前被埋在花园地下的东西也大概率还留在被挖的地方。

    “椅子后的灌木丛——”看着地图，梁恩一边寻找目标所在的位置，一边向周围的同伴们说到。

    “图灵是一位天才的数学家和电子方面的高手，但对方可不是什么植物学家。所以他在记录中所说的灌木应该指的是低矮的树木，和品种没有太大关系——”

    “这里有三个地方比较合适。”几分钟之后，大家通过图纸最后锁定了几个可疑的地点，而之前梁恩通过【鉴定（R）】卡牌找到的那个地方也被囊括在了三处可疑地点中。

    “所以我们开工吧。”梁恩转过头对范猛说道，“你现在可以把铲子和金属探测器拿进来了。”

