    平常他跟随军队，在外征战，这几天刚好休假，才能及时出手相救，不至于酿成更大的后果，否则，知道消息，肯定已经晚了。

    真要如此，该有多自责？

    因此，才没控制住，直接冲了过来。

    张悬接着道：“他从小就被灌输着，要和你一样，成为天神境强者，奈何自身天赋不高，一直承受着各种各样的压力。再加上各种补习班，从不落下，为了修炼，恐怕一天自由和属于自己的时间都没有吧！”

    卓岩默不作声。

    银甲将军道：“年轻的时候，不拼搏，到我这个年纪，再拼搏又有何用？我也是为了他打算！更何况，不突破天神，普通神灵的寿命，过百都难，而我的寿命为一千岁，难不成，让我白发人送黑发人？”

    “你的一切都是好的，但……修炼并非努力就好，还要注意劳逸结合！靠的是悟，靠的是心境！心不在，讲的再好又如何？”张悬摇头。

    家长望子成龙的心情，他可以理解，可希望他成龙，就能成龙了吗？

    真要人人如龙，哪还有高下之分？

    张悬继续道：“他听从你的话，一直努力，没来得及巩固好修为，就想着突破，压力大，精神衰弱，心境自然无法做到纯净如一！至于范哲老师，没看错的话，补课的时候，是不是跟他说了什么？”

    范哲老师一愣。

    “他一直上你的补习班，却这么久都没突破中品神灵，应该是下了最后通牒，让他今晚必须突破吧！”

    张悬道：“本来心境就脆弱，这算是压死骆驼的最后一根稻草，再坚持不住，最终导致产生了心魔，从而出现了这种事！”

    “这位张兄弟说的可对？”停顿了一下，银甲将军看了过来。

    想望子成龙，可儿子要是真有个三长两短，期望的一切，还有什么用？

    “是……”

    卓岩点头，眼神局促的看向父亲，生怕受到呵斥。

    做为走火入魔的修炼者，为何会这样，原因他知道的很清楚，和眼前这位说的一模一样，分毫不差。

    “我以后不逼你了，能修炼成什么样，就什么样！”

    见他承认，银甲将军叹息。

    没那个命的话，强求不来。

    本来还想怨怼范哲老师，听到对方和自己一样，只逼迫修炼，没有什么错误，想要说的话，再说不出来。

    “张兄弟，你救了我的儿子，给与他新生，我卓峰从今天开始，欠你一个承诺，只要一句话，哪怕要我的命，都绝不皱一下眉头！”

    银甲将军卓峰道。

    “将军客气了……顺手为之，并未奢望报答，而且，我出手，是不想让名师这个职业，被补习班，以及各种以盈利为目的教育机构，坏了名头！被所有家长误解。”张悬淡淡一笑。

    孔师创立的职业，是他穿越以来，一直坚持的骄傲，被人羞辱，颜面如何有光？

    “难道……张悬小友，也是一位名师？”

    范哲老师问道。

    其他人也充满了好奇。

    眼前这人从未听过，却能轻松解决走火入魔，医术之强，比余风都要强大不少，该不会真是一位厉害的名师吧！

    普通名师，不算什么，但天纵大帝的亲传弟子，每一个都掌握多种职业，任何事情，都十分精通，眼前这位，年龄虽然看起来不像，可也会不会……与之有关？

    “算是吧！”张悬也不否认。

    在名师大陆，是最巅峰的名师，和孔师一样，被誉为万世之师，可这是神界，名师如何考取，又需要什么要求，一概不知。

    “太好了……”范哲老师松了口气。

    他出现了纰漏，眼前这位帮忙解决，同职业的话，至少不会因此影响名师堂。

    “范老师，我可否给你个建议？”

    张悬道。

    “张师请讲！”范哲老师连忙抱拳。

    虽然看起来对方的修为远不如他，但无论见识还是手段，都高明不少，更帮忙化解了尴尬，说些什么，自然要认真听从。

    张悬道：“修炼者，都有惰性，对于孩子，这种情况更甚，开设补习班，让他更多时间去学习，是对的，但……死板教学，只会让其生出厌恶之心！最终心境受损，和卓岩一样，起不到任何效果！”

    范哲老师沉默：“可有补救方法？”

    补习班对有些孩子来说，效果显著，但对大部分人来说，并没有太大的帮助。

    无他，心累了。

    张悬道：“身为老师，应该因材施教，针对每个学生的不同和特点，有目的性的教学，培养他优秀的学习习惯……习惯一旦养成，心境自然也就成了！”

    “因材施教……培养学习习惯？”范哲老师点头：“哪有这么容易！”

    说起来容易，做起来何其困难。

    “很简单，每个学生性格不同，修为不同，展现出来的结果也就不一样，就好像卓岩，他从小到大，压力太大，一直觉得自己无法超过父亲，从而失去了信心，只要多给与鼓励，自然而然就能成功！”

    张悬微微一笑，看向眼前的少年：“刚才的话，你也听到了，刚才我检查过，你的天赋，并不是不好，相反远超很多人！只是，没有利用好罢了！”

    “我天赋很好？”卓岩疑惑的看过来。

    从小到大，他都是别人口中扶不上墙的烂泥，爹爹英雄儿狗熊的典型例子，连普通学院，都将其拒之门外……

    哪里好？

    “不用怀疑，你之所以无法突破，是因为，心中畏惧，给自己的压力太大……听我的话，敞开心扉，按照范老师教你的方法，冲击一次……”

    张悬声音中带着师言天授的语音，空中宛如有规则在流淌，让其乖乖遵守，不能违背。

    本来卓岩眼中满是迷茫和不解，师言天授的冲击下，逐渐变成了坚定，一咬牙坐在了地上，深吸一口气，体内力量沸腾而起。

    咕咕咕！轰轰轰！

    不到十分钟，气息轰鸣，禁锢了不知多久的下品神灵境界，轰然破开，顺利达到了中品神灵的境界。

    实际上，其他人看的不错，卓岩的天赋的确很弱，下品神灵巅峰，已经是花费无数代价换来的结果。

    不出意外，中品神灵，终其一生都无法突破，但刚才张悬化解他的走火入魔，天道真气游走全身，桎梏已然彻底消除。

    也就是说，现在的天赋，即便赶不上一些天才，也丝毫不弱。

    只要有了自信，突破，只是时间问题。

    “张师大恩，在下感激不尽……”银甲将军卓峰满是激动。

    儿子的情况，他知道的很清楚，没想到眼前这位不但解决了走火入魔，甚至还几句话就帮助突破……

    恩情，太大了。

    “举手之劳而已！”张悬淡淡一笑，不再多说。

    分割出分身后，果然还是低调多了！

    一想到这，就满是欣慰。

    呼！

    过了一会，睁开眼睛，感受到体内咆哮的力量，卓岩眼眶泛红，纠结了一下，也不起身，直接拜倒在地：“还请张老师，收我为学生！”

    虽然一直跟着范哲老师，但几年来，修为增加的并不明显，眼前这位，才见了一会，就有此突破，说明了实力。

    能够拜其为师，以后绝对成就无限。

    “对，拜张师为师！”卓峰连忙点头。

    以前一直觉得这个孩子不灵光，没想到这件事上，反应到快，比自己聪明多了。

    称呼也从之前的“张兄弟”，变成了“张师”。

    “我可以收你为授课学生！”张悬道。

    眼前这位的资质，基础也没打好，亲传的可能性不大，不过，授课倒是可以，也不妨有这次的缘分。

    “学生见过老师！”卓岩拜倒。

    神界也有授课、亲传的区别。

    能收为授课，已经算是极大的颜面了。

    “既然称呼我老师，现在传授你一套适合你的法诀，认真修炼，突破天神，也未可知！”淡淡一笑，张悬传音过去。

    天神境以下的功法，早已十分熟悉，刚才图书馆探查对方，心中就已经有了想法和构思。

    很快，一套崭新的法诀传授完毕。

    卓岩听完，眼中满是震惊之意，再次拜倒。

    他的修为虽不高，出身家庭却不错，见过不知多少厉害的功法，但要说起精妙，全都远远不如眼前这位刚刚传授的。

    只要认真修炼，可以预见自己，不久就能突破中品神灵，冲击更高！

    如此珍贵的功法，绝对是无价的！

    直接赠与……

    大公无私，这才是真正的老师！

    一直以来，他都是别人眼中的失败者，没人瞧得起过，还第一次受到这样重视，感激的几乎说不出话来。

    嗡！

    将少年扶起来，张悬感到脑海中一阵晃动，一本金色的书籍出现。

    眼睛一亮。

    刚觉得没有金色书籍，就出现一本，这样也算有了自保的资本。

    果然是真心实意的感激，才能出现。

    不仅如此，看到了神界的名师堂，看到了补习班，以及其他人的教育方式，让他对教育也有了新的理解，对“师”以及师生情，领悟的更加彻底。

