    也许是找到了人生的方向，晚饭过后，墨凉羽就在应菲菲的提点下，下载了几个招聘软件，然后坐在客厅里开始了解行情。

    　　应菲菲在旁边陪了他一会，手机恰好传来了一条微信消息。

    　　她打开一看，是砚时柒发来的。

    　　十七：菲菲，明天上班吗？

    　　菲你不可：上班，你从帝京回来了？[吃瓜]

    　　十七：下午刚回来，明天在公司等我，我给你带了帝京的特产！

    　　应菲菲看着这消息，不禁会心一笑，顺手发了个表情包。

    　　菲你不可：[你这么美，你老公知道吗？]

    　　手机沉寂了几秒钟，砚时柒回复了一句：四哥说他知道！

    　　应菲菲莫名其妙被塞了一嘴狗粮。

    　　她捧着手机撇撇嘴，余光恰好扫到身边的墨凉羽，她正了正脸色，又开始戳屏幕。

    　　菲你不可：十七，我想问你个事，关于墨家的。

    　　砚时柒秒回：墨家怎么了？

    　　应菲菲斟酌着措辞，尔后还是选择开门见山。

    　　菲你不可：墨家破产的消息，你听说了吗？

    　　发完这段文字，砚时柒半天都没有回复。

    　　应菲菲心里打鼓，该不会十七并不知道这个消息吧？！

    　　难不成……这个消息墨家并未公布？

    　　就在应菲菲忐忑之际，手机也传来了震动声。

    　　是砚时柒打来的电话。

    　　应菲菲侧目看了眼专心找工作的墨凉羽，闪了闪神，便轻手轻脚地去了卧室。

    　　“喂，十七……”她关上门踱步到窗前，小声接起了电话。

    　　手机另一端，砚时柒轻笑着问道：“是谁跟你说墨家破产了？”

    　　应菲菲眨了眨眼，“墨凉羽啊！”

    　　话落，砚时柒的笑意更浓，“原来他是这么跟你说的！”

    　　“怎么回事？”应菲菲终于察觉到有些不对劲，气哼哼地追问道：“难道墨家没破产？这小孙子是不是又耍我呢？”

    　　闻声，砚时柒看了眼身畔的男人，打开免提后，不答反问：“小羽怎么和你说的？你和他在一起吗？”

    　　应菲菲没打算隐瞒，直接将墨凉羽住在她家的事全盘托出。

    　　听到她的解释，砚时柒心下了然，“原来如此！”

    　　“十七，那你快说，墨家是不是没破产？”

    　　应菲菲说这句话的时候，眼睛里都冒火了！

    　　要是墨凉羽敢耍她，自己不介意直接把他撵出去！

    　　砚时柒隐约听到了应菲菲磨牙的声音，她安抚了一句，解释道：“其实，他这么说也没错。

    　　不过，破产的并不是墨家，应该是小羽破产了！”

    　　这样的回答，让应菲菲一时间难以理解。

    　　砚时柒思忖几秒，便建议道：“这样吧，明天上午我去公司找你，到时候我和你细说。”

    　　应菲菲拧着眉头看向窗外，叹了口气，“行吧，那明天见。”

    　　挂了电话，砚时柒转首睇着男人，笑吟吟地慨叹：“看来小羽也不傻，还知道跑去找菲菲。

    　　不过……他倒是很会找借口，和菲菲说墨家破产了！”

    　　此时，秦柏聿薄唇微侧，面色冷峻地摇了摇头，“他再不长进，以后有他难受的时候！”

