    “别太兴奋了！”

    从出发开始，小爱凌便是一马当先，又是蹦又是跳，抑制不住的兴奋。

    “嘿嘿！”小姑娘开始倒着走路：“我一想着要是赢下变数，又能吃到一顿大餐，浑身都是动力。”

    “所以啊...”

    妮妮拉着她到了自己身边。

    “你得好好保存体力，咱们几个女生里，就你最强了。”

    “嗯嗯！”

    还是带着小孩心性，听完这话，立刻老实地跟着大部队。

    走着走着，已经能看到前头的路口。

    “哎，摄影师诶！”

    “大惊小怪干啥。”

    “哈哈哈。”

    “就咱们一个队伍了，也没别人可拍不是。”

    在离出口还有十几米的时，王蒙停下脚步，伸出手，大伙会意，围成个圈：“三叶草，三叶草，加油！”

    此时，直播间里的人气达到了近八亿，确实达到了节目开播以来的最巅峰。

    除了汉语，各国语言汇入到弹幕之中。

    节目的高层，各路记者，普通观众，死忠粉丝，明星们...

    “来了来了！”

    这四个字不断地在刷屏，大伙都怀着激动的心情，迎接着冠军的到来。

    十米，九米，八米...带头的妮妮和小爱凌忽然停下了脚步。

    其他四人不明所以，走上前去。

    砰砰砰！

    边上的摄影师忽然拉响了礼炮，彩带漫天飞舞。

    而眼前的一幕，更是让六人惊讶的说不出话来。

    在他们的正前方，一条红毯从脚下一直延伸到了海边，红毯的两边站的全是工作人员。

    啪啪啪啪...

    六人出现，掌声响起，所有工作人员都在为冠军欢呼。

    还没等几人有所反应。

    “妈妈！”

    “爸爸！”

    “姐...”

    六个人从红毯对面捧着鲜花走近，小姐姐们看清楚来的是谁时，再也忍不住眼里的泪水。

    此刻，她们都明白了怎么回事，三叶草，获胜了！

    “恭喜三叶草。”

    “牛逼牛逼！”

    “宁放老公，你最厉害。”

    “不容易啊，好感动。”

    “节目组有心了，工作人员列队欢迎。”

    “我听到了爸爸妈妈的称呼，是请来了家里人么？”

    某个教室里，一个孩子看到此处，没忍住，发出了欢呼，手机被没收，

    某个公司里，一个小姐姐身体微微颤抖，眼睛一眨不眨地盯着桌上的手机屏幕，

    某个家中，男朋友发现女生在流泪，默默地关闭了游戏：宝，我陪你看电视，结果得到一声滚。

    某个公寓内，一个年轻人轻轻拍了几下手掌，打开二维码，充值。

    （起点里，可爱的读者们看到这里，也都把月票送出！）

    六人越走越近，其中五位，也是在抹着眼泪。

    谁家的女儿不是宝贝。

    在野外生存了五十多天，挨饿，受冻，过得都是啥日子。

    观众们都心疼，更何况是她们的父母，以及兄弟姐妹。

    在家里时，看到孩子们吃顿稍微好点的饭，会开心的不行，看着孩子们挨饿，又心疼的不行。

    有时候，会关掉电视，实在不忍心继续看下去。

    可没坚持多久，又打开，继续心疼。

    待到来到身前，都抱在了一块，泣不成声。

    “咦？宁放的亲人为什么是导演。”

    有心细的观众发现了。

    总导演一脸笑意地来到宁放前头，将手里的鲜花送上：“恭喜，三叶草是本次求生比赛的冠军！”

    虽然不知道咋回事，但，显然是个好消息。

    只是，过于突然，他一时之间，不知道该作何反应，隐约中，好像系统还发了提醒，这会暂时没空理会。

    真的好突然，完全想不到。

    早上起床，还在搭建庇护所，找食物，下海。

    中午休息时，还在讨论着是什么变数。

    依然想着还剩下四十天，还需要努力，还得...

    结果...

    总导演同样给了他一个拥抱，小声说道：“阿姨才动手术没多久，妹妹需要照顾她，暂时过不来，不过，她们都知道你获胜的消息，所以，我除了代表节目组，也是代表家人，给你送上祝贺。”

    “谢谢，谢谢！”

    总导演对于宁放可以说非常了解，知道他家里的情况，这番安排，可以说非常恰当。

    其实，有对老胡发过邀请。

    他也是想来的，只是一来一回得三四天，实在没法请假。

    分开之后，也不知道该干啥，干脆举起手，挥舞着手里的鲜花，对着镜头以及前来迎接的工作人员表示着感谢。

    而边上妮妮的妈妈拉着妮妮的手，人来到宁放身前。

    “宁放，阿姨谢谢你，是你一直在照顾丫头，要不是你，她肯定要吃更多的苦。”

    宁放手写手足无措，这就...见家长了？

    “阿姨，没有的事，妮妮姐照顾我才对。”

    “我们都看到了。”其他姐姐们的父母家人也都围了上来。

    “要不是小宁，铁铁早就回家了。”

    “谢谢你对爱凌的照顾。”

    除了谢谢，宁放又变得手足无措，叔叔阿姨大哥大姐们太热情了。

    “各位观众！”

    李锐出现在镜头前。

    “长达五十六天的荒岛求生，在今天落下了帷幕，站在我身后的，便是最后获胜的三叶草队员以及她们的家人们。

    我想，许多观众在节目伊始，估计完全想不到是这个结果吧！

    反思一下，我其实也一样。

    不过，经历了大概二十天左右，本人，便是原来的A队，现在的三叶草的忠实拥趸，觉得他们肯定能获得胜利。

    既然决出了最终冠军，我想，观众们肯定会关心接下来到底如何安排。

    首先，是采访环节。

    将会放在明天中午十二点。

    其实，我也有许多问题迫不及待地想要询问，但是，选手们需要暂时的休息，希望大家能理解。

    而在这段时间，你们可以将自己的疑惑或者好奇的点，到节目的官博下留言，透露一下，届时，不仅有互动环节，同样也准备了丰厚的礼物。

    再者，便是最最最重要的颁奖环节。

    手上没有纸笔也没关系，”李锐指了指自己头顶：“九月十九日，晚上八点，还是在这个直播间，将会请回所有参赛的二十八位选手到现场，一同见证冠军的颁奖，以及，五千万的奖金的归属。

    除了参赛选手之外，还请了神秘嘉宾前来助阵，不仅如此，对你们而言，重要的点来了。

    现场，将会邀请五千名的幸运观众，参与的方法如下...

    至于现在...”

    李锐也是颇为感慨，相比于观众而言，他不仅离选手更近，还时不时能见上一面。

    就像之前说的。

    选手可能只是在生存，在比赛，可这期间的各种表现，无论是观众，还是工作人员，主持人，对他们都有了很深的了解。

    人是感情动物，一直陪伴了近两个月的时间，马上要落幕，心情自然也变得复杂。

    一方面，选手们终于不用受苦，为他们感到高兴。

    另一方面，再也没法随时打开手机电脑，就能看见自己喜欢的选手，又感到失落。

    “天下没有不散的筵席，”

    李锐来到选手以及家人们身边，小声地说了几句后。

    “再见啦！”

    镜头慢慢伸起，提高，所有工作人员也在挥手，渐渐地，整个虎岛出现在镜头里...

    （感谢慕斯斯老板1500点打赏，感谢超帅的帅叔叔500点打赏，感谢十八渡打赏，老板们发财！

    求月票呀，砸死我吧！）

