    陶潜这厮，如今营造出的蟾宗马甲，实则是借了人家祖灵的样貌。

    单从外貌来说，的确极有说服力。

    再说修行界中大部分的稀罕宝贝，都有着无法豁免的代价，越是强大越是如此。

    是以听他这般说，多数修士便都信了。

    甚至还有些良善的志士，瞧他先前被围攻而心有不忿，此时纷纷开口安慰：

    “林道友莫要介怀，那四位道友许也乐见如此，所谓不伤和气，点到为止嘛。”

    “正是正是，四位都无受创，只昏迷在地，再合适不过。”

    “道友这宝贝真个是稀罕又凶残，听这名字，莫非是九蟾宗秘藏的异宝？”

    “必定是了，说来我所属宗门与蟾宗有些交情，曾听闻蟾宗有不少隐世的太上长老，皆选择在外秘密培养传人，不去本宗夺真传位置，想来道友便是某位蟾宗长老的弟子了。”

    “林道友这般手段，这般风仪，却是比蟾宗当代真传第一刘承颜道友还要强大些。”

    一众志士，正安慰陶潜时。

    他自己一边客气的回话，一边则陷入了小小纠结中。

    他现下仍旧拿着【蟾神瓦当】，瓦当微微颤着，竟传递来一道预兆。

    “什么？只要我砸自己一下，就能得赐强大蟾宗神通？”

    陶潜瞬息读懂预兆，随后无言。

    他捏着瓦当，蠢蠢欲动。

    恍惚中，他似乎瞧见域外某处神秘之地有目光投来，鼓励着他，诱惑着他砸自己一下。

    “砸吧！只要砸一下，顷刻得大好处，回报率非比寻常。”

    “砸了虽有痛楚，却无伤势，可得神通，可得异宝。”

    “划算，太划算了。”

    “呸，当我陶大真人是什么人了，不砸。”

    暗骂一句后，陶潜耗了不知多么巨大的毅力，以及自身异样魂灵，终于无比艰难的拒绝了这个请求。

    几乎也就是这一刻，瓦当停止震颤，那不可名状的目光收了回去。

    但让整座隐龙山震惊，颠覆过往观念的一幕奇景，骤然发生：

    众人只见得那林孺牛道友头顶，猛地裂开一个虚空豁口。

    内里“呱呱呱”之音不断，随即便见得浓郁到无法置信的福运金光涌出。

    金光一入现世，竟是瞬息化作一枚枚镌刻着三足金蟾的足金元宝，以及一颗颗散发着淡淡福缘气息的宝珠。

    伴随着哗啦啦的巨响，如同瀑布，如同小山般，将林孺牛埋了进去。

    所有人！

    包括嬴青帝、钟紫阳、陈希夷这些真正的天骄强人。

    也被这突兀一幕，惊呆了刹那。

    这算什么？

    众人既惊骇又疑惑时，却有不少对九蟾宗颇为了解的修士，此刻惊呼解惑。

    “有传言说，蟾宗弟子若是能得域外蟾神的喜爱，偶尔会被赐予神通法术，或是金元宝珠。”

    “原以为不过是虚假传说，如今看来，分明是真的。”

    “林道友的身份毋庸置疑了，必是九蟾宗某位老前辈的秘传弟子，且还入了域外蟾神之眼，真个是让人艳羡啊。”

    “这些财货宝珠，瞧来似对林道友这等高阶修士无用，但积少成多，却也是一大笔修行资粮。”

    “怪道修行界中都说蟾宗弟子不差钱，今日一瞧，果是如此。”

    “的确是这般，但也莫要误会，据我所知，似林道友这般豪富的，蟾宗也无几人。”

    ……

    祖龙殿前的议论声，比先前立刻要高了几个度。

    很好理解，先前陶潜用瓦当砸人来结束战斗，实在算不得多么精彩。

    哪里像现在，场中有一个算一个，都差点被足金元宝和福缘宝珠的辉芒闪瞎了眼。

    因“修行之事皆有代价”这条铁律，修行界中的诸多修行者，流派众多，共同点是大部分都有一些怪癖，或者说是缺陷。

    其中最多的一种，便是穷。

    如今瞧见陶潜忽然就被赏了这如小山，如瀑布的金元宝珠，眼眸都是微红，与此同时倒也再无人怀疑林孺牛的根底。

    九蟾宗虽是旁门左道，但名声却比一些正道宗门还要好，而且他还得了域外蟾神的好感，外加祖神异宝的承认，场中再无一人会认为他是魔宗或是方士的细作。

    而差点被金元宝珠掩埋了去的陶潜，现下正陷入懊悔之中。

    宝山内，他身前正有唯有他能瞧见的虚影，正在缓缓溃散。

    这些虚影！

    或是神通道术，或是域外宝贝。

    陶潜来不及多看，只排在最前方的一件，就让他眼睛也红了起来。

    那物，似是一枚铜钱，左右两边生有飞翅，表面则镌着神秘铭文，只一看便知是比蟾神瓦当还要稀罕的宝贝。

    “落宝金钱！”

    所有虚影散去，陶潜也被动感知到了那宝物的些许信息。

    顿时，更悔。

    捧着那蟾神瓦当，默默嘀咕：

    “我如今再砸，能否把宝贝给我？”

    说完后，瓦当却是动也不动。

    毫无疑问，答案是不行。

    陶潜明白过来，他这是一不小心错过了一次机缘。

    “适才我借了蟾宗弟子身份，用九蟾珠、蟾神瓦当，接连砸晕了四个强人。”

    “这番表演，让域外蟾神欣赏到了，所以才赐了这么些金元宝珠过来。”

    “但这些财货不过是小赏，真正的大赏，仍需我砸自己方有。”

    “那些溃散的虚影，便相当于是神通宝物目录，我若从了，随机得一样？”

    这些念头翻腾出来，陶潜顿时更加知晓域外蟾神的性情。

    富裕又爱看直播的死宅无疑了。

    “好家伙，若我砸了，祂就是我榜一大哥？”

    痛失好宝贝的陶潜，只得自顾自的吐槽一句。

    旋即，他醒转过来。

    瞧见周遭一道道充满着嫉妒、羡慕的目光，不由暗笑，收获还是有的。

    他本想在解决阴素素、徐文开、郑仲熊、萧灵儿这四人后，取出谷神簋，催发这宝贝，将自己的志向显露出来，免去嫌疑。

    如今省了这一步，完全坐实九蟾宗弟子的马甲。

    若蟾神丢下来的是如同“蟾神瓦当”、“落宝金钱”这一类的宝物，陶潜必不舍得交出去。

    但只一些金元宝珠，他却不稀罕。

    当初在登仙岛，他炼化九蟾珠时，这些都是副产物。

    由得门中一些小妖、低阶弟子捡拾，如今自然也一样。

    连思量考虑一下都没有，陶潜当着众人的面，一挥手，广场上堆积如山的金元宝珠立刻凝成一座耀目金山，往秦明、戴飞蓬所在飞去。

    这两位，正好掌祖龙社的法宝、财物之事。

    同时，陶潜的声音传来：

    “此等财货，与我无用，赠入社中，随意取用。”

    这一幕出现，众人纷纷将嫉妒目光收回。

    面目转换，大肆称赞起来。

    “林道友大气！”

    “不愧是蟾宗高徒，视金钱财货如粪土，吾辈楷模也。”

    “佩服佩服，吾不如林道友。”

    “得这般多财货相助，至少可再救下数十万新月百姓，大半功德应是林道友的。”

    “惭愧惭愧，先前还曾疑过道友，该打脸。”

    ……

    众人你一句我一句的，将陶潜往高处捧。

    一时之间，倒是将阴素素、徐文开等四位洞玄强者遗忘了去。

    直至嬴青帝站出来，又将众志士修士劝回殿中。

    “有过这一遭，想来无人再疑我林兄弟担任粮草官的资格。”

    “时辰紧张，耽搁不得，速速进入下一项事务。”

    他一定议，无人反驳。

    阴素素、徐文开、郑仲熊、萧灵儿醒来后纷纷都觉羞臊，四打一却先后被那唤作“林孺牛”的蟾宗隐修先后砸晕，颜面大丢却也不好再来寻陶潜的晦气，都赞同略过适才冲突，继续商议新月起事的诸多细则。

    又过得数个时辰，经过多次争吵后，终于议定所有事务。

    此时天光渐黯，临近黄昏。

    祖龙社众代表、社员本该四散而去，于明日，同时在新月省各城各县发动起义，同时毁去那一座座七邪神机，进而再夺取控制权，争取以最短时日将偌大新月省全部夺取过来，再合力围杀七邪宗。

    速战速决，绝不给七邪宗搬救兵的机会。

    不过就在要结束时，嬴青帝却又拦下众人，随后一脸诚真，对着殿内一众神仙妖魔志士修士拱手施礼道：

    “吾嬴青帝本是个蹉跎度日，屡次失败之人，如今承蒙诸位看得起，推举我做头领，共建祖龙社，拯救万民。”

    “也好叫诸位兄弟知晓，青帝过往举事革新数十次，皆以失败告终却始终留存性命。”

    “非是我贪生怕死，实是自觉大任在身，不敢死罢了。”

    “青帝身负始祖皇帝血脉，更在幼时夜梦祖宗，非但得传一卷【始皇证道经】，更由祖宗带我神魂夜游域外诸天，大渊万界，得了许多宝贝，炼了些许神通，我能屡次在诸多凶险中保住性命，正是依仗了这幼时机缘。”

    “然此次，那大册传来预兆，不论成败，必是我最后一次行这革新造反之事。”

    “若成，正好。”

    “若不成，诸位兄弟也莫要救我，由得我嬴青帝身死便是，此是吾之命运。”

    “只愿吾道不消，传于诸位，莫让此国此世，落入那些妖魔鬼怪之手。”

    ……

    这一番话吐出，殿内众人顿时露出惊诧神色来。

    若是众人没记错的话，这应该是首次。

    嬴青帝，披露自己的底细。

    祖宗托梦授证道经？

    携其神魂游历大渊？

    祖龙殿内，众人都是惊讶于嬴青帝突如其来的坦诚。

    同时心底也是纷纷嘀咕起修行界以及凡俗世界共有的一桩秘闻传说来，那便是始祖皇帝的死与活？

    多数人都认定，始祖皇帝已殒命。

    少数人则说，始祖皇帝非但没死，还去了域外，且已成就劫仙，乃至于更高的境界。

    如今嬴青帝这一番话，倒是后者结论的佐证？

    这么一想，殿中许多人纷纷兴奋起来。

    当然，陶潜、林不觉、钟紫阳、陈希夷等十人却不这么想。

    他们十位，闻言后只心底冷笑的同时，不由皆是想到：此獠只怕又要耍弄什么阴谋诡计。

    “这厮要搞什么？”

    “连钟紫阳、陈希夷这些明面上的核心成员都不知晓？”

    陶潜动念时，果然嬴青帝又继续开口了。

    “昨夜吾修炼《始皇证道经》，除却得了那预兆外，还得了一件宝物。”

    “那物，唤作【祖神碑】。”

    “此宝乃是应运而生，将自天外而来。”

    “诸位也都知晓那祖神禁法崩解已久，大半碎片坠入凡俗，各自化生成异宝，就如林兄弟所得谷神簋。”

    “然也有些却遗落域外，与大渊内一些异物结合，化生为新的宝贝，那碑正是如此。”

    “昨夜我修证道经时，心中感念诸位兄弟聚义祖龙殿，感念新月万民乃至于长生亿万民皆有了希望，谁料因此生出交感，使得那碑脱离大渊，正往隐龙山而来。”

    “瞧，它来了。”

    几乎就在嬴青帝话音落下的一瞬间。

    苍穹之上，猛地传来一道骇人巨响，好似那裂帛之音。随后众人便又见那处直接显得一个巨大豁口，内里正是一个极广袤，无边际，且凶险莫名的世界，包括陶潜在内所有人都立刻认定，那豁口外应就是大渊。

    众人正欲多瞧，下一刻那里面只跃出一道极耀目的神光。

    场中无论是谁遭这神光一照，顿时便觉心魂震颤，莫名生出一种感知来：“域外神物！”

    这念头，好似先天便有，更改不得。

    唯一的例外，是陶潜。

    他脑海中迸发的，是一道志述：【正遭受黄天神光侵蚀……可豁免部分！】

    只可豁免部分这几字，已足够说明那所谓神物的恐怖。

    须知他如今可是灵宝妙体叠加异样魂灵，就算是道化境的污染，也未必奈何得了他。

    如今，却不能完全承受一道神光？

    陶潜正思量时，那神光已是直接坠来隐龙山。

    只听得“轰隆”巨响，这来自域外大渊的神物便正好落在青玉广场之上。

    众人睁眼看去，正见得一尊约莫三丈高的神碑立在那处。

    此碑好似青铜所铸，中间大片空白，两侧则满是龙章凤篆，蝌蚪之书，更有诸多天道符文镌刻其上，众人看第一眼便完全沉迷进去，竟一瞬间都有所得，或是修为，或是神通，皆有寸进。

    有些正好卡在某处关窍上的志士，竟就地盘坐，当场突破。

    ps：还有更，求月票。

