    

    要让周宸接受将自己抚养长大的好叔叔，是导致自己家破人亡的凶手，这简直比让普通人接受天方夜谭非虚幻故事还还难。

    这些年周宸不是没有调查过火灾的真相。

    所有线索都指向那些抢劫不成，痛下杀手的罪犯。

    他们犯下恶行后，就潜逃走了。

    警方直到现在，都没有将他们抓捕归案。

    周宸也想过，或许那根本不是意外，而是一场有计划的灭门案。

    普通小偷根本无法在杀了人后，那么有条不紊的清除掉现场的作案痕迹，并且像人间蒸发一样消失多年，愣是让警察束手无策。

    周宸长年在国外，纵然想查清楚真相，但手始终伸不了那么远，只能查到一些浅表的东西。

    这次他受池查礼的邀请，回国发展，主要也是想将这件心头大事了结。

    只要找到凶手，他必定将那些人碎尸万段。

    话说回来，池贺在这个关节口拿出所谓的证据，很难不让周宸怀疑他别有用心。

    “池总，我清楚丢掉总裁的位置，让你心里很不好受，但你不能因为我即将接管池氏集团，就拿着这份所谓的真相来挑拨我和父亲的感情吧。”

    池贺没接周宸的话茬，面色古怪的问他：“你为什么叫他父亲，而不是叔叔？”

    当年事发时，周宸虽然还小，但并不是四五岁的那种小法。

    他念初中，十二岁，对父母的记忆应该很深才对。

    就算池查礼给了周宸很多帮助，一声“父亲”，是不是也太过了。

    他的亡父若是知道自己儿子叫仇人父亲，估计会气得活过来。

    “我为什么不能叫他一声父亲？”

    周宸面露讥讽：“当年我家出事，所有人都觉得我父母得罪了什么可怕的人物，往日最亲近的叔伯姑婶，一个个把我当成瘟神，避之不及，只有父亲站了出来，他带我回家，悉心栽培我长大成人，他完全受得起我这声称呼。”

    “不对吧。”池贺提醒周宸：“据我所知，你二伯得知你被池查礼收养，还曾经上门闹过，要把你给带走。”

    周宸闻言，望向池贺的目光带了防备。

    “池总对我的事情，似乎异常关心，连不为人知的小事都一清二楚。”

    池贺从不觉得自己多富有同情心，但周宸，的确是他为数不多觉得可怜的人。

    “不单是我，池家所有长辈都知道当年发生了什么，包括周家人，前者忌惮池查礼，不会告诉你真相，后者不再来往，就更无法告诉你了。”

    池贺端起桌上的龙井茶品了一口，整个人透着把周宸看透的气定神闲。

    “你定然是觉得，你二叔在那个关口把你带回去，是想从池查礼那捞好处，所以你特别坚决的要留下，并且用很难听的话将你二叔讽刺了一通，将他给气走了，从那之后，周家再也没人找过你。”

    周宸就是这么想的。

    池贺盯着周宸，声音充满蛊惑的意味：“有没有一种可能，你的家人起初冷处理你，是不想引起池查礼的注意，好悄悄将你送走。”

    “可他们没想到，池查礼会领养你，于是你二叔冒着风险上门想把你要回去，没想到你反应那么大，你二叔没想到你认贼作父，一气之下转头离开，再也没见过你。”

    周宸冷笑：“他不见我？是我不想见他才对。”

    他认定周家都是一群贪生怕死的人，在他最无助的时候，一个个都躲那么远。

    池贺的解释太牵强，什么因为害怕池查礼，就冷处理他。

    池查礼有那么可怕吗？分明就是不想管拖油瓶。

    池贺能说的都说了，接下来就看周宸的反应了。

    他一点儿都不担心周宸会将今天的事情告诉池查礼，被灭满门，对于谁来说都是一辈子的痛。

    不管池贺在这敏感的时刻给的真相有多不怀好意，怀疑的种子一旦种下，很快就会生根发芽。

    池贺最后给周宸撂了颗炸弹：“我绑了他在国外的孙子，如果你相信我说的，我们俩一起对付他。”

    周宸惊呆了，猛地从凳子上站起来，“你绑了乐乐！”

    池查礼生了个和他如出一辙的儿子，不学无术，整天只知道吃喝玩乐，整个一废物。

    但他孙子池乐，却又聪明又机灵，很受池查礼宠爱和重视。

    池查礼把池乐当成继承人培养，给他最好的资源，不到十岁，就送到国外去了。

    池贺那天从医院离开，做的第一件事就是派人去国外绑了池乐。

    负责照顾池乐的相关人员全部被控制住，不准向国内通风报信，所以池查礼直到现在都不知道孙子被绑了。

    池贺竖起食指，“我只给你一天时间弄清楚真相，不准跟池查礼说池乐的事，否则你知道我手段，就算是亲侄子，也照撕票。”

    他说完，拿上外套，抬步离开。

    周宸快步追上去，拦住池贺。

    他愤怒的对池贺说：“大人的事，跟小孩子不相干，你放了乐乐，我会调查真相，说好了，一天内给你答复。”

    池贺讽刺的挑起嘴角，“周少爷，你似乎没认清形势，我现在不是在跟你打商量，还有——”

    他眼神冰冷的盯着周宸：“跟小孩子不相干，那你亲爱的父亲，为什么心狠手辣到要虞儿的命？”

    虞儿，那个漂亮的小姑娘，池家大小姐池虞？

    虽然只见过几次面，但周宸对池虞的印象非常深刻，他皱眉问：“池虞怎么了？”

    池贺语气冷冷的：“她现在躺在医院，生死未卜，全是拜池查礼所赐，我希望你能早点给我答案。”

    池贺走出餐厅，正要上车，突然接到祈朝打来的电话。

    这一周里，祈朝从来没主动给池贺打电话，都是池贺每天打过去问他池虞怎么样了。

    祈朝的回答无一例外，每次都是池虞沉睡未醒，医生查房，眉头皱得一次比一次紧。

    池虞的情况不容乐观，池贺这里拿池查礼也无可奈何。

    他表面上什么都看不出来，但心里其实已经急上了火。

    祈朝突然主动打电话来，会不会是池虞醒了。

    池贺满是期待的接起电话，听着电话那头的祈朝才说了两句，脸色剧变。

    “小姐醒来后，一直不断的呕血，刚才被推进手术室了。”

    池贺吩咐司机：“去医院！”

