    眼看曾先生的身影就要消失在学堂门口，秦德威对徐世安说：“请三公子稍等，我先去去就来，然后一起打道回府。”

    徐世安此时已经陷入了深刻的人生迷思，只随口应了一声。

    他隐隐感觉，自己似乎像是一个凑巧解开了恶魔封印的无知少年，或者是不经意将异次元邪能召唤到现世的菜鸡法师。

    秦德威匆匆忙忙向前追，一边深情呼唤“先生请留步”，一边飞步冲出了族学大门。

    听到这个声音，曾先生迅速转身，热情洋溢的问道：“你找我有何事情？尽管说！”

    秦德威诚恳的说：“先生！我想读书！”

    不知为什么，他总觉得，这种格式的话似乎跪在地上哭着说更有气氛。

    曾先生大喜道：“你若有此志气，那当然再好不过！以后你跟着徐世安来学堂，一样听课。

    若再有疑难之处，尽可问我。笔墨纸砚都先用我的，反正都是他们徐家供我的，不用白不用。

    对了，如果有必要，我晚上无事时，可以去找你授课。还有，你现在住在哪里？如果有不方便，可以来我这里住...”

    秦德威吓了一跳，没想到自己才说了一句话，曾先生一下子就全都安排得明明白白了。

    他赶紧打断了曾先生，说出自己的想法：“我虽有心，怎奈母亲不愿，当务之急是需要说服母亲。等曾先生得了空，还请...”

    曾先生转身就走：“读书乃至大事，还用等什么，现在就去找令堂。”

    秦德威连忙跟上，心里直犯嘀咕，这曾先生怎么似乎比自己还心急？

    一路话多，曾先生嘘寒问暖，让不习惯与人亲近的秦德威很不适应。

    眼看到了徐指挥家大门，秦德威没资格带人进去，只能拜托门子传个话，喊母亲出来说话。

    大概周氏正在忙碌，等了好一会才从大门出来，狐疑的望着曾先生与秦德威。

    曾先生上前一步，行个礼道：“小生数日不见周姐姐，心里...”

    站在后面的秦德威猛烈咳嗽，被打断的曾先生苦笑着拍了拍脑袋，想起今天还有正事，差点就忘了。

    “今天小生来见周姐姐，是为了威哥儿的事情来的。”

    周氏似乎有点不领情的说：“他的事情，与你有什么干系？”

    曾先生就说：“今日在学堂，小生发现威哥儿天赋惊人，文学优长，是个上好的读书种子。”

    秦德威满意的点了点头，对的，就该这样说。

    为什么要请曾先生来劝母亲，一来曾先生身份是族学老师，又是个秀才相公，说起读书方面问题当然有可信度。

    二来就是曾先生肯定会吹自己，就算为了讨母亲欢心也得吹自己！而且还是发自内心的那种。

    “那又如何？”周氏的反应很冷淡，完全没有别人家母亲听到儿子被夸奖后，那种兴高采烈的样子。

    这让秦德威十分奇怪，难道母亲大人并不爱自己？

    这不可能，想起母亲大人对自己的各种关心，虽然不一定是自己想要的，但关心也绝对不是假的！

    曾先生也有点搞不懂了，他作为一个老师，只要对学生进行称赞，家长没有不高兴的，哪有像周家姐姐这样冷淡的？

    但他肩负着约定，还得继续说下去：“所以我看威哥儿可以走读书这条路子，将来若有所成，不失为美谈也。”

    周氏突然柳眉倒竖，杏眼圆睁，白净脸庞气的发红，怒道：“好得很！你们一大一小，竟敢联手起来糊弄我！”

    秦德威和曾先生一起惊愕不已，这又什么情况？

    周氏数落着两人说：“当初算命的还说过呢，威哥儿乃是文曲星下凡状元之命，现在又怎样？连社学都读不下去了。

    你曾秀才的心思，我还能不懂么？说什么文学天赋，都是变着花样讨好我罢了！但这样的谄媚之言，对威哥儿没有半点好处的！”

    “不，并非如此！”秦德威叫道。

    周氏没理睬儿子，对曾先生很失望的说：“我原本敬你曾秀才是个诚实君子，却不料，你也学会了这等花言巧语。”

    “不！并非如此！”曾先生欲哭无泪的叫道。他当然有自己的小算盘，毕竟爱情是自私的。

    首先，称赞秦德威能讨好意中人，何乐不为？其次，秦德威如果跟着自己读书，那以后可以更多接触周氏。

    第三，如果秦德威将来要考试，那周氏就必须要脱离奴籍，那他就有机会得手。

    正可谓是一举三得，所以曾秀才才如此积极的帮助秦德威。可是万万没想到，反而偷鸡不成蚀把米，问题出在哪里？

    因为爱情又是充满猜疑的，周氏既然知道曾先生对自己有想法，那么曾先生的每一句话，每一次行动，都会用猜疑的目光去审视。

    在这种“有罪推定”的审视下，曾先生的言行自然都是抱有“不可告人”的目的，包括称赞自己儿子天赋，当然就不能相信了。

    秦德威扼腕长叹，穿越以来，大多数真正接触过自己的人，都认识到自己是个与众不同的特殊少年，为什么只有亲妈对此视而不见？

    曾先生垂头丧气，脚步沉重的离开了徐指挥家大门。秦德威爱莫能助，而且他也不可能主动提供帮助。

    “你对曾先生到底怎么看？我觉得曾先生为人还不错。”秦德威没别的意思，只是单纯很好奇，母亲心里怎么看待曾先生的。

    “很可惜，也只是人不错罢了。”周氏淡淡的说，又有点不甘：“连名字都那么难听！”

    这是个很中年的回答，而中年人的爱情，是基于现实主义的创作。大明一线大都市的爱情，不能没有米粮。

    秦德威好奇的问：“名字又怎么了？”

    周氏轻轻叹口气答道：“叫什么不好？偏偏叫险，你听听，险恶危险艰险，这是个好字么？”

    秦德威诧异的想了下，居然还有人用险来取名？曾险？

    不对！秦德威读了几遍这个名字，突然想到了另一个同音字，曾铣？！

    同时他脑子里冒出一句话：嘉靖二十七年，兵部侍郎、三边总制曾铣与首辅夏言一起被腰斩于西市，时年五十，天下闻而冤之。

    关键是还有一句：妻儿流放二千里...

    再想想从扬州来的曾秀才，又是喜好看兵书，似乎与曾大帅很对得上号了。

    “你又发什么呆？”周氏见儿子突然一动不动。

    幸亏现在只是嘉靖九年，秦德威回过神来，发自内心的说：“母亲大人当真目光如炬，那个曾秀才确实有点险，我突然有点后怕...”

