    清理完了最后一个鱼舱，韩非的灵气储备终于突破了三千，高达3241点的灵气值足够他在海底再浪三次。

    当然，并不是每一次都是那么幸运的，不论是海蛟龙，还是那阴险的鬼刀蚌或者是那满是触手的海葵都很可怕。

    船头，韩非倚靠着已经坏掉的控制器，研究起了炼妖壶。

    看着巴掌上那小苹果大小的青色葫芦，韩非心念一动。

    “开启。”

    随着韩非心头一动，2000点灵气瞬间消失，一大波灵气纷纷涌入那葫芦之上。韩非只感觉脑海中有一片朦胧迷雾，当迷雾炸开的那一刻，一种前所未有的感悟出现在韩非脑海。

    虚空里，似乎有一座熊熊燃烧的炉子，韩非惊呆了，他感觉只要自己愿意，似乎就能将任何东西收进葫芦，然后进行某种奇妙的合成。

    与此同时，韩非心头冒出来一个念头。

    天地熔炉：以天地为炉，以灵气为火，万物皆可成兵刃。

    这句话浮现在韩非脑海的时候，他顿时就咽了口唾沫，以天地为炉？好大的口气。

    不过想到《虚空垂钓术》的介绍，当即也就安心了，也对，穿越都穿越了，还有什么不能接受的？

    韩非瞅了瞅紫竹、刀鱼匕首、精铁钓竿、包括自己身上的这破衣服。心想反正自己刀鱼匕首有五把之多，立刻就将一把刀鱼匕首收进了天地熔炉。

    刀鱼匕首消失的那一刻，自己仿佛看见了葫芦里有一片雾蒙蒙的空间，一把刀静静悬浮。

    “熔炼。”

    炉火瞬间升腾，几乎在一个呼吸不到的时间，一把巴掌大的小刀就飘了出来。

    “这么快？”

    韩非一睁眼，就看见一把小刀浮现眼前，落在自己手上。

    “嘶……”

    韩非有些傻眼，就这么点大？我小半米长的刀，炼制一下就变成小李飞刀了？

    韩非捡起那把小刀，不知道为什么，冥冥中感觉这刀很适合自己。

    不过韩非第一件想证明的事情就是这巴掌大的笑道到底有多厉害？他拿起小刀在另一把刀上砍了一下，结果立刻就瞪大了眼睛，说好的坚韧无比的刀竟然直接被砍出了一道缺口？

    “这么厉害？”

    韩非又看了看边上的紫竹，心说我划一刀应该不碍事吧？

    “叮……”

    轻轻一敲，发出一声清脆的声音，韩非仔细看过，紫竹没事，连个划痕都没有，刀也没事。

    韩非当及放心了，看来紫竹的档次很高。

    可当即再次看向炼妖壶，立刻就傻眼了。

    “嘶，只剩下1053点了？灵气消耗188点？”

    韩非犹豫了，虽然效果喜人，但是消耗也同样巨大。这还仅仅是熔炼一把刀，如果是是紫竹呢？

    他心一狠，把紫竹收进了天地熔炉，然后又是心一狠，把剩下的几把刀全都给丢了进去。反正自己需要一把武器，何小鱼的那一把竹木棍可让他眼红的紧。

    韩非深吸了口气，反正自己还有一个鱼舱的大黄鱼，还有球鱼那个鱼舱都没吸收呢，如果灵气不够，自己还能吸个几百点。

    韩非心念一动，炼吧！看看能炼出什么玩意出来，韩非心里琢磨着如果能炼成一根如意金箍棒才好呢。

    结果两个呼吸后，只看见葫芦上金光灿灿，一根紫红色棍子飘了出来。

    韩非的第一感觉是身体一下子就虚了，但意外的是并没有强烈到要去吸收灵气，如此韩非倒是松了口气。

    等细看紫红色棍子后，韩非再次傻眼，这特么，不是如意金箍棒么？区别是金箍棒的两头是金箍，中间是乌铁。而眼前这个，两头是银白色的，中间是紫红色的。

    韩非当即倒吸了一口气，合着炼制出来的东西是什么样，是根据自己想象得来的？那么这两头应该是刀的材料，中间是紫竹？

    紫竹棍（凡级中品）

    注：“由280年凡品紫竹为主体，注入刀鱼庚金刀气熔炼而成，能发出刀锐之气。”

    “凡级中品？武器也是分等级的？是了，既然修炼都是分等级了，武器没道理不分等级。可紫竹不是极品宝贝么，怎么到这就成凡级了，还是中品的。”

    韩非细细打量，还顺手掂量了一下，好家伙，这得有百八十斤了，这要是砸人身上，可了不得。

    当韩非一只手握住棍体的时候，只觉得这就时自己使用多年武器，他稍微挥舞了一下，虽然稍稍有些重，但好在极其趁手。

    韩非见猎心喜，当即舞了一套十方棍。劈扫之间虎虎生风，灵气灌注一下，竟能挥舞出光影。

    十方棍，讲究劈、扫、刺……在这一刻，紫竹棍仿若韩非自己身体的一部分似的，在他手中灵活无比，手脚和身体都可以瞬间对棍子的位置做出把控和反应。

    足足舞了半个时辰，韩非感觉越用越顺手，十方棍的奥义一时间被他融会贯通。

    如果何小鱼站在这儿，嘴巴一定会张的大大的，因为韩非的十方棍在这一刻竟然就直接小成了。

    “爽……”

    韩非停下身体，在喊出一个字后，整个人就往地上一摔，只觉得天旋地转，胃子里似乎在冒着酸水。

    他连忙看向炼妖壶，不禁苦笑，一套棍法让他灵气耗光了。

    主人：韩非

    等级：5级（渔夫中品）

    灵气：0（159）

    灵脉：一级上品

    武器：紫竹棍

    主修功法：《虚空垂钓术》第一篇《钩吻术》【凡级神品】

    一看见0这个数字，韩非连滚带爬的滚进装满了大黄鱼的鱼舱里，抱起一条大黄鱼就不撒手。

    片刻后，清空了一个鱼舱，而他的灵气终于回到了144点。

    是的，一整个鱼舱的大黄鱼不过提供了144点的灵气。

    韩非又想哭又想笑，自己玩命弄来的灵气值，还是玩了两次命，一共才弄了不到三千点。结果不过两分钟，全部花完，一点儿都不剩。

    他仿佛看见了一个巨大无比的大坑，仅仅炼器一项，就能叫自己耗尽灵气，那个光开启就要花10000点灵气的炼化天地又是啥玩意？

    冥冥中，韩非有一种预感，以后自己恐怕日日都要为了获得灵气而头疼了。别人耗费灵气值无非就是钓鱼，几点几点的花，最不济就是打架，不过就是几十点几十点的花。自己倒好，特么才渔夫境界，就几千几千的花，还能不能愉快的玩耍了？

    韩非拎着棍子叹着气，随手就往角落里一砸，本想发泄一下内心的无奈。结果一不小心，紫竹棍砸在了钓舟的控制器上，也就相当于引擎上，然后一块木头盖子就被自己给砸碎了。

    韩非心想完了，本来这钓舟就已经破破烂烂的了，现在被自己一砸，离空岛会不会让自己赔？

    “咦！”

    正当韩非纠结赔钱的时候，他看见了控制器上有一块铁疙瘩似乎坏了。那是刀切的痕迹，根本不是自己棍子砸的。

    韩非蹲下去瞅了半天，然后脸色变冷。

    “人为的？”

    “到底是谁想害我性命？”

    他脑海中想到的第一个人是胡坤，随即有摇头。胡坤是和自己不对付，但是那么大点儿小屁孩能有这能耐？况且他也不知道自己什么时候离岛，就算知道了他还能有办法把离空岛的钓舟给弄坏了？

    可是，既然不是胡坤，那是谁？自己好像也没的罪过别人吧？

