    自从见证了秦风的制糖工艺，以及在纪王府上出其不意的宣传之策，柳红颜对秦风的商业头脑已经佩服得五体投地。

    但是听到秦风这番话，还是不由犯嘀咕：“缺钱？秦风你是不是太贪了一点？这白糖随便一卖都是几万两银子，再加上你这些日子从京中子弟身上坑来的钱，还不够？你要那么多钱干什么？”

    秦风这回没有卖关子，破天荒的认真起来：“姐，你真想知道？”

    柳红颜耸了耸肩，欲擒故纵：“就看你想不想说了。”

    秦风深吸了口气，反正这世上若是连柳红颜都不能信任，那也没谁值得秦风信任了，当即脱口而出：“买金腰带！”

    一听这话，柳红颜惊讶之余，更疑惑了：“金腰带乃是圣人赐给你的，怎么还要花钱买？再说了，此乃皇家御器，怎能用金钱来衡量？”

    秦风摆了摆手，长叹了口气：“这世上任何人都可以附庸风雅，唯独圣人不能，只有极尽庸俗，圣人才能治理好这么大的国家。这金腰带，可不是圣人赐的，而是花钱买的。现在北狄战事将近，正是最需要钱的时候，偏偏这个节骨眼上，圣人把我摆到最显眼的位置上，其中一个意图不是很明显吗？就是让我拿钱。”

    听到秦风这番见解，柳红颜目瞪口呆。

    她做梦都想不到，向来疯疯癫癫的秦风，竟然将朝堂之事琢磨的这么深。

    这些年，为了帮父亲排忧解难，柳红颜花了很大心思钻研朝堂之事，可是与秦风一比，竟显得如此幼稚。

    惊讶之余，柳红颜又很欣慰，至少这番话，证明了秦风的能力，秦家之子本该如此。

    柳红颜薄唇轻咬，看秦风的眼神已经不再是单纯的臭弟弟，而是透着一抹对秦家男人的依赖：“你大概需要多少钱？”

    秦风没有马上回答，而是扒拉着手指头盘算起来：“白糖八万两，再加上之前从李睿等人身上讹来的钱财，以及高嵩即将送来的二十万两银子，再刨去五湖大酒楼的消耗，满打满算，手里还有五十万两银子……”

    “啊？！你有这么多钱！”柳红颜忍不住惊呼起来。

    虽然父亲每年俸禄三十多万两银子，但是养这么一大家子，再加上各种车马损耗，一年顶多能剩万把两银子。

    经过柳红颜的精打细算，现在秦家账上全部加在一起，也就不到四十万两银子。

    结果秦风在京都圈子里蹦跶几天，居然比秦家全部资产还要多十万两银子……

    天哪！

    这臭小子，莫不是天生就是敛财的命？这财富增长速度也太快了吧。

    见柳红颜反应这么大，秦风却耸了耸肩，表示自己现在还是穷人一枚：“才五十万两而已，姐，你激动什么呀？”

    柳红颜被气笑了：“五十万两还而已？！”

    秦风摊开手，一桩一桩的给柳红颜算起来：“发动一场对外战争，而且可以预见，这场战争必然是高烈度，哪怕是以半年为周期来算，光是战场上花掉的钱，就需要五千万两银子，这还是最保守的估计。

    “而且北狄战场，地处偏远，运送粮草的损耗极为严重，运过去一斤粮食，路上就要损耗五到十斤不等。再说各地动员，组织兵力，战前集训，以及各种武器装备的打造，战略物资的囤积。”

    “保守估计，这场战争下来，恐怕需要千万两白银。”

    “我这五十万两银子扔进去，连个响都听不见。”

    柳红颜捂着嘴，她只知道打仗会死人，却没想到对金钱的消耗如此恐怖，这哪里是打仗，分明就是打钱。

    只是有一件事，柳红颜想不通：“北狄战事，乃是国家大事，就算花钱，也有国库支撑，轮不到你私掏腰包吧？”

    可以不掏的话，秦风又怎么可能打肿脸充胖子？

    牛皮都吹出去了，现在就算秦风打退堂鼓，圣人也不会放过秦风。

    一想到初次面圣，没管住嘴，胡天海地的一通乱吹，还许诺了两支兵马，脑瓜子就嗡嗡的。

    这里面的利害关系，秦风没办法全部跟柳红颜解释清楚，只能挑重要的说。

    “从现在开始，已经要往里砸钱了，估计用不了多久，圣人就会开始向我伸手，若是拿不出钱，后果可就严重了。白糖是我现在的重要收入来源之一，必须尽快步入正轨才行。”

    见秦风一扫往日里的吊儿郎当，难得如此认真，柳红颜便知道这事儿的严重性，也不再多说什么：“大概需要多少蔗糖原料？”

    秦风简单算了下，脱口而出：“一万斤。”

    柳红颜知道秦风向来胃口大，却没想到一张嘴就能把人吓死：“一万斤？你开玩笑呐！本来蔗糖产地就受灾，产量锐减，我上哪去给你找这么多原料？而且……京中的主要蔗糖渠道，都被大糖商把持着，尤其以江家为首。”

    “想从江家嘴里刨食，无异于天方夜谭。将家背后，可是有二皇子的影子。”

    早在秦风准备涉足糖业的时候，就已经打听清楚了，这个江家确实依靠着二皇子的背景，垄断了京都蔗糖渠道。

    而且这个二皇子，似乎极度缺钱，京中各种赚钱行当，或多或少都有他的影子。

    缺钱，意味着需要大量用钱，而最消耗钱财的方面，无外乎是培养自身势力，看来这位二皇子，可不甘心只当“皇子”。

    秦风才不管他是什么皇子不皇子，只要挡了他赚钱的道，就得一脚踢开。

    “江家的事儿，你就别管了，我自己出面接触就是了。姐，你只管派人，去运送蔗糖原料的官道上截胡，不管用什么办法，把原料运回咱们府上。”

    见秦风态度如此坚决，柳红颜也就不再犹豫，转身去办了。

    至于这个二皇子，秦风心里很清楚，自己早晚有一天是要和他碰上一碰的。

    究竟是碰的头破血流，还是碰出别的什么火花，现在还不是操心的时候。

    眼下首要任务，只一个字——钱！

