    “小牛，看你修行也不易，今日我给你两条路。

    第一，你自己把自己头砍下来，第二，我帮你拧下来，你自己选！

    嗡嗡！”

    这个伊凡骑士，比牛大还要高出半个身躯，显然是一个力量见长的骑士，这在骑士国极少见到。

    凶猛的身躯，宛若是铁塔一般，实力竟然也是无极皇者境界，跟牛大实力几乎一模一样。

    不过，他既然能在这么多骑士中被大王子看中，必然有着非常强大的实力。

    “大块头！”

    牛大略感有些意外：“你牛爷爷几百年都没有遇到这么狂妄的对手了，好，今天我也给你一个机会。

    先与我大战三百回合，然后我们再谈其它，你可敢？”

    手中的斧头，散发着一股血腥之气，牛大五行中将灵魂之力，附着在了斧头上。

    “嗡！”

    甩手之间，斧头飞出去，直向着远处飞去，竟然一瞬就消失了。

    “哈哈！”

    伊凡骑士哈哈一笑：“行，我喜欢你的脾气，不过今天我来不是跟你交朋友，我要的是你的人头。

    来吧，三百回合就不用了，我三回合将你拿下。

    嗡！”

    举手一抓，好似老鹰抓小鸡一样，蒲扇大的手掌，快速飞来。

    “力量如何，我要试试，如果可以，我便用力量将你击败，若是不行，我再图其它。”

    牛大闪身躲过，却仍旧被伊凡的的手指头刮了一下，顿时一股力量直入肌肤，让牛大差点摔倒。

    “不行，这家伙力量太大了，比力量我肯定不是对手，那么我要用我的强项。嗡！”

    牛大急速前行，伊凡自然不会放过他，一抓不中踏步追来，二人就开始了追赶。

    “小东西，有本事别跑，老子抓住你，一定把你捏碎了。”

    “哈哈，打不过不跑，你这种傻瓜才是，你牛爷爷可聪明着呢，来呀，抓我！”

    “呼呼，站住！”

    “来呀！”

    战斗的持续，大概进行了十几息时间，终于在牛大的带领下，这伊凡骑士被引导了大营高台附近。

    “快，动手！”

    牛大一个冲刺，从伊凡手下在此躲开，却暴喝一声，顿时蹿上了高台。

    与此同时伊莲犹豫一下，却最终还是挥了挥手。

    “放箭，呜呜呜！”

    几十根箭矢，突然就射了出来，而且每一根箭矢都带着绳索。

    “噗噗噗！”

    浸泡过牛王之血的箭矢，穿透力太强了，伊凡骑士一个不注意，便被射穿了脚和手。

    而在周围，几十个女战士，一个个将绳索快速绑在了木桩上。

    “卑鄙的牛头人，我要你死，伊莲，你最终还是对我动手了，伊莲，我恨你……”

    狂躁的伊凡，终于爆发了，憋了半天的劲头，在这一刻全部释放。

    “呼啦啦！”

    手腕被箭矢穿透，却仍旧使劲带起了深埋在地下的木桩，双脚使劲的挥动，一连串带起了十几个木桩。

    早已埋伏好的手段，根本不能将这伊凡骑士困住，甚至于连木桩周围那些女战士，也都被绳索连带着拉了起来。

    “砰砰砰！”

    强大的伊凡骑士，几乎是瞬间就挣脱了困境，大步流星之中撞死了十几个女战士，然后踏步上了高台。

    “伊莲队长，小心！”

    祭祀大长老纵身而来，挡在了伊莲面前，拿出长弓就要射击。

    “我们一起来，伊莲队长请后退！”

    “嗡！”

    二长老和三长老，也几乎是同时赶到，三人将伊莲保护住，三把长弓快速拉动。

    “滚开，都给我滚开，砰砰砰！哗啦啦！”

    伊凡骑士的拳头，仿佛是棵大树，急速扫过三位长老。

    连同弓箭都被直接扫断了，三位祭司飞了出去，落在地上大口吐血。

    “伊莲，这么多年了，你终究是对我下手了，伊莲，别跟我说对不起，你不配！

    嗡！”

    伊莲没有后退，也没有动用弓箭，只是拿着长弓，面带微笑的看着强大的伊凡骑士。

    “她，她在干什么？”

    “不躲一下吗？”

    “哪怕死，也不用这么着急啊？”

    “伊莲队长，躲啊，快……”

    战士们很着急，可是伊莲依旧是站着不动，脸上的笑容在伊凡的拳头下，似乎越发的灿烂。

    “砰！”

    拳头终于过来了，撞击在伊莲略显单薄的身躯上，身躯仿佛是一个气囊，顿时干瘪下去。

    “噗！”

    强大的力量，将伊莲砸出去十几丈，侧边的肋骨全部断裂了，破碎的骨头带着锋利的边缘，刺入内腑，伊莲几乎瞬间就决定了结局。

    “伊莲，这么多年，我以为你会妥协，可到现在我才明白，你终究是被亚马逊族蒙蔽了。

    不过，这都不重要了，因为你的是，会给所有人带来解脱。

    我也无需每日想念你对我的好，也不用去回忆童年的快乐，对不起，伊莲，对不起了。”

    伊凡口中的话，让很多人摸不着头脑，唯有大王子艾利克斯冷冷的笑着。

    “这就对了，让你来就是为了考验你的忠诚，现在看来，你没有让我失望。

    好，伊凡，杀了她，杀了她亚马逊弓部就没有指挥官了，那样，我们就可以将这大营全部碾碎。

    不只如此，一不做二不休，我们趁机把枪部和矛部也都拿下，哈哈，此次功劳都是我的。

    那么，我的二弟再也没有资格跟我抢夺王位了，我父王可是说过，拿下亚马逊三族者，就是未来的君王。

    哈哈！”

    艾利克斯的笑容，在脸上很明显，甚至带着一些让人无法直视的凶狠。

    可是军师的脑海中，却不断的在出现一幕血腥的画面，那是伊凡，他会疯狂，会无视一切的攻击所有人。

    “殿下，我们还是小心一些，让伊凡回来吧，万一她们再耍诈，损失了伊凡可就不划算了。”

    “你懂什么？

    当年我还小，万事都需要你来指点，如今你老了我长大了，你怎么胆子越来越小了？

    上一次，你告诉我亡灵法师不可得罪，我得罪了，还杀了他们几个，又如何了？

    呵呵，老师，您还是看着吧，今日我必定完成父王多年无法完成的心愿。

    未来，我要做骑士国最强的帝王，要让历史记住我所有的事迹，哈哈！”

