    第270章 炸毛胡一菲

    曾小贤挑了挑眉毛，好奇的问道：

    “你们都看到了？”

    “嗯嗯！”

    关谷神奇和唐悠悠重重的点了点头。

    曾小贤嘱咐道：

    “今天你们看到的一切，一定一定千万要忘记！不然的话，你们很有可能被杀人灭口！”

    “我知道，我嘴巴最严了！”

    唐悠悠捂着自己的嘴巴，表示自己一定不会说出去的。

    曾小贤几人奇怪的看着她，唐悠悠的嘴巴严？

    这确定说的不是反话？

    “我也不会说出去的！”

    关谷神奇也跟着表示。

    曾小贤对他们两个的态度比较满意, 听到他们的保证，自己也就放心了。

    要是他们说出去的话，到时候林晨找麻烦肯定会找到他们的头上。

    而自己又是那个给他们望远镜看的人，那林晨知道了，自己肯定会被第一个推出来，然后自己就变成了第二个吕子乔了。

    吕子乔现在感觉自己不怎么疼了，反而对3601发生了什么事情而感兴趣。

    只要八卦在手, 疼痛什么的又能算得了什么呢？

    “小姨妈，你们到底看到了什么？”

    吕子乔好奇的问道。

    “小孩子不要管大人的事情。”

    唐悠悠没好气的说道。

    吕子乔翻了一个白眼道：

    “我不是小孩子了！”

    唐悠悠走过去，掐着吕子乔的耳朵，道：

    “在我心里，你一直都是一个孩子！有意见吗？”

    “啊啊啊！疼！小姨妈，轻点！轻点！”

    吕子乔耳朵被揪着，吃痛的说道。

    “知道疼就好，反正我提醒你，最好不要知道的好！”

    吕子乔不以为意，笑道：

    “哼，你们不说我自己去看！”

    说完，吕子乔忍着身上的疼痛缓缓的朝阳台走去。

    关谷神奇急忙拦住吕子乔，道：

    “子乔，我劝你别去！不然，你要是被发现了，下场肯定会比现在更惨。”

    “吓唬我？你们越是不让我看，我越要看！”

    吕子乔推开关谷神奇走了出去。

    “子……”

    关谷神奇还想劝一劝，但是话还没说出来, 唐悠悠摆了摆手道：

    “没事, 你就让他去吧。让这家伙明白，什么叫做不听老人言，吃亏在眼前。”

    吕子乔走到3602的阳台，看向3601的阳台的窗帘被拉了起来，遮住了客厅。

    “以为这样就能难倒我吕子乔了吗？”

    他脚步放轻，慢慢的，慢慢的挪动到3601的阳台。

    窗帘并没有完全拉完，还有一丝丝的缝隙。

    透过这细小的缝隙，还是勉强能够看到3601的整个客厅。

    吕子乔趴在窗上，用一只眼打量着里面。

    “没……”

    他正想说没什么的时候，眼睛看到了被他直接忽视的客厅角落。

    只见林晨正在用右脚的大拇指和食指夹着一支笔，地上还放着一张纸。

    林晨正在用脚在纸上面写字。

    “字要写的好看，写的清晰！要是写的很丑，那你就重新再写一份检讨书！”

    胡一菲瞪着林晨说道。

    下午林晨一直像个狗皮膏药一样缠着他，一边解释着原因，一边求着胡一菲原谅她。

    听完林晨瞎编的理由后，胡一菲的脸色才好了一些，但是她并没有完全的原谅林晨。

    林晨为了哄好胡一菲，只要胡一菲能够原谅自己, 他拍着胸脯表示一菲让他做什么, 绝对做什么都可以。

    这也就有了林晨用脚写检讨书的事情。

    吕子乔看到这一幕, 一下子没忍住笑了出来。

    “哈哈哈！用脚写字！哈哈哈！”

    他这一笑，立马吸引了胡一菲和林晨的注意。

    两人同时看向阳台，胡一菲走过去，直接拉开了阳台的窗帘。

    窗帘一拉开，吕子乔这才反应过来自己暴露了。

    怪不得曾小贤会那么的嘱咐自己的小姨妈和关谷不要说出去。

    怪不得小姨妈不让自己知道这件事情。

    怪不得关谷会拦着自己，不让自己过来。

    怪不得……都怪自己。

    吕子乔生无可恋的表情挤出一个微笑，道：

    “那个……今晚的月亮真美啊！”

    现在还没到晚上，太阳都还挂在天上，哪里来的月亮。

    林晨放下笔，问道：

    “子乔，你什么都没有看到，对吧！？”

    吕子乔慌忙的点着头，道：

    “对！我根本没有看到你在用脚写检讨！”

    说完，吕子乔立马捂着自己的嘴。

    他现在只想抽自己两巴掌，这不就是此地无银三百两嘛！

    “哦？是吗？”

    林晨忽然一个箭步冲了出去，快速的打开窗户，然后把要逃跑的吕子乔按在了地上。

    “啊！救命啊！”

    整栋公寓，回响着吕子乔的惨叫声。

    但是没有一个上前过来帮忙的，都是他罪有应得。

    晚上，楼下的酒吧里，众人聚在一起喝着酒。

    吕子乔除外，这家伙现在躺在床上养伤，哪里都去不了。

    “美嘉，你到底怎么搞得？我下午接到了学校对你的投诉了！还有，要不是警察赶到，你差点就害死一个人！”

    胡一菲生气的对陈美嘉质问道。

    好不容易才从林晨的事情里走出来，现在又出来陈美嘉的事情。

    “我……一菲姐……”

    陈美嘉不好意思的低下了头，不敢看胡一菲的眼睛。

    “美嘉，你做什么？人命都出来了！”

    林晨惊讶的问道。

    “是啊美嘉，你不是去上班吗？怎么会闹出人命出来？”

    唐悠悠也好奇的问道。

    曾小贤嘲讽的问道：

    “胡一菲，你给美嘉安排的是什么工作啊，怎么还有人命的事情？”

    胡一菲现在特别的生气，再加上曾小贤的嘲讽，怒道：

    “我介绍的工作有问题吗？你让她给你说说她今天下午到底做了什么！她不仅让一个学生差点跳楼，还差点让许多优秀的学生退学了！”

    “啊？这么严重？美嘉，你说说到底问道回事？”

    曾小贤问道。

    陈美嘉低着头，小声的讲述着下午发生的事情。

    本来她的工作就是一个助手，没什么别的事情，就是跑跑腿，弄弄文件什么的。

    下午，一个老师给了她一个文件，让她把文件上面的分数录入到学校的系统里面。

    结果倒好，陈美嘉没有先弄，反而玩起了游戏。

    (本章完)

