    虽然比南国很小。

    但他们在科技领域十分发达。

    如今，陈铭和御进入了比南国的地下。

    搭乘电梯，他们抵达了地下百米的位置。

    在这个过程之中，需要通过多重身份认证。

    即便陈铭获得了比南国高层人员的记忆，知道地下的一些情况。

    但如果是他一个人想要前往地下，他仍旧没办法突破重重安保设施。

    从这样一种情况来看，怪不得净化组织无法直接摧毁比南国的研究，只能以威胁的手段，让他们自行摧毁研究。

    御轻而易举便破解了那些安保设施。

    她领着陈铭，顺利抵达比南国的地下。

    从电梯里走出来，即便陈铭通过那些人的记忆，知道比南国有一座地下城。

    但亲眼目睹这座建造在地下的城市，他还是有种被震撼到了的感觉。

    这座地下城面积很大，建造了诸多充满科技色彩的楼宇。

    章鱼海怪喷出的黑雾，也对地下造成了影响。

    生活在这个地方的科研人员，全都被定格住了，进入了梦中。

    御直接朝地下城市的中心位置走去，那里有着一座高塔模样的建筑。

    准确来说，那不是什么建筑，而是一座堪比大楼那样的巨大设备！

    陈铭知道，那是大型对撞机的一部分，人类一直在使用大型对撞机，研究宇宙起源的奥秘！

    如果这个世界是真实的，那么，利用大型对撞机研究宇宙，不会有任何问题！

    但问题是，这个世界是虚假的，这个世界并非是真实的！

    所以，利用大型对撞机进行研究的话。

    一不小心，很可能会发现这个世界是虚假的！

    此时，御开启了那座宛若大楼一般的巨大装置。

    她领着陈铭进入那个巨大的装置内部，然后继续往下走。

    在这时候，陈铭进入了一条巨大的隧道内部。

    隧道的四周，有着各种各样的导管线材。

    陈铭知道，这里便是对撞机的内部。

    对撞机圆形的隧道里面，一片幽暗。

    但前方发出了幽蓝的光辉。

    走上前，陈铭见到了一枚散发着幽蓝光芒的东西，静静悬浮在空气里。

    “那是什么？”即便陈铭攫取了比南国高层人员的记忆，但他仍旧不知道比南国的研究所，到底研发出了什么东西。

    “这可能是世界之外的东西！”御给出了模糊的解释，“比南国的对撞机，在进行某种实验的时候，意外制造出了一个黑洞！”

    “黑洞与世界之外的空间连接在了一起！”

    “这个东西，意外进入了这个世界里面。”

    说话间，御拿出一个容器，将那枚散发清冷幽光的东西收纳起来。

    见到陈铭依然满脸好奇，御温婉地笑起来，“不是我不告诉你一些事，而我连我都不清楚这东西是什么。”

    “我必须将这东西带去给上头研究，总之，这是你的功劳！”

    “我会好好为你记上这份功劳，帮你申请奖励！”

    听到御这样说，陈铭摆了摆手。

    他不奢望获得什么奖励，“你们不要对我出手就行了。”

    “噗……”御禁不住扑哧地笑起来。

    她拍了拍陈铭的肩膀，“我知道你在担心什么，你害怕你的能力被上头盯上，对吧？”

    “你放心好了，你找到的东西，不会有任何人抢夺！”

    “另外，这个世界比你想象中还要神奇！”

    “你现在拥有的能力，其实不算什么。”

    “我走了，有机会再见。”

    陈铭可是有很多事情想要询问。

    但御颇为俏皮地在他脸上亲了下。

    没等陈铭反应过来，她咯咯笑着离开了。

    陈铭感觉御故意躲着他，有意不让他询问一些事。

    陈铭没有在意这件事，有些事情，他会亲自搞清楚缘由。

    陈铭没急着离开这座大型对撞机，他好奇地参观着这个地方。

    刚才御说，大型对撞机之中产生黑洞，所以与世界之外进行了连接。

    从这样一件事可以看出，这个世界是能够与世界之外进行连通！

    离开对撞机内部，陈铭行走在偌大的地下城市里面。

    他找到好几个入梦了的研究人员。

    陈铭通过窃取他们记忆的方式，查看他们在进行怎样的研究。

    窃取了好几个人的记忆，陈铭并没有找寻到自己想要的答案。

    这座研究所里面的研究人员，他们只是在进行常规研究。

    因为某些高速粒子之间的碰撞，所以意外制造出了一个黑洞！

    当然，那个黑洞很快便消失了，但却带来了一枚散发蓝色幽光的东西。

    这样一件事，汇报给比南国的高层领导之后，意外被净化组织发现这件事。

    于是，比南国之中出现连环爆炸，净化组织试图以这种方式，迫使比南国摧毁研究所，希望比南国销毁大型对撞机！

    要知道，这种大型对撞机的建造费用，可谓是天文数字！

    即便华国现在十分富有，但仍旧没办法建造这样一座对撞机！

    净化组织如同陈铭猜测的那样，他们想要锁死人类的科技，不让人类发现世界的真相！

    接下来，不知道净化组织会使用什么阴招，不过，陈铭必须保护比南国的对撞机，不被摧毁才行。

    回到地面上，陈铭再次走上行政大楼，他试图修改那些高层领导的记忆。

    然而，即便陈铭修改他们的记忆，让他们不要放弃对撞机。

    但是，比南国科技实力雄厚，军事实力弱得很。

    他们必须找个靠山，才能无惧净化组织。

    在这时候，陈铭连上脑网络，与唐破虏取得联系。

    不等陈铭开口，唐破虏迫不及待地询问，“你小子没事吧，比南国现在究竟是什么情况？”

    “这个嘛……”陈铭笑了笑，“一两句话说不清楚，我们华国和比南国的关系，好像不怎么友好。”

    “不过，我修改了他们高层领导的记忆，接下来，你让华国派些人与他们接触。”

    “从此之后，华国需要当比南国的靠山，而比南国会向华国共享各种科研成果！”

    “什么？”陈铭说的话，透露了太多惊人的讯息，唐破虏一时间无法消化。

    “具体情况之后再说，你只要知道，净化组织想要锁死全世界的科技就行！”

    陈铭说的话，让唐破虏倒吸了一口冷气！

    他还真没想到，净化组织竟然有如此恐怖的阴谋！

    如今，净化组织打着环保，拯救世界的名义！

    即便比南国遭遇连环爆炸的袭击！

    但是，没有任何人敢指责净化组织！

    从这样一种情况来看，净化组织是比西方各国组成的境外势力还要棘手……

