    

    “这种事情，重要吗？”澪咧嘴笑道。

    “哼，世界政府中的高层，吃了恶魔果实的电话虫，还有你这不被海楼石压制的能力，准备的十分充分，我倒是比较好奇你来这推进城的目的。”

    “救人？”巴雷特睁眸看向澪，神色中也不禁带着几分好奇。

    这般准备，显然是有着什么目的的。

    “准备充分不是应该的吗？我可不是在这个鬼地方一直待下去。”澪耸了耸肩，一步踏出，心念一动，便是出现在了巴雷特的牢房当中。

    这诡异的能力，顿时让巴雷特瞳孔一缩，但紧接着便是镇定下来，依旧注视着澪。

    澪盘腿坐在巴雷特身前，淡淡道。“至于目的，说起来倒也很简单，我的目的可还需要你们的帮助呢。”

    声音落下。

    一道道目光落在澪的身上。

    等待着澪的下文。

    澪咧嘴看向周围，环视一圈后，缓缓说道。“各位都是曾经或如今大海上的大海贼，或许你们有的实力强大，也有的实力弱小，对我而言这些都无所谓。总而言之，你们想要出去，想要离开这个地方，就必须要我的帮助才行，这点我想你们应该清楚，甚至于，你们想要出去的话，单凭我一个还不够，还需要你们所有人一起才行，否则单独一个人哪怕冲到了海上一层去，面对大海也绝对离不开推进城。”

    “我现在只要想，就可以随时放你们离开牢房，但可惜，现在还不到时候，你们想要离开这里的话，起码需要...”

    澪竖起自己的食指。“再等一年的时间，而这一年的时间里，你们必须要竭尽全力的帮助我，否则，我不介意继续拖下去。”

    “我刚刚被关进来，再关个十来年也无所谓，忍得住，毕竟我还年轻。”澪嘴角泛起一抹笑容，戏谑的道。“但你们可就不一样了，你们有的人老了，有的关的够久了，再待下去日后哪怕出去了，也已经过了巅峰期，到时候还能再做什么呢？”

    “嘁。”

    闻言，一名海贼撇了撇嘴，接着便是平静道。“废话就不用多说了，直接说出你的目的吧，想要我们帮你做什么？”

    没有人是傻子，看到澪到现在为止的准备，以及刚才的一番话，毫无疑问澪的目的就是他们。

    哪怕是澪要取他们这些人当中某些人的性命也无所谓，现在只需要知道澪的具体目的就好了。如果澪是真的想要取某些人的性命的话，其他人也不介意搭把手帮澪一把，反正又不是他们的性命。

    不过显然这种可能性很小。

    毕竟现在他们所有人都无法动弹，或许有出手的能力，但威力绝对不如巅峰期，面对这个小子的诡异能力，和无法反抗没什么区别。

    这个小子如果想杀人，他们基本上都是砧板上的鱼，任人宰割。

    “说出你的目的吧，小子。”红伯爵亦是淡淡道。

    澪说到了他的心坎当中，他年龄已经不小了，也感觉到了自己实力的下降，哪怕他能够耐得住寂寞，等待日后其他机会跑出去。

    但到时候，他的年龄老了，实力降下去了，又能够做什么？

    “我要你们做的事情很简单。”

    澪微微咧嘴，站起身来，看着这无限地狱的一名名海贼，咧嘴笑道。“各位的实力都不错，想来霸气方面应该都成就非凡，有着自己独特的修炼经验吧？”

    “小子作为一名大海上的新人，准备前往新世界前倒是发现自己的霸气还是太过于弱小，这不，专门来这推进城一趟，希望各位给点帮助。”

    说着，澪再度竖起食指。“一年的时间，你们只有一年的时间，如何？”

    “如果一年后我对于自己的霸气提升幅度不满意的话，我可不介意再继续拖个几年下去呢。”

    声音落下。

    一时间。

    无限地狱顿时寂静。

    红伯爵眯着眼睛盯着澪，眸子中隐隐间闪过一抹难以置信。

    但很快，红伯爵脸上泛起了一抹笑容。“哈哈哈哈哈哈哈，小子，你...很有魄力！！”

    “老夫答应你！”

    为了所谓的霸气，敢一个人来到这推进城第六层，让这一层的怪物来教导修炼霸气，提升霸气方面的强度，这难道不够有魄力吗？

    寻常人，谁敢这么做？

    谁都会修理霸气，要么就去找地方修炼，要么就是通过战斗，哪怕有人去找其他人教导自己。

    但谁能够和面前的家伙一样，来到推进城让他们这群怪物来教导？

    哪怕是巴雷特，此时都目光闪烁的笑了起来。“好魄力。”

    哪怕是红发，都未必敢有这种想法。

    太大胆了。

    一个不小心，被海军发现异样，可是会被永远的关押在这里的，甚至于这里就是埋尸之地。

    而且他们答不答应都是个问题。

    但是眼前的这个家伙，准备到了最充分的地步，同时还拿捏住了他们的命门。

    还有这份足够胆大的魄力。

    饶是巴雷特，此时都不禁对澪刮目相看。

    “小子，现如今的大海我以为会是个很无聊的时代，甚至我还想着一辈子关在这里老死在这里，没想到会出现你这么一个有趣的小家伙，嘿嘿嘿，你成功让老子想去看看如今外面的大海了，老子也答应你的条件。”一名大海贼咧嘴笑着回应。这的确是一名大海贼，只不过并不是原著中出现过的家伙，但却是罗杰上一个时代的老家伙，与洛克斯一个时代，只不过看他满头白发，已然非常苍老。

    “哈哈哈哈哈，我对你的话可是很感兴趣，而且我也很想知道，我们这么多的家伙来操练你的霸气，那么一年后，你的霸气能够到达什么地步呢？”

    “桀桀桀，被你这么一说，我忽然非常期待起来了。”

    澪眸子中精光闪烁，淡笑道。“为了避免出现大乱子，我只会解开你们双手上的镣铐。”

    “足够了。”

    巴雷特抖动了下肩膀，背靠着墙壁，此时脸上泛起一抹略带自信的笑容。“我的年龄未必有他们这些老家伙大，见闻色霸气也未必有他们强，但论武装色霸气...呵。”

    说着。

    巴雷特抬起双手，那锁住双手的镣铐发出清脆的声响。

    巴雷特沉声道。“解开我这双手，足够教导你修炼霸气了。”        

