    第一百四十六章

    雷之国，云影村，雷影大楼

    四代雷影正在处理公务，一名年轻的下属急冲冲的闯进了办公室。

    艾没有奇怪，云隐村忍者就是这样的风格。

    然后起身一巴掌拍在了下属的头上：“进来的时候给我敲门！”

    不奇怪不代表没有惩罚。

    “有来自木叶的最新情报，关于医疗忍者。”年轻的云隐忍者若无其事爬起来，将一封情报递给了雷影。

    雷影艾拿起了情报打开阅读，但很快就皱起了眉头。

    “这个情报是哪里来的？”艾严肃的问道，这封情报有问题。

    “来自安插在木叶的暗探。”下属怔了一下，然后也意识到了事情不对劲，迅速的反应过来，然后连忙低头道歉：“非常抱歉，我马上去查证！”

    这封请报上详细的记载了一个根部小队的信息，这个小队包括了白牙的儿子卡卡西，宇智波一族的少年带土，以及云隐村重视的木叶医疗忍者琳。

    上面详细的描述了小队目前的动向，简直就像是专门为云隐村准备的。

    但就是因此，艾才肯定这个情报有问题，他的性格只是急躁，但不是没脑子。

    云隐村的情报机构做的怎么样，四代雷影艾的心里有数。

    在第三次忍界大战中，云隐村因为情报的泄露的问题吃了大亏，他也因此失去了父亲。

    上任之后，艾对情报部门进行了整顿，但是这种事情怎么可能一下子就看见成效。

    而且在三战当中，木叶的情报部门闻名忍界，根部是木叶最神秘的情报部门，根部成员的情报不可能这么容易的泄露。

    “不必了，通知高层进行会议。”艾按住了年轻的下属，然后回到了自己的座位上思考。

    给出情报的人必然是别有用心。

    在艾的猜测中，最大的可能就是离间云隐村和木叶的关系，甚至是挑起两村的战争。

    云隐的情报再菜也不至于连木叶风云人物水门的徒弟的情报都没有。

    但是艾依然准备吃下这个诱饵，残肢治疗的技术太诱人了。

    ......

    另一边，木叶村的火影大楼中

    纲手和自己的老师三代相对而坐，两人随意的聊着一些趣事，气氛很融洽的样子。

    闲聊没有持续很久，两人确实很久没有叙旧了，但是三代特意在办公室中找到纲手肯定不会是单纯的闲聊。

    “纲手，你对忍界联盟怎么看？”三代收起表情，准备切入真正的话题。

    “青叶提议建立的这个联盟果然如他所说，将会成为影响忍界和平的重要组织。”纲手认真的回答到，这是纲手的心里话。

    她其实猜到了三代的来意，于是直接点出了青叶的名字。

    三代点了点头，忍界联盟能够影响几个大村的决策，这是事先木叶高层都没有想到的。

    这导致联盟成为了一个虽然不属于木叶，但对木叶极其重要的机构。

    同时意味着青叶手上的权力又增加了。

    而这也是三代特意在青叶离村的时间来找纲手的原因，目的就是与纲手商量限制一下青叶权力的计划。

    一名高层手中的权利的大小，具体的体现在手中负责的事务多少以及重要程度上。

    比如说三代虽然只是退休火影的身份，挂着行政部顾问的职位。

    但是负责管理核心部门暗部，同时负责木叶的教育工作，另外兼带了上忍班班长的工作。

    上忍班班长也是一个高层席位，目前是空缺的状态，而事务一直在三代的手中。

    这些都是木叶最重要的事务，所以即使三代退休，依然权势很重。

    “老头子，你有什么计划？”纲手没有遮遮掩掩的意思，这个问题也是她最近在思考的。

    木叶医院，根部，医学院，孤儿院，家族办，以及原以为只是摆设的忍界联盟，青叶手中掌握着木叶大量的关键事务。

    不能继续放任青叶的权利继续膨胀，这是师徒两人共同的想法。

    “我打算将木叶医学院，孤儿院纳入木叶忍者学校的体系中，成立木叶教育部。”既然确定了纲手和自己是一个意思，那么三代也就直接的说出了自己的打算。

    三代的目标直指木叶医学院和孤儿院，作为一个培养医疗忍者的教育机构，将医学院归属到木叶的教育体系中是完全合理的。

    而孤儿院则是作为木叶忍校的生源地纳入教育体系也说得过去。

    重要的是里面的上百根部精锐，三代有些眼馋了。

    纲手皱了皱眉头，虽然她有限制青叶权力的想法，但是木叶医疗部的建立也是她最重视的计划。

    根据她和青叶的计划，建立发展木叶医学院，并归属到木叶医院的体系中，待医疗忍者的数量提升起来之后，成立木叶医疗部。

    在增加一个高层投票的席位的同时，将医疗忍者的管理从上忍班班长的权力中剥离出来，削弱三代手中的权力。

    “教育部的负责人，我打算让自来也来做。”三代给出了自己的第一个条件。

    这算是自己削弱了自己手中的一部分权力。

    自来也和水门不一样，水门虽然是木叶偶像，但是即使领了暗部部长的职位也只是三代的打工仔。

    暗部的部下会服从水门的意志，但是更加服从三代。

    而自来也就不一样了，自来也在木叶也是大势已成的人物，把教育部的权利交到自来也手上之后，三代未必能够指挥的动自来也。

    “自来也肯回来了？”纲手有些惊讶。

    “发生了一些事情。”三代悠然的说到，自来也愿意回村其实受到了青叶的影响很大。

    砂隐村通过忍界联盟达成目的的实践，改变了很多事情，其中包括了自来也的部分想法。

    而且青叶有一句话，三代非常认同——“如果真的有预言之子，那也必须是木叶人。”

    “这不够。”纲手还是摇了摇头，自来也不是三代可以随意摆布的人物，但也不是纲手能够随意指挥的。

    纲手这个队友非常清楚自来也是个意志坚定的家伙，而且有自己的想法。

    另外即使纲手和青叶两人在关于削弱青叶的权力问题上早已达成了默契。

    但是在青叶离村的时候答应三代的条件......

    就有点背刺了青叶一刀的意思。

    所以还得加一些筹码才行。

