    “约翰，约翰，快来看新秀挑战赛。我发誓，这是有史以来最好看的一场新秀挑战赛。”

    “新秀挑战赛有什么好看的，我只看正赛，那些才是真正的大明星。”

    “你来看过之后再来否定，这是一场完全不一样的表演。”

    ......

    人类有个很有意思的心理，喜欢让别人认可自己喜欢的东西。

    一些准备看新秀挑战赛的球迷被朋友鄙视了，当他们看到了不一样的新秀赛后，纷纷呼叫朋友。

    他们试图向朋友证明，自己的口味没问题。

    口口相传之下，新秀挑战赛的收视率在持续攀升。

    这对联盟来说，是一个非常好的消息。

    新秀挑战赛，就是一场造星运动，让那些有潜力的未来之星，在大舞台上露露脸。

    未来的联盟巨星，往往都出自这些人当中。

    球场上，霍华德篮下完成一记暴扣，让不少观众直呼他的名字。

    大家都从他的身上看到了巨星潜力，相信他很快就能跻身联盟一线。

    一年级进攻，丹尼格兰杰投中一记长两分。

    虽然这个赛季丹尼格兰杰只有7.5分，但是他在后来也打出过场均25.8的赛季，是个球星苗子。

    他的这个进球，也收获了些掌声。

    不过，一年级当中，名气最大还是何星辉和保罗。

    一个已经是当家球星，另一个是准当家球星。

    球迷几乎不用怀疑，他们两个日后肯定是联盟巨星。

    场上，保罗完成一次抢断，直接一记长传给快下的何星辉。

    何星辉接球起跳一个180°转身后的大风车，直接让观众惊呼尖叫。

    “为什么表哥没有报名扣篮大赛和三分大赛？”

    一些观众对此表示很遗憾。

    虽然何星辉在比赛中扣的不是很多，但每一次出手都是无比的惊艳，以至于没有人球迷会怀疑他的扣篮实力。

    至于三分，那就更加不用怀疑，单节三分命中数的纪录保持者，能差的了？

    “这个连线真漂亮，如果何能跟保罗联手就好了。”

    有同时喜欢何星辉，保罗的球迷，发出了这样的期盼。

    “表哥和霍华德也很搭配呀，一里一外，OK二代。他们两个搭档，少说也是三个总冠军。”

    另一个喜欢魔兽的球迷说道。

    他们都有个共同点，希望自己的球星能够和何星辉搭档。

    就目前看来，何星辉还是挺百搭的，不用担心兼容问题。

    球场上，完成扣篮的何星辉对二年级的人喷道：“你们就派戈登一个防我，这有点为难他呀。还是一起来吧，放心，我没有那种防守者越多命中率越高的奇怪能力。”

    既然已经是真打了，何星辉自然不会跟二年级的人客气。

    为了赢球，为了新秀挑战赛MVP，他各种手段都不放过。

    垃圾话，当然也是双手奉上。

    “......”

    二年级的球员都挺无语的，上半场大家配合玩的还挺开心，他们甚至对何星辉的感官都变好了许多。

    结果，这翻脸也忒快了些，都开始喷垃圾话了。

    下一回合，二年级也不跟何星辉客气，直接上包夹。

    不过他们之间的配合还不怎么熟练，所以沟通不太好，一次竟然有三个人冲了过去，把保罗，内特等人漏了干干净净。

    戈登，伊戈达拉，福特三个人扑到了何星辉的面前，跟扑到小红帽面前的大灰狼似的，观众都情不自禁的替何星辉担心。

    这种时候，何星辉只需要把球丢给保罗，自己就可以坐到场边，一边嗑着瓜子，一边等着技术员给己方加分。

    但是，他没有这样做。

    三人包夹，这种机会可不多见。

    包夹的人数越多，越方便他扬名立万呀。正常的进球，不够震撼。

    何星辉非常奢侈的使用了一个必中，然后在三人包夹中出手。

    “妈的，只剩666点怒气了。”

    何星辉这时候还有心思查看自己的情况。

    何星辉：身高1.97米，臂展2.10米，体重90公斤。

    天赋：力量A速度B弹跳C。

    投篮：三分A中投A攻框C。

    技巧：控球B传球B抢断C。

    防守：单防B协防C。

    剩余怒气值：666点。

    综合评价：NBA里的超级火枪手，拥有超强火力，可以成为一支弱队的核心。

    温馨提示：请均衡发展，所有属性提升至B级时有惊喜。

    前天，他把速度和传球两项属性提升到了B级，然后评价、温馨提示都发生了变化。

    最让何星辉在意的是温馨提示，系统居然提醒他有惊喜。

    这让何星辉更改了自己接下来的升级计划，准备优先补强短板，看一看是他妈的，什么的惊喜。

    他这分心的片刻，球已经落入了篮框。

    咔擦咔嚓，无数照相机记录下这个经典镜头。

    巴克利直接跳了起来：“哦买噶的，他迎着三个防守者投中了一记三分。现在可不是表演，他们是在真刀真枪的对抗，这种防守强度下还能命中，只能说何太无解了。”

    “额，也许，我们真的可以怀疑下，表哥有防守者越多，命中率越高的天赋。”

    史密斯开玩笑道。

    球进之后，现场观众已经高呼起MVP。

    一旁的保罗很是忧伤，他理解不了何星辉这种毒瘤的打法，为什么会有那么多观众喜欢。

    自己按正确的方式打球，反响反而远不如何星辉。

    不过，羡慕归羡慕，保罗还是觉得按照自己的方式来打球，不要去跟风学习何星辉。

    因为，他学不来。

    就他这小个子，迎着三个人还想投篮，对方能把他帽到怀疑人生。

    比赛继续，此时双方的比分是28比29，二年级领先了一分。

    这个得分是历届最低，以后恐怕都难以被打破。

    二年级的罗尔邓冲到篮下，完成了一记扣篮。

    负责防守他的何星辉也没挡住。

    从整体实力上来看，二年级要比一年级强很多。

    自从新秀挑战赛改成了一年级对二年级之后，一年级就没赢过。

    “你别想抢走我们老生的风光。”

    罗尔邓得瑟了下，今年也是他大有进步，意气风发的一年。

    “你好，二当家。”

    何星辉说。

    “......”

    罗尔邓。

    这个，他还真没办法回应。

    比赛还剩下8分钟，那些直播解说已经在分析哪一队能获胜。

    ESPN，迈克布林说道：“就阵容而言，二年级的要强上许多，一年级没有什么机会。当然，这也很正常，自从改成一年级挑战二年级之后，一年级的新秀就没有赢过。多打一年NBA的经验，非常重要。”

    几家电视台都选择了支持二年级球队，只有TNT在不走寻常路。

    巴克利说道：“看起来像是二年级占上风，但是我相信最终获胜的会是一年级。别问我为什么，因为我已经被表哥打了太多次脸。”

    巴克利的话差点把观众给笑死，这个理由太无敌了。

    史密斯倒是给出了点正经分析，他说道：“虽然二年级更强一点，但现在比分依旧胶着。只要拖到最后时刻，表哥来一波爆发就能逆转。以我对表哥的了解，这种万众瞩目的比赛，他基本上都会赢。”

    球场上，一年级进攻，保罗一个中距离投进。

    目前一年级当中，也就保罗和何星辉两个能够稳定拿分，其他人对上二年级中的佼佼者，都打的很吃力。

    像所谓的状元博古特，已经被霍华德摁在地上摩擦。

    就博古特那点弹跳和力量，想要在篮下和霍华德抢篮板，太为难他了。

    从魔兽那满脸的笑容中，大家就知道他打的有多高兴。

    二年级反击，伊戈达拉杀到内线，骑扣了博古特一个，现场球迷纷纷起立鼓掌。

    他们忽然发现，这些新秀打正经比赛，也挺好看的嘛。

    布雷特叫了个暂停，安排了一个收缩防守的战术。

    反正二年级当中没有太出色的三分投手，他们能投中三分也就认了。

    如果防的太靠外，一年级的阵容挡不住伊戈达拉，罗尔邓他们的冲击。

    暂停结束，双方回到场上继续缠斗。

    二年级进攻，伊戈达拉突了一下，遭到了何星辉、格兰杰的围堵。没有了前进路线，又不太擅长传球，伊戈达拉只能勉强一个中距离出手。

    球没进，弹的还比较靠外，何星辉捡下了篮板，直接快下。

    面对空无一人的篮下，何星辉再次使出他的招牌进攻方式，追身三分。

    这种另类的选择，总是能让球迷啧啧称奇。

    更让他们如痴如醉的是，何星辉这种打法命中率还相当高。

    折合算下来，比冲到篮下拿分还更划算，简直离谱。

    球进，比分变成33比33，双方打平。

    现场再次响起掌声。

    球场上，追平，反超，止血球，不可思议的进球，准绝杀，绝杀最受球迷欢迎。

    何星辉刚刚这一个球，就占了追平，止血，不可思议三个元素。

    比赛继续，双方你来我往的打了几个回合。

    二年级这边，霍华德增多了出手，他想拿个新秀挑战赛MVP。

    虽然这只是一个不起眼的荣誉，但有总比没有的好。

    一年级这边，何星辉也是这样想的。

    何星辉增多了个人进攻，一年级的其他人都在默默的配合着他。

    没办法，这是比咖位的世界，他们都没办法和何星辉争。

    当然，也不是所有人都这么懂事。

    博古特就偏偏要和何星辉做对，捡到一个篮板后，他竟然不传给保罗，自己从后场一路运到前场，然后单打霍华德。

    这一幕把观众给雷的不轻，现在可不是表演阶段呀，已经到了定胜负的最后时刻。

    这种谜之操作，让人不得不怀疑他的脑子是否发育健全。

    好在，有个人可以治他。

    布雷特一看博古特乱打，直接就将其换下。

    下场后的博古特被气的直咬牙，他可是状元呀，状元。

    选秀的那一会儿，他是何等的意气风发。

    万万没想到，在这个新秀赛上居然被羞辱了。

    此时此刻，博古特已经有些没脸见人。

    状元这头衔，向来都不好戴。

    戴上这个头衔，打的好是应该，打不好就要被嘲讽。

    TNT。

    巴克利嘲讽道：“顺位第一的人被弃用，顺位倒数第一的在大杀四方。”

    史密斯补了一刀：“他这是搞不清楚状况呀，布兰德都没办法和表哥争老大，他凭什么？凭他场均7.5分的漂亮数据？”

    7.5分的漂亮数据，观众闻言直接笑死过去。

    球场上，少了博古特这个搅屎棍，一年级打的更加流畅了。

    打到最后一分钟，双方比分55比55平。

    一年级的球员对这个结果很满意，他们保留了获胜的机会。

    二年级的球员则是出现了些急躁，背上了一些心理压力。他们可不想成为第一支被一年级打败的二年级队伍。

    真要是发生了这种名垂青史的事，他们恐怕又少不了要挨一顿嘲笑。

    二年级进攻，本戈登想要自己攻，但是他看到一年级里面没有强大的内线，所以又把球传给了霍华德。

    霍华德强打钱宁弗莱，结果意外的没进。

    这其实也没什么，有优势，永远都不等于必进。在NBA里，看到有球员上空蓝不进也别惊讶，大家都是人，是人就会有意外，不可能像机器那么稳定。

    球没进没关系，问题是霍华德没进之后也是乐呵呵的，给人的感觉就是他不在乎输赢一样。

    这让戈登感到很恶心。

    下一个回合，他选择了自己来。

    但是，他单打何星辉的优势可不大，他们队伍里又没有保罗这种组织者帮他创造出手机会。

    最终，戈登打何星辉也没进。

    反过来，何星辉在吸引防守后，分球给保罗，保罗命中。

    在所有人都以为何星辉要自己攻的时候，他总能整出点新花样，让对手猝不及防。

    比分反超，二年级的球员更加急躁。

    伊戈达拉靠着硬实力，突到篮下拿下两分，霍华德则是要球要了个寂寞。

    一年级进攻，何星辉借弗莱一个掩护甩开戈登，投中一记三分准绝杀。

    时间只剩10秒，何星辉这个球犹如一把刀子捅到了二年级队伍的心窝子。

    二年级的教练锡伯杜叫了个暂停，安排了一个快速三分战术。

    他不敢让手下最后一刻出手，那样风险太大。

    锡伯杜的计划是三分打进后再防住一年级的进攻，然后打加时。

    如果不中，霍华德可以利用他的篮板优势抢一个篮板，获得二次进攻的机会。

    这种战术，有利有弊，很难说是好是坏。

    暂停结束，福特发球，球到了伊戈达拉手中。

    这个赛季他的三分命中率有35%，已经算合格了。

    但是，在这种局面下，光合格远远不够。

    伊戈达拉出手，球短了一些些，砸在了篮框上弹起。

    篮球离开篮框上空后，篮下好几个人齐齐跳起争夺。

    最终，霍华德鹤立鸡群，愣是在人群中抢下了这个篮板。

    这时，何星辉立即冲过去，对霍华德犯规，送他上罚球线。

    “好家伙，何太机智了。这个时候送霍华德上罚球线，太绝了。”

    巴克利夸赞道。

    毕竟霍华德的罚球，大家都懂。

    最终，霍华德两罚一中，达到了他的平均水平。

    可惜，球权到了一年级手中，他们这边全是些精准怪，不怕上罚球线。

    但是二年级别无选择，他们还是选择了犯规战术，送何星辉上罚球线。

    两罚两中后，一年级领先4分，时间还有2秒，大局已定。

    最终，伊戈达拉象征性的扔了一个三分，不进。58比62，一年级出人意料的赢下了这场新秀挑战赛。

    其中，何星辉拿到了全场最高的18分，还有3篮板3助攻。

    只打了半场的情况下，这个数据堪称优秀。

    保罗拿到了9分9助攻，已经是一年级里表现第二好的了。

    二年级这边，霍华德12分13篮板也很不错，可惜，他最后的罚球丧失了最后的机会。

    评委还需要走个讨论投票的流程，但是所有人都知道，何星辉的这个MVP已经没跑了。

