    神工殿主冷冷看了眼虚空天尊，冷漠道：“虚空，若想要你空间古兽一族还想延续存活下去，那就替本座禁锢古界虚空，阻止巨人王进入，否则，今日，本座便屠杀了你空间古兽一族所有生灵。”

    “你……”虚空天尊变色。

    “我什么我？

    还不动手？

    难道真要你空间古兽一族灭族吗？”

    神工殿主冷冷道。

    虚空天尊脸色变幻，最终，一咬牙，轰，巍峨的身形冲天，瞬间来到古界通道之处，他的身体中，空间本源气息弥漫，封锁古界通道，阻止巨人王力量的入侵。

    因为，他深知神工殿主的凶狠可怕，若是他道半个不字，怕是位于神工殿主藏宝殿空间中的他空间古兽一族的全部族人，都要陨落。

    他赌不起。

    所以，哪怕他和神工殿主有着滔天之仇，也只能听从神工殿主号令，为对方办事。

    空间古兽一族，蕴含空间本源之力，虚空天尊直接催动空间本源，顷刻间滚滚的力量就封锁了古界通道，令得巨人王的力量无法传递而出。

    “你……虚空天尊，解除空间封锁之力，否则，?休怪本王不客气。”

    巨人王惊怒咆哮道。

    古界，自成一界，他虽然实力通天，是至尊强者，但古界通道封锁，他的力量也不可能凭空渗入。

    但是虚空天尊又怎么会听从巨人王的话，为了族人，他只能疯狂封锁古界。

    “找死！”

    轰轰轰！巨人王的力量，不断轰击古界，整个古界都在隆隆轰鸣，仿佛要被轰爆般。

    但是，古界毕竟自成一界，轻易无法轰开，再者说了，若是巨人王真敢轰爆古界，必然导致古界中生灵涂炭，亿万生灵陨灭，若真如此，巨人王必然会遭到人族议会责罚。

    “可恶，神工殿主，这古界通道拦不住我，等本王本尊一到，定要让你知道得罪本王的下场。”

    巨人王咆哮，怒气冲天。

    神工殿主却是不以为意，浑然不惧。

    “姬如月，姬无雪，这萧无道交给我，你们两个去吸收着古界本源。”

    这时，神工天尊对着姬如月和姬无雪开口道。

    “吸收古界本源？”

    两人一愣，一旁，姜家、叶家等强者，此刻也停下屠杀，脸色微变。

    古界本源，是古界根本，一旦古界本源被吸收，等于整个古界中蕴含的古族之气减少，会对整个古界造成巨大损伤。

    甚至，一旦古界本源消失，整个古界都将崩溃，所有古族，将无处容身。

    “叶家、姜家，你们都看到了，天工作狼子野心，还不速速出手，解救我古界。”

    萧无道咆哮，脸色死灰。

    叶家和姜家脸色微变。

    神工殿主冷哼，轰，可怕的力量轰击在萧无道身上，令得他不断萎靡，然后对着叶家、姜家冷冷道：“放心，本座不会让你古界崩溃，不过，本座需要你古界一半的本源，不过分吧？”

    “一半本源？”

    叶家和姜家目光闪烁，如果仅仅是一半本源，古界还真不会有事。

    更何况，如今姬家和萧家失去主导，以后古界他们叶家和姜家，足以掌控剩下的一半本源，比以前在萧家领导之下，好处更多。

    “好，一半本源。”

    叶家和姜家说道。

    这是他们接受的底线，如果神工殿主真要吸收全部本源，哪怕是拼了，他们也得阻止。

    古界，是古族的根本，失去了古界，古族将无处容身，也将无法诞生至尊。

    “本座说话算话。”

    神工殿主淡淡道。

    当即，姬如月和姬无雪，开始在叶家、姜家的帮助下，吸收古界本源。

    一道可怕的本源，被他们两个吸收出来，其中，一部分力量进入他们两个体内，但绝大部分的力量，却无法吸收，而是凝练成了一道本源之球，悬浮天空。

    而在姬如月和姬无雪吸收古界本源的同时，神工殿主也彻底将萧无道镇压在了藏宝殿中，任凭萧无道如何挣脱，也只能被镇压。

    紧接着，神工殿主一抬手，大手探向萧无尽等人。

    “不！”

    萧无尽等人发出凄厉吼叫，直接被摄拿，同样镇压在了藏宝殿中。

    紧接着，神工殿主抬手，将那古界本源，也直接吸收到了藏宝殿中。

    刚做完这一切。

    轰隆！就见得古界猛然间震动，虚空天尊突然吐出一口鲜血，身上气息受损，整个人猛然间倒退。

    轰咔！古界的通道，不断的被撕裂开一道道的豁口，一尊巍峨恐怖的气息，从中席卷而来。

    “虚空天尊，回来！”

    神工殿主冷冷道，一抬手，虚空天尊自然不敢反抗，被神工殿主再度摄入到了藏宝殿之中。

    下一刻。

    砰！古界通道，彻底爆开，一尊巍峨庞大，通天彻地的身影，终于降临，直接进入到了这古界之中。

    是巨人王。

    巨人王震怒，进入古界之后，冰冷的目光瞬间落在了在场所有人身上，顿时，一股可怕的至尊意志降临，令得虚神殿主等人心神震动，不敢动弹。

    这一股怒意，仿佛可以将宇宙轰爆，将万古封禁。

    “神工殿主，交出萧无道。”

    巨人王进入之后，并未直接动手，而是压抑怒气，寒声道。

    “抱歉，萧无道，丧心病狂，对本座动手，且，为非作歹，危害我人族安危，今日，本座将其镇压，自不会轻易放出。”

    神工殿主冷冷道。

    “神工殿主，你真欲与我巨人族为敌吗？”

    巨人王凝视神工殿主，双眸如同日月一般，可怕的气息震荡。

    神工殿主冷冷道：“应该是你巨人族欲要与我天工作为敌吧？

    古界之事，与你巨人族无干，速速退去，否则就休怪本座不客气，连你巨人族一块镇压。”

    “那本王便要看看，你究竟有什么实力，竟说此大话。”

    巨人王彻底怒了。

    轰！巨人气冲天，如同汪洋，遮天蔽日，轰隆！他大手探出，顷刻间，整个古界都快被他的大手给撑爆，对着神工殿主便是狠狠的镇压而下，万古无双。

    

