
　　击败刺豚斗罗之后，徐然带着宁荣荣直接朝着七宝琉璃宗而去。

　　被刺豚斗罗这么一搅和，徐然的那些兴致也消散的一干二净，中途再没有停留。

　　七宝琉璃宗大殿中。

　　唐三和宁风致两人商谈着购买暗器一事。

　　“宁宗主，您觉得怎么样？”唐三自傲的说道，他对自己的暗器很有自信。上次在拍卖场里遇到宁风致的时候，他就知道自己的机会来了。

　　那时候他随手制作的暗器，就被宁风致惊为天人，而现在他精心制造的暗器，绝对能够征服宁风致。

　　宁风致虽然贵为七宝琉璃宗的宗主，但也是没有见过世面的人罢了。准确来说，整个斗罗大陆的人，虽然实力强大，但是又何曾见过他们唐门这般精密的技巧？

　　唐门暗器天下第一，而他唐三便是唐门最杰出的弟子。他制作的暗器，若是流传到大陆上，将会引起整个大陆的轰动。

　　甚至，两大帝国，星罗帝国，天斗帝国会不惜一切代价的争夺他。

　　因为他的暗器，普通人也能使用。

　　试想一下，若是天斗帝国的军队，十万大军配备他所制造的暗器，那时候天斗帝国便丝毫不惧武魂殿，成为第一大势力。

　　他的暗器用到星罗帝国，若是其他势力身上也是一样的。

　　而这便是他自信能够抗衡徐然的底气。

　　他的暗器能量有多大？普通人可以使用这就足以说明它的价值。若是军队配备，将会成为战无不胜的王者之师！

　　而他之所以没有用暗器去和两大帝国谈生意便是想要恶心徐然一下。

　　七宝琉璃宗乃是天下最富的宗门，富可敌国，又需要暗器，两者供需完美配合，他能拿到一个好价钱。

　　当然，还有宁荣荣。

　　若是宁风致想要招揽他，他便提出这个要求。他相信，自己的暗器绝对有这个价值让宁风致将自己的宝贝女儿宁荣荣许配给他。

　　若是他成为了七宝琉璃宗的女婿，借着七宝琉璃宗这个后台便能够快速崛起。

　　“宁荣荣也是一个美少女，虽然被徐然碰过，但是也没问题。”唐三在心里想道。脑海中浮现起宁荣荣的美貌，肤白貌美，贵气逼人，美腿也很不错，穿着白丝的时候非常诱人。这般想着，他忍不住吞了口口水。

　　原本唐三在感情上就是个小白，或者说是个木头，但是被徐然整来整去，他在这方面也慢慢的开窍了。

　　毕竟，徐然天天抱着小舞在他面前秀，他就算是不想开窍都难。

　　不过唐三被徐然屡次戏弄，虽然在感情上和对异性有着向往，但是因为对徐然的恨意，他对徐然身边的女人情有独钟。徐然抢走了小舞，他也想将徐然的女人抢过来以此来羞辱徐然。更何况，徐然身边的女人可以说各个都是极品。

　　若是姿容太差了，徐然是不可能收入后宫的。

　　在徐然的一次次刺激下，唐三屡屡得不到小舞不仅没有对小舞的感情有任何的消减，反而越发浓烈了，越是得不到，越是想要得到。

　　而且因为想要报复，他还对徐然身边的女子情有独钟，想要抢夺，然后羞辱徐然。

　　这次，他便是打的这个主意。

　　“好精妙的暗器。妙，太妙了。”

　　宁风致端详着手中的暗器，感到有些爱不释手。

　　这简直就是为他们辅助系魂师量身定做的宝贝。他们辅助魂师战斗力低下，若是辅以这种暗器，遇到危险的可能性将会大大降低。

　　他没有想到史莱克学院竟然藏龙卧虎，除了徐然这位绝世天才之外，还拥有唐三这样的一个擅长技巧的高手。这种暗器若是大规模生产的话，对大陆上也能造成很大的影响。

　　一件暗器，或许还好。但是一千件，一万件，十万件……这意义就大了去了。理论上讲，这种东西是可以无限制的生产的。虽然材料很贵，但是也还好。

　　“唐三小兄弟可以制作多少？我们七宝琉璃宗全要了。”宁风致豪气的说道。

　　“一件五千金魂币。量的话，我制作的比较慢，一个星期才能制作一两件。”唐三高傲的说道。既然他想要和宁风致谈价钱，更是想要让他将宁荣荣许配给他，那他就必须吊着宁风致的胃口。

　　他知道七宝琉璃宗会和他谈价还有产量，那时候他便可以提出要求了。

　　现在徐然不在七宝琉璃宗，他可以操作一番，等徐然到的时候发现自己的老婆没了，签了婚书，变成了他唐三的女人那就有意思了。

　　想想宁荣荣那么漂亮，将她抱在怀里揉捏，亲吻，那种感觉就很不错。要是能够打上他唐三的烙印就好了，在重要部位烙一个“唐”字，那绝对会让徐然彻底疯掉。

　　而他就是要让徐然生气，就是要让徐然恨自己为什么这么无能，连自己的女人都保不住。

　　“这么贵？而且这产量未免太低了。就不能将这暗器的零部件让工匠制作，唐三兄弟自己负责组装吗？”宁风致忍不住说道。

　　这么好的东西一个星期才生产两件，也太少了。而且两件暗器就要一万金魂币，未免太狮子大开口了。

　　“宁风致。知识是无价的。大规模生产的话，就更不可能了。暗器制作的每一步我都需要把握在手里，这样才能保证我的暗器制作方法不会被泄露出去。不过……”唐三顿了顿。

　　“不过什么？”

　　“若是我加入了七宝琉璃宗，成为七宝琉璃宗的自己人，那自然就不需要担心暗器的制作方法泄露出去。”唐三笑着说道，宁风致完完全全是按着他的思路走的。

　　看来宁荣荣今天就会成为他的女人了，好刺激啊。

　　等拿到了他和宁荣荣的婚书，他便去找宁荣荣。当着徐然的面拿出婚书，然后把宁荣荣抱走，那时候徐然将会直接傻眼。

　　“若是唐三兄弟若是加入我们七宝琉璃宗，将会直接是核心弟子。”宁风致说道。

　　“宁宗主，其实我一直对令嫒情有独钟，我对她的感情情比金坚，若是宁宗主愿意将她许配给我的话，我一定会将毕生所学留在七宝琉璃宗。”唐三激动的说道，心跳也加速了。23sk.Com

　　宁荣荣绝对算是绝世美女，而且还是辅助系魂师，就算是她不从他，一个辅助系魂师他可以随意处置不是？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百三十一章 唐三的奢望，徐然的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 