    郑权的话让于庆东无法反驳，毕竟他的确在袁虹家睡了一宿，到现在他自己都不知道做没做出格的事。

    “你说你刚刚因为见死不救的事调去了夜校，如今又闹出作风问题，你究竟是怎么想的？车大夫医术高超，医德又好，长得也不错，你说你守着这样的好媳妇儿，你还和袁虹搅在一起，这不是自毁前程吗？”郑权非常生气。

    于庆东有苦说不出，只能默不作声。

    “你虽然有才华，可道德品质这块，你怎么不像你三个哥哥？为了挽回影响，决定暂停你的工作，你先处理好和袁虹的事，什么时候上班另行通知，不排除永不召回的可能，从今天起停发工资，你有意见吗？”

    “停发工资？我们家好几口人，把我的工资停了，家里怎么办？”于庆东没有想到事情这么严重。

    “这件事我已经跟你大哥做了汇报，他也同意我的处理意见！脚上的泡是自己走的，没有工资你自己想别的办法吧！行了，你走吧！”郑权说完，挥了挥手。

    于庆东黑着脸走出了郑权办公室，他如今对袁虹恨之入骨，觉得这个女人就像一条毒蛇，心肠狠毒，被她咬一口，不死也要扒层皮。

    于庆东到公社大门口的时候，袁虹还在那里卖惨，于庆东怒火中烧，扒开人群，来到袁虹面前。

    “袁虹，你不是让我负责吗？你跟我走吧！”于庆东说完就去抓袁虹的胳膊。

    “我不去！”袁虹看于庆东杀气腾腾，哪敢跟他走。

    “袁虹，拜你所赐，我现在停职停薪了，你不是想跟我过日子吗？那好，我现在就去你们家，吃你的喝你的，我好好跟你过日子！”于庆东说完开始拉拽袁虹。

    “停职停薪了？那也跟我没关系！你松手，我不跟你走！”袁虹使劲挣扎。

    “行了，老五，别闹了！”于庆伟去拉于庆东。

    “四哥，你别管，反正我工作都没了，我怕啥？我跟她没完！”于庆东不肯松手。

    “快来人啊，于庆东耍流氓了！”袁虹大声呼喊。

    “别在这儿闹了，你还嫌丢人丟得不够吗？”于庆伟使劲掰开了于庆的手。

    袁虹脱困，不敢再做停留，一溜烟地跑走了。

    袁虹一走，围观的人都散了，于庆伟对于庆东说道：“工作没了，你准备怎么办呢？”

    “老天饿不死瞎家鸟儿，我大不了还做我的农民，没啥大不了的！”于庆东不肯在于庆伟面前示弱。

    “你回头去西登找一趟大哥，让大哥跟郑书记还有黄社长说说，用不了几天你就能回来工作！”于庆伟给于庆东出招。

    “我才不去求他呢！”于庆东把头一扭。

    “你就犟吧，没人管你！”于庆伟说完，生气地走了。

    于庆东走到夜校门口，刚要进去却忽然又停下了脚步，犹豫着要不要回去拿自己的东西。

    “庆东，干啥呢？赶紧进来！”耿怀仁恰巧出门看见了于庆东。

    “耿校长，你帮我把我的东西拿出来吧，我就不进去了！”于庆东心情很差。

    “赶紧进来，我跟你说点事！”耿怀仁不停招手。

    于庆东进了办公室，耿怀仁给他倒了一杯水。

    “刚才社里给我打电话了，我知道你心里难受，可人这一生哪有一帆风顺的？别遇到点事就垂头丧气的！”耿怀仁安慰于庆东。

    “其实有没有这份工作我倒是无所谓，可是你也知道，我们家老老少少好几口人，就靠小兰的工资，哪够啊？”于庆东说出自己的心里话。

    “你放心，用不了几天你就能回来工作！”耿怀仁面带微笑。

    “嗯？耿校长，你怎么这么肯定？”于庆东一愣。

    “我明天就去跟黄社长说，我身体不好，要提前退休！你想，谁愿意来夜校这兔子不拉屎的地方？我一退休，自然就把你招回来了！”

    “那怎么行？你原来不想提前退休，不就是因为退休前和退休后差不少钱吗？”于庆东连连摆手。

    “说句实话，你今天要是没张罗重新启动夜校的事，我还真不见得帮你！我岁数大了，不愿意折腾了，你要是能把夜校办起来，让有的社员能多认几个字，不当睁眼瞎，不也是功德一件吗？再说我离退休就剩几个月，差不了几个钱！”

    “哎呀，我该怎么感谢你呢？”于庆东深受感动。

    “你只要好好把夜校办起来就行了！你这几天也别在家呆着，好好忙一忙夜校的事！”

    “好，我现在就去弄炉子！”刚才还内心沮丧的于庆东又来了干劲。

    袁虹从公社跑了以后，没敢回卫生院，她怕黑脸王翠山收拾她，她琢磨了一会儿，搭了个拖拉机去西登去了。

    今天的结果完全出乎袁虹的意料。袁虹本以为自己一闹，于庆东在领导的压力下为了保住工作，肯定会求于庆国给她办工作，谁曾想郑权完全不顾于庆国的面子，直接给于庆东停职停薪了，于庆东没有了顾虑，她再闹下去就一点意义没有了。

    袁虹既然撒了饵，就这么草草收兵，她肯定不干。既然无法从于庆东那里打开缺口，她决定铤而走险，直接找关键人物于庆国来达到自己的目的。

    于庆国下班后没有骑车，他一边往家的方向走，一边想心事。

    “大哥！”于庆东忽然听见有人叫他。

    于庆东扭过头，看跟他打招呼的人是袁虹，顿时沉下脸来。

    “你来干什么？你把于庆东的工作弄没了，怎么还有脸来见我？”

    “大哥，话不能这么说！那天是庆东强暴了我，要不是考虑到大哥，我早就去告他了！”

    “哼！庆东年轻阅历浅，你骗他行，你能骗得了我吗？”于庆国冷哼一声。

    “你要是不信，你可以给明德派出所的黄铭打电话，你就知道我说的是真是假了！还有那天我还留了证据，只要我去告，庆东就得去坐牢！”

    “你威胁我？你要想去告你就去告吧！”于庆国说完，不想和袁虹纠缠，转身就走。

    “我知道你们县领导正在换届，要是于庆东坐了牢，我再举牌子去你们单位门口站几天，你说会不会影响你的仕途呢？”袁虹皮笑肉不笑地说道。

    于庆国停下了脚步，转过身来，冷冷地说道：“你说吧，你究竟想干什么？”

    “这件事对你很简单，我要调到卫生局去，我本来就是正式职工，对你来说不难吧？”

    “你一个乡村医院的小大夫要调卫生局去，你胃口不小啊？”于庆国眼神冰冷。

    “小不小的我不知道，如果三天后我接不到调令，我什么都能豁出去！”

    于庆国用手连点了袁虹几下，没有说话，转身就走。

    “大哥，我提醒你一下，我曾参加过兴隆公社的医疗队，一直到疫情结束我才回来，我有破格提拔的资本！”袁虹大声说道。

    于庆国脚步停顿了一下，然后快步离开了，袁虹看着于庆国的背影，露出了得意的笑容。

