    君流风见状立刻上前，“驭儿，小心。”随即望去，一望无际，下面的黑河根本看不到边际。“这条路应该不通，似乎到这里就断了。”这是君流风扫视过周围的地势之后下的结论。

    帝君驭看着眼前的绝地，神情有些凝重，不知道在想些什么。

    “我们还是原路返回吧。”话落君流风就转头，只是就在这一瞬间，他们所在的这个位置，突然猛地下陷。一时间感觉地动山摇，连身子都站不稳。眼看这块地面塌陷开来，君流风立刻回头拉着帝君驭，然后借力将他往上面还未曾塌陷的地方送去。

    “君叔叔！”帝君驭暂时落到了安全的地方，只是君流风却来不及上来了。就那样眼睁睁看着，他随着那片塌陷的地方消失在了这漫漫黑河中。

    只是此刻他来不及多想，只能先往后撤。因为这个地方实在是太过于诡异，不知道下一秒会有什么未知的危险。还有奶奶他们，不知道这会儿如何了。希望他们的运气，能比自己这边好一些。

    然而天不遂人愿，进入洞穴的人，除了暂时安全的帝君驭之外，其他人纷纷都陷入了危险之中。

    魔宫帝弑天的房间，周遭黑色的气息环绕，旁人根本无法靠近。屋里，羲和卸去了帝弑天的伪装，恢复了他原本的面貌。一个水汽凝结的水球在他面前不断旋转，里面印射出的画面，正是帝君驭。

    “这小鬼倒真是有些能耐，只不过是那个人的种。”前一句笑眯眯，后一句却有几分咬牙且此的味道，表情似乎一直在微笑，可周遭压抑的杀戮的气息又在清楚的宣示着他的不快。

    帝君驭的存在就像是一根刺，会时时刻刻的提醒自己，灵儿曾经的一切，时时刻刻的提醒自己这个女人不爱他。所以，帝君驭不能活。他要亲手将她曾经的一切一点一点的抹去，让她的世界中只有他。

    帝君驭当真以为他能逃离魔宫，是凭自己的本事吗。若没有他的默许，别说是一个人，即便是一只苍蝇，也别想从这里离开。

    之所以让帝君驭离去，是因为这个地方的先祖血脉。先祖血脉之力很是强大，会护着自己的后辈。若在这魔宫对帝君驭下手，一定会引发血脉之力，容易引起不必要的麻烦。

    至于那个洞穴，是有出口没出，可想要闯过去却是九死一生。

    看了一眼水球中帝君驭那张酷似帝弑天的脸，羲和脸上的笑意突然加深。而后袍袖一挥，水晶瞬间破碎，水珠散落在地上顷刻消失不见。

    就在魔宫上下热热闹闹准备迎接大婚来临的前三天，魔尊突然带着未来魔后，消失在了魔域之中。

    “你们说什么？我那个徒弟不见了？”老尊主听着下人的奏报，急的干瞪眼。“这是这么回事？马上就要大婚了，新郎还没了？这这这...让我怎么跟我的乖孙儿还有亲家交代啊。”老尊主起身急的团团转。

    “启...启禀老尊主，连魔后...也不见了。”

    “什么？灵儿那丫头也不见了？这是怎么回事，莫不是两个人出去游玩去了？可这也不对啊，即便是他们要去婚前的最后一次旅程，也不该一身不吭就跑了吧，这是怎么回事啊...”老尊主此刻真是一个头两个大，不知该如何是好了。突然灵机一动，“是不是他们去亲家那边去了？灵儿那丫头也许久没有见过她的亲人了，是不是想着在大婚前再跟她的亲人聚一聚啊。”越想越觉得这个可能性很大。

    可下人却颤颤巍巍的回禀道：“回老尊主的话，灵家...灵家...”

    一听这语气，老尊主立刻上前，一把抓住下人的衣领，“灵家怎么了？难不成亲家公那边也出了什么幺蛾子？”

    下人立刻匍匐在地，“灵家的那些贵客，也全都不见了！”

    “什么！”

    这一下子，整个魔域都紧张起来了。大婚之日迫在眉睫，可重要人物全部都不见了？这要是传出去，怕是要闹大笑话。老尊主当即下令，封锁这个消息，决不能外传。然后调集了所有的亲卫，私下寻找线索。帝弑天夏灵儿两个人，消失的毫无声息倒是有可能，可灵家那么些宾客，不可能无迹可寻。

    果然，很快就得到了线索。

    一名影卫被老尊的亲卫捆绑着来到了老尊主面前，“跪下！”

    “属下见过老尊主。”

    看这人的穿着打扮，是隶属于帝弑天的直系影卫。现下却被捆绑至此？老尊主有些疑惑的看着手下，希望得到的合理的解释。

    “这是怎么回事？”

    “回禀老尊主，根据属下多方查探，灵家众人消失前最后一班岗位，就是此人负责的。没有打斗痕迹，没有外敌入侵，可人却凭空消失了，这其中的缘由，此人不可能不知道。只是他隶属于魔尊大人，属下没有过问的权利，所以只能将他带到这里，请老尊主定夺。”

    老尊主倒是没想到，这一切竟真的是那混小子干的。听完影卫的讲述，老尊主脸色深沉。

    故意将影卫松懈了，让帝君驭带走了灵家众人？这又是唱哪一出？

    “那他们现在在何处？”

    面对老尊主这个问题，影卫面露难色，有些迟疑到底要不要讲。

    “还不快说，若日后魔尊怪罪，老头子我一人担着。”

    “这是哪里？”入目俯瞰群山，好似置身于九天之上。伸手就能摸到云雾，好似仙境。灵儿睁开眼睛看到了就是这样一副景致，心下疑惑。

    羲和拿着一些果子走了过来，身着黑衣，眉眼温和，看起来谪仙一般。

    “你醒了，要不要吃一些灵果，这是本君刚从灵树上摘的，很是新鲜。”

    “你是...”看到眼前的男人，灵儿疑惑了一瞬间，脑海中突然就浮现出了这个身影，“羲和哥哥。”之前的陌生一闪而过，瞬间被一抹熟悉感取代。

    羲和笑着拿了个果子，送到灵儿唇边，“吃一口尝尝，很甜的。”

    灵儿很乖巧的张嘴咬了一小口，然后微笑着点头，“羲和哥哥辛苦你了。”

    在羲和身上，灵儿能明显的感受到一股亲切，就好像他们已经在一起很久的样子。她虽然不知道这是哪里，可却清清楚楚记得羲和这个人。所以，只要是羲和所在的地方，她就觉得很安心。

    可不知道为什么，总觉得自己心上好像少了一块，空空的，有点难过。

    “怎么，不好吃吗？”察觉到灵儿的异样，羲和略带紧张的问道。

    灵儿朝着羲和一笑，而后摇了摇头，“很好吃的，羲和哥哥对我最好了。”

    羲和伸手摸了摸灵儿的发梢，“只要你喜欢就好。”

    灵儿起身，四下观望一圈后，慢悠悠的说道：“这里，是九天苑嘛？”

    “是，也不是，这里是本君按照九天苑建造的小世界。因为本君现在暂时不能回到九天，所以只能先委屈我们家小灵儿了。”

    “奥，原来如此，怪不得我总觉得好像哪里怪怪的。”灵儿往前走了走，然后歪着头到处眺望，“那边不是应该有一条银河嘛？怎么没有了。”

    听到银河两个字，羲和的眼神闪了闪。在九天苑中，那个位置确实应该是银河，只不过，银河是她初遇伏羲的地方，所以他故意没将其抹去了。

    “对，只是本君因为一些缘故，不能施法太长时间，所以那银河就没做出来。不过，若是灵儿很喜欢那银河的话，本君就算拼尽最后一丝神力，也定会将它制作出来。”话音还未落，羲和就立刻结印施法，不过被灵儿跑过去拦下了。

    “不用不用，羲和哥哥的身体比较重要。都怪灵儿不好，不知道羲和哥哥身体抱恙，对不起。”说着灵儿就低下了头颅，一副内疚惭愧的模样。

    “对了羲和哥哥，你是创世神，是这天上地下最厉害的存在，是谁伤了你啊。”

    “并非人为，而是本君自己练功导致的，无碍，静养一段时间便没事了。倒是我们小灵儿，一定要听话，这段时间别给本君惹祸才好。”微微一笑，摸了摸灵儿的头颅。

    灵儿一脸乖巧的点了点头，然后被羲和抱在了怀里。

    看着如此乖顺的灵儿，羲和的眼中洋溢着笑容。

    灵儿本就是他用肋骨所制，本就该是属于他的。只不过是阴差阳错，被伏羲诱骗，才会导致身死的结局。万载轮回，灵儿魂魄聚齐，就可以再登神界。这一世已经是她轮回的最后一世。

    按照他的计划，灵儿应该在渡劫之后飞升成神，忘记前尘往事。不过她的渡劫却出现了偏差，虽然没有失败，可也没有飞升，更没有遗忘什么。许是对帝弑天的执念太深，所以才会出现偏差。毕竟在她的轮回命格中，不该有子嗣才对。

    不过差池既已出现，就只能改变计划。还好他做了两手安排，让帝弑天也进行了渡劫。无论是他身死道消，还是渡劫飞升，他的身体都会遗留下来。万一灵儿那边出了什么差错，他就可以进行第二种计划，进入帝弑天的身体。

    若灵儿飞升，他就在升仙台等她，忘却前尘之后，她依旧会记得他，因为她是他的骨。若灵儿飞升失败，他便化作帝弑天的模样，在那凡尘俗世，陪她终老一生。

    本来第二计划已经实施成功了，只是没行到灵儿对帝弑天的感情深的超出了他的掌控，她竟然识破了自己的伪装。明明就是一模一样的人，可还是没能骗过她。既如此，他只能让她服下忘尘，然后带她隐世而居，纵情山水，寄情花鸟，神仙眷侣，天荒地老，这样看起来也是很不错的。

    只要能够得到她，什么手段什么方式都不重要，只要她还在自己身边就好。看看怀中乖巧的灵儿，此生所求唯此而已。

    九天之上，大地之母看着缺失一角的忘尘珠脸色阴郁。

    “这究竟是怎么回事？这么多人看守，竟还能让忘尘珠缺失一角，你们是怎么办事的？”

    忘尘珠是用来净化银河的重要工具，银河乃是天界与凡间的分割线。天界之所以能够充满纯净的神之力，都是因为忘尘珠的缘故。它能净化来自各处的阴沉之气，是将所有污秽挡在银河之外的法宝。如今缺失一角，这忘尘珠的力量定然会受到影响。

    倘若连九天之上都受到污秽侵袭，那这苍穹之间哪还有净土。究竟是何人，竟这般大胆，犯下如此大逆的行径。

    “立刻召唤伏羲前来。”事到如今，只能派遣伏羲前去查探此事。

    伏羲被使者召唤的路上，就大致知道了事情的经过。

    “伏羲，如今忘尘珠被损坏，丢失一角。本宫命令你，不惜一切代价，查清此事，务必将忘尘珠一角找回，以卫九天之净。”

    “伏羲领命。”

    退出大殿之后，伏羲立刻前往银河查看。

    银色的河流好似瀑布，从九天倾流而下，从上往下看，还能看到不断有逆流而上的小鱼，百折不挠，试图鱼跃龙门，进阶登仙。因为银河之下的凡界，被污秽之气侵袭，灵力不够纯净，所以不管如何修炼，都不可能脱凡入圣羽化登仙。

    伏羲弯下身子，将手放到水中，闭上眼睛，试图用神力感受在这里曾经发生过的事情，以此来找出这偷窃忘尘珠一角的贼人。

    手掌接触到河水的一瞬间，散发出银色的光芒，灰色的画面一幅幅闪过，背景都是银河。忽然，伏羲的眉头皱了皱，片刻之后他睁开了眼睛。

    “神君，有发现吗？”派来协助他的神使一脸紧张的问道。

    伏羲神情严肃的摇了摇头，“没有。”话落就径直转身，消失在了原地。

    这一幕倒是让身边的人始料不及，待他反应过来，伏羲神君早已没了踪影。

    “神君？伏羲神君？您这是上哪儿啊？”

    然而并无人回应他，他也丝毫感知不到伏羲此刻的所在，只能长叹一口气，然后赶忙去四下找寻去了...

    画面一转，伏羲已经来到了九天的入口。

    忘尘珠本身的效用，就是净化。可贼人却只要了一角，说明他要用做其他。

    据神书上记载，用忘尘珠研磨成粉可入药，想来这就是贼人偷取忘尘一角的目的了。既能在九天之上偷取，那此人的身份，必是神族。只是这忘尘珠虽不是什么神奇的宝物，却有一特性。就是同一空间，一日之内，息息相连。只要处以同一片空间，只要时间不超过一日，不管是被盗一角还是只剩一角，都可以感应到剩余的部分。、那贼人既能这么轻而易举的偷盗，那就说明他对此珠身为熟悉，所以短时间之内，他绝对不会留在九天。想要离去，就必须经过入口。

    将手贴在入口的墙壁之上，再度闭上眼睛，果然看到一个身穿黑袍之人一闪而过，因为周身都被黑纱包裹，所以并不能看清楚他的面容。不过，这倒也在意料之中。

    伏羲睁开眼睛，手指为笔，凭空描绘。随着他指尖的舞动，指尾似乎萦绕着淡淡的蓝色，如同一个小尾巴，又好似一支毛笔，不一会儿就绘制出了一张图。

    往前一推，图上的人儿就脱离符纸，不断变大，好似一个影子一般，复制着伏羲适才看到的画面，而后跟随黑衣人而去。

    造影术，能在追忆中跟踪，这是伏羲在造物时自己领悟的一种神力，用来追踪再好不过了。

