    女人走后，原本幽暗的集装箱有一束光照亮了鹿茴的脸。

    她像一个虔诚的信徒，双腿跪在地上，朝着光源的方向靠过去，闭着眼睛，用力地呼吸着，好像这是她的能量，能给她带来大大的希望和鼓励。

    宝宝，妈妈没有用，让你也跟着一起受苦。

    我没有用，让你还没有出生就背负着污名。

    我们一起加油，一起坚强地活下去好吗？

    妈妈需要你我的宝宝，妈妈想看看你出生时可爱的模样。

    鹿茴的手贴着小腹，脸上是怎么也流不干的眼泪水，泪水仿佛流进了胸腔，心口一片苦涩难言。

    祁璟衍，我可以接受你的侮辱，你的不爱，可是，你怎么连自己的亲生骨肉都不想要呢？

    你这样的人根本不配为人夫，为人父。

    鹿茴伸手抹掉脸上的泪水，端起宠物碗用手抓着碗里残羹冷炙，一口一口逼着自己吞下去，咽下去。

    既然所有人都要她死，那么她就该反其道而行。

    顽强地活下去，活下去和他们斗到底。

    吃进嘴里的饭菜全部已经馊臭，为了肚子里的宝宝和她能够逃出生天，她不愿意让自己死在这暗无天日的集装箱里，

    鹿茴，活下去，一定要好好地活下去。

    逃出去保护好宝宝，不要再受任何的伤害。

    她一边吃一边泪流满面，内心的苦楚只能自己品尝。

    时光如白驹过隙，岁月如梭。

    转眼五个月后。

    自从坠海被关在集装箱里，鹿茴的肚子越来越大，头发也越来越长，她身上的衣服脏得已经看不出颜色，身上也有了味道。

    原本光鲜亮丽的豪门少夫人，明艳动人的红毯女明星，却变成了衣衫褴褛，面无四两肉的落魄女。

    她纤细的十指血迹斑斑，集装箱的墙面上全是鲜血淋漓的正字，干涸的血迹透着凄凉的美感。

    为了不放弃生的希望，她咬破手指在上面每天写上一个笔画，整整五个月，墙上的正字染着鲜红的血。

    宝宝，你又长大了不少。

    对不起，妈妈给不了你太多的营养。

    谢谢你，愿意坚强地活下来陪伴妈妈，给妈妈鼓励，给妈妈希望。

    妈妈会保护好你，给你我全部的爱。

    她低下头，手轻轻地抚摸着隆起的肚子，肚子里的宝宝正用力地踢她，感受到胎动的那一刻，她感动到落泪。

    集装箱的门就在这个时候被打开，给她送饭的女人手里拿着一张报纸。

    “我看你最近的情绪不是很好，今天有人送来了一份报纸，你不如看看？”

    女人把报纸放在鹿茴的面前。

    鹿茴拿起地上的报纸，那是一份英文报，上面是一出采访，而受访问的人是素瑶。

    她看到素瑶的肚子已经隆起，脸上洋溢着幸福的笑容。

    英文的标题是：才女名导，怀孕仍努力工作，是新时代女性的楷模。

    她看着报纸里素瑶的肚子，月份应该和自己不相上下。

    这意味着，祁璟衍和素瑶订婚后，他们的爱情生活是甜甜蜜蜜的。

    女人看了一眼情绪出现波动的鹿茴，她什么也没说，转身走出了集装箱。

    鹿茴拿着报纸，她靠着墙面，望着墙上鲜血淋漓的正字。

    这世界上有个词叫爱屋及乌。

    祁璟衍，你是不是讨厌我，所以你也讨厌我怀着你的宝宝。

    而素瑶是你喜欢的女人，她怀孕了，你一定很开心吧！？

    怪我，要是我能早点控制我的感情，我的心，我的宝宝也不至于遭受非人的对待。

    你们一定很幸福吧！

    也是，只有我鹿茴这样的讨厌鬼，你祁璟衍才会避之不及，退避三舍。

    可是，我的宝宝有什么错？

    你为什么要这么对待你的亲生骨肉。

    鹿茴的手用力地抓着报纸，想起过去的种种伤心，以及祁璟衍订婚那天决然的模样，她仰起头发出痛苦的惨叫。

    “啊……”

    肚子里的宝宝感受到她激动的情绪变化，用力地踹了她的肚子一脚。

    她痛得弯下腰，轻轻地喘息着。

    对不起宝宝，妈妈错了。

    鹿茴靠着集装箱，血肉模糊的手指用力地抓着报纸，报纸上素瑶的相片，被她血淋淋的手指头沾到了少许，照片完全看不出真实的面目。

    盛娱集团顶楼。

    凌风捧着一摞文件经过办公区，所有的员工鸦雀无声，全部兢兢战战地坐在岗位上。

    群消息里大家聊得热火朝天。

    A：早上总裁来上班的时候那张脸简直了，臭到家。

    B：老天爷，待会儿还有新项目的研讨会，我可不想出去送人头。

    C：@凌助理，凌导，求你救救我们这帮苦哈哈的打工人吧！

    凌风：我陪着他加了一星期的班，我说什么了吗？

    A：给凌助理递根华子，是个狠人。

    B：我在某某亚都没有受过这么重的伤，自从总裁订婚后，他从前的高冷形象现在要加个N次方。

    凌风：所以你们千万别在工作上出错，要不然大罗神仙都难救。

    群里像被他泼了冷水，一下子大家都安静了。

    凌风也不和他们废话，赶忙捧着文件送去总裁办，推门进去，就看到祁璟衍戴着眼镜正在看电视剧。

    里面的主演是鹿茴，这是一部古偶剧。

    自从鹿茴坠海后，只有凌风知道祁璟衍的内心有多痛苦，他甚至还要在深夜里帮祁璟衍去抢鹿茴的周边，无论是签名还是出道的照片，每一个都不曾漏下。

    “总裁，这些文件需要你批阅。”

    凌风站在办公桌前恭敬地说道。

    祁璟衍拉开抽屉，把一张鹿茴的签名照丢在书桌上，修长的手指敲了敲桌面，磁性的嗓音阴沉至极，“让卖家退款。”

    凌风的脑袋往前一凑，等到看清楚才发现是前几天竞投的签名照。

    “怎么了，哪里有问题吗？”

    他觉得签名照没什么。

    祁璟衍的黑眸冷冷地睨着眼前的助理，不悦地拧着剑眉，冷冷地说道，“鹿茴的鹿广字头模仿痕迹过重。”

    他一直保留着那份离婚协议书，说起来，认出鹿茴的笔迹靠的还是离婚协议上的签名。

    那是他逼死她的罪证，这辈子他都无法原谅他自己。

    那是他作为刽子手的开始，那是他杀死鹿茴的日子。

    凌风快要哭了，一向不追星的总裁，这五个月以来，追少夫人的出道作品到周边限量，比他一个经常混迹饭圈的粉头还狂热，还专业。

    “我去退。”

    他心里没有十足的把握。

    “告诉对方，要么拿真迹来换，要么全网封杀。”

    祁璟衍眸光一凛，冷冷地睨着凌风。

    “是，总裁。”凌风彻底无语。

    “我要你找地给墓碑刻字的师傅找得如何了？”

    祁璟衍靠着椅背，摘下眼镜，那双凌厉的眼眸直直地看着凌风。

    五个月了，鹿茴，整整五个月。

    我还不想承认你已经离开我的事实，可是我需要一个缅怀你的方式。

    在那里，我想去见你的时候，可以带上你以前喜欢的东西去探望你。也许，这是我活着唯一能够为你做的事了。

    我为你建了一座衣冠冢。

    如果有天我承受不了对你的相思煎熬，那我与你葬在一起可好？

    【作者有话说】

    感谢【010510157559】小仙女的好评。新的一天希望也能收获你们的大力支持，票票好评留言全部砸给我吧！至于情节上的安排，你们真不用太操心，后续会更加精彩的。顺便说一句，我每天是呜呜呜的写书书，太虐了。如果大家有仇人的话，一定要介绍他们看这本书书，让他们看哭，然后大仇就报了，嘻嘻。

