    【乡又一次来到了间良居住的破屋，死寂的屋子，房梁上的绳套，乡的心中顿时生出了一些不好的预感。】

    【乡呼唤着间良的名字，就在这时，乡发现了什么。】

    【而在另一边的小镇上。】

    【间良打着一把破旧的黑伞，雨点打在黑伞上淋漓作响。】

    【间良走在路上，迅速吸引了小镇上人们的目光。】

    【闲言碎语不断，但都离不开宇宙人三个字。】

    【间良想要买面包，但是老板娘拒绝把面包卖给他，间良只能离开了。】

    【这种事情，其实也不是第一次了。】

    【老板的女儿洋子追上了间良，表示自己要把面包推销给他。】

    【间良开心的笑了，他花钱买下了面包的同时不忘对面前的这位温柔的大姐姐表示感谢。】

    【在跑了几步后，间良又扭头大喊道：“非常感谢！”】

    【善良的人就是这样，哪怕受尽了黑暗的折磨，只有一丝丝的阳光落到心头，心中的乌云就会消散，哪怕只是暂时的。】

    【善良的人总是这样，他们不求别的，只是想要安稳的过日子。】

    【别人对他的好，他会牢牢的记在心里，滴水之恩，涌泉相报。】

    【而别人对他的不好，也许他会记得，但是也只是仅次于记得，善良，哈，也许是懦弱，谁知道呢？】

    【冤冤相报何时了，善良的人总是以自己的善良去面对他人的恶意，最后搞得自己遍体鳞伤。】

    【错的，也许是不是这个世界，而是那些人，那些人的善良。】

    【老板责怪女儿把面包卖给了间良，还是间良以后说不定会天天来买面包。】

    【“那不是更好吗？我们家可是面包店啊。”】

    【洋子笑着走开了，而间良也开心的返回了自己居住的小屋。】

    【有的时候，你的善良就能让一个人开心一整天，你的善良，也许就能拯救一个正在朝着无尽深渊堕落的纯洁心灵。】

    【而当间良来到了小破屋的时候，乡已经来到了小屋的二楼，而且已经和那个跟自己一起生活了一年的老人交流了起来。】

    【间良很是惊恐，连忙想要驱赶着乡离开这间屋子，而哪位蓬头垢面，皮肤溃烂的老人则是阻止了间良。】

    【“我已经把一切都告诉了乡队员了。”】

    【这个老人，就是在一年前的那场大雨中，救下了间良的梅茨星人。】

    【窗外的光透过破屋的木板，打在三人的身上，而梅茨星人解答了乡的一切疑问。】

    【“那是在一年前，我为了调查地球的风土气候，来到了地球。”】

    【“天很冷，还下着雨，良被怪兽穆鲁奇一路追逐，差点丧命。”】

    【“我把怪兽封印在了地底，然后将飞船也隐藏在了地底，本想着将良当成儿子来养，就这样照顾着良，在地球上生活下去，将地球当做我的第二个故乡。”】

    【“这样的日子其实也不错，我过得也很开心。”】

    【“但是就像到了秋天花草会凋零一般，我的身体被这污浊的空气不断的折磨着，那些汽车和烟囱喷出的工业废气，折磨和侵蚀着我的身体与生命。”】

    【间良抹了抹眼泪，说道：“叔叔已经命不久矣了，我必须要快点挖才行。”】

    【“我明白了！”】

    【乡点点头，画面一转，乡和间良来到了他之前挖掘的那个地方。】

    【他们两个拿着锄头和铲子，一起挖掘。】

    【一锄一铲间，少年逐渐的向乡敞开了心扉。】

    【“你还想你的父亲吗？”】

    【“我才没有什么父亲呢！我要和叔叔一起返回梅茨星去！”】

    【“你想离开地球？”】

    【“社会越是发展，人与人之间就会越发的冷漠，我要在这个世界变成那样之前逃离地球！”】

    看到乡和间良齐心协力的挖掘的场景，众人心里反而紧绷了起来。

    别吧，不至于吧。

    就让这个孩子和梅茨星人一起离开吧。

    众人默默地在心里为这个孩子祈祷，就连康斯坦丁也画了一个像样的十字架。

    但就在这时，屏幕中突然传来一声巨响。

    【“就在那里！”】

    【“太可恶了！MAT对不但不去杀死宇宙人还和宇宙人成为了同伙！”】

    【“杀死宇宙人！杀死叛徒！”】

    【“干掉他们！”】

    【一群气势汹汹的人或赤手空拳，或手持工具，朝着间良跑去。】

    【从他们身上的衣服可以判断出他们的身份，上班族，面包师，商人，工人。。。。】

    【都是附近的居民。】

    【他们直接将间良抓了起来，想要直接处死间良。】

    【乡虽然是人间体，可仍旧是血肉凡躯，根本不是一群大男人的对手。】

    【间良挣扎着，乡也在极力的想要澄清间良不是宇宙人。】

    【可是没有用。】

    【持强凌弱，人类心中的恶之花在这一刻开始绽放。】

    【看到间良陷入了危险，梅茨星人再也忍不住了。】

    【他不能因为自己让间良受伤！】

    【梅茨星人走了出来，大声的喊道：“够了！放开间良！我才是外星人！我才是外星人！！”】

    【当普通的地球少年间良被怀疑是外星人的时候，人们群情激奋，恨不得啖其血，食其肉，寝其皮。】

    【但当真正的宇宙人出现后，人们害怕了，再也没有了之前的‘勇气’。】

    【间良和梅茨星人抱在了一起，对于现在的间良来说，只有梅茨星人的怀抱才能给他温暖。】

    【就在这时，一个大人喊道：“快上啊！你们难道要等到他扑上来咬掉你们的头之后才动手吗？”】

    【说完，他带头朝着梅茨星人杀去，其他人见状也下意识的跟着扑了过去，全然没注意那个最开始对梅茨星人喊打喊杀的家伙已经不知道在什么时候悄咪咪的溜到外围去了。】

    【人群把乡，梅茨星人，间良围在中间，当他们发现这一个宇宙人和之前那些前来侵略地球的宇宙人不一样，他没有能够杀死他们的强大力量后，内心的恶意被彻底释放，恍惚间，出现了一声枪响。】

    【人群逐渐冷静了下来，梅茨星人中枪倒下了，那个开枪的人又补上了一枪，彻底结束了梅茨星人的生命。】

    【乡跪倒在地，群情激奋的人群并未欢呼自己的胜利，空旷的原野上，唯有间良撕心裂肺的哭声在回荡。】

    【乡不是神，奥特曼也不是神。】

    【在这一刻，乡开始思考起了一个他从未思考过的问题：这样的人类，真的值得他去守护吗？】

    【提问开始：本次提问为议论题，请写一篇文章，题目从下面两个问题中二选一，时间一个小时。】

    【可选题目有二：一、为什么人们要杀死梅茨星人。二、这样的人类，真的值得奥特曼去守护吗？】

    【奖励：视回答来定。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    人与人之间越来越冷漠，这一点，确实是深有感触，我和家里的分歧很大一部分也是因为时代变了，家里更倾向于曾经的想法，我个人是认同他们的想法的，但是我不能接受，因为有些事情真的已经变了，真的不能再用以前的思维去考虑了。

