    第182章绽放

    只见远处波澜不惊的湖面上，路云依然盘腿静静坐着。

    但在他身体周围的空气当中，却隐隐约约浮现出了点点蔚蓝色的光芒。

    仿佛盛夏的萤火虫一般，那蔚蓝色的光点正以路云静坐着的身体为中心，无声无息地翩然飞舞着。

    无形的微弱波动在空气中悄然流淌，化作股股柔和的微风，将倒映着灿烂星河的湖面陡然吹皱。

    路卡利欧心神震动间，下意识地朝前踏出了几步，在柔软的沙滩上留下深深的脚印。

    作为一只精通波导之力的宝可梦，它清晰地知道，眼前那正飞舞在路云身体周围的莹蓝色光点，正是波导之力的实体化表现。

    而这也正代表了，路云真正在波导之力的旅途上，迈出了至关重要的一步。

    他，入门了！

    “为什么……”

    “不应该啊？”

    路卡利欧的眼神显得有些呆滞，失声喃喃道。

    出现在它眼前的玄幻景象，彻底颠覆了它的认知。

    为什么只是在它短短的一个愣神间，前方的腕力便从陷入困境的一筹莫展跨越到了初步感知波导能量的境界，为什么？

    要想知道真正的原因，让我们把时间退回到三分钟之前。

    那时的路云，正深陷是否封闭听力的苦恼抉择当中。

    在经过短时间的谨慎思考之后，他决定将听力解封，凭借自己的意志力来屏蔽那些来自周围环境的杂音。

    路卡利欧说的，是让他感受周围的一切。

    自己把听力封闭了，倒反而是弄巧成拙，让原本的环境缺了一块，变得不再自然，不利于它的感知。

    因为是第一节课的原因，路卡利欧觉得路云没有在短时间内就掌握波导之力的可能，所以对课程教学内容有关的内容，并没有告诉路云太多。

    但路云凭借路卡利欧之前的相关行为与课堂上的要求，结合起前世宝可梦动漫中了解过的信息，对这堂课的内容也有了初步的猜测。

    不出意外的话，路卡利欧要教给自己的，应该就是传说中的波导之力了。

    虽然在路云人类时期的精灵动漫中，有关波导之力的篇幅很多，甚至还有专门以其为中心创作的剧场版动画。

    但路云毕竟已经穿越那么久了，对于相关波导之力的印象也非常模糊。

    他能记起来的，也只是一些比较零散的碎片化信息。

    能推理出路卡利欧的教学内容就已经是极限了，再往深处的相关信息，他也是一头雾水。

    因此，此时老老实实按照路卡利欧的指示进行训练，对于路云来说才是最佳的选择。

    想罢，路云便又强忍着耳边鼓噪的喧嚣声，强迫着自己静下心来，以求能达到更深层次的沉静、感知。

    从源头出发，路云现在所附身的这具腕力身体是噩灵会凭借着组织内储存的强大基因而克隆而成的，虽然本身寿命极为短暂，但却拥有着人造生物所具备的如同模板般的超凡天资。

    而在路云转生替代其残缺灵魂之后，那原本极为致命的寿命隐患也随之消散，

    但那超越自然诞生精灵的恐怖资质，却留了下来。

    此时路云所拥有的人造天赋，可谓说已经达到了腕力族群所能触及的巅峰。

    而就算是这种令人叹为观止的天资，要想彻底掌握波导之力所需要的时间，恐怕也要以月为单位来计算。

    路云之所以能在如此短的时间内推开波导的大门，虽然其人造天资占了小部分原因，

    但真正关键的，却还是与他灵魂所绑定的神秘系统。

    在路云的电龙生涯被固拉多终结之后，他在结算时获得了大量的积分，也凭此兑换了不少强力的装备道具。

    【代拉基翁的撼城肩甲】也在此之列。

    虽然效果没有路云的另外一件装备【藏玛然特之心（残缺）】那么强大，却也依然为路云的新一次轮回提供了不小的助力。

    路云这一次能感知到波导能量的契机，就在这【代拉基翁的撼城肩甲】之上。

    已经在这破碎的世界历练了许久的路云，早已将“20%的力量加成”，作为了这件装备的全部效果。

    但如果他回到系统栏，点开这件装备的详细描述，路云便会发现除了这简简单单的力量加成之外，还有着另外的两项词条。

    第一项：“大幅提升携带者的格斗系能量亲和力”；

    第二项：“一件以传说宝可梦‘代拉基翁’命名的特殊装备，天资聪颖者或许能从中领略出什么”。

    下面那条暂且不论，关键的是第一条！

    “大幅提升格斗系能量亲和力”，第一次看见的人，或许只是会粗略的认为在格斗系方面的天赋高一些。

    但在某种程度上，波导之力这种来源于生物心灵空间的特殊能量，其实也属于“格斗系能量”的范畴。

    要知道，“波导弹”这种只有拥有波导之力才能施放的强大技能，在属性上可是属于“格斗系”的！

    因此，【代拉基翁的撼城肩甲】上这项被路云忽略而过的简单词条，竟然神不知鬼不觉地让他在原本就已经卓越非凡的天赋上，又获得了极为恐怖的波导能量亲和力。

    在以上如此多的条件因素综合下，路云合理却也不太合理的，在极短的时间内，初步掌握了波导的能量。

    过程比较轻松，

    路云在彻底适应了那些充斥在脑中的喧嚣杂声之后，便陷入了静谧的沉静当中。

    闭上眼一片混沌的世界，在路云的混沌的意识当中，仿佛又出现了色彩。

    那是一片清晰的蔚蓝。

    水中游荡的鱼群、岸边摇曳的植被，甚至是那默默关注着自己的导师路卡利欧……

    一切的一切，在一举一动当中都在无形地释放着股股虚幻的莫名波动。

    此时的路云仿佛进入了另一个世界当中，感知中的一切事物，都是由奇异的莹蓝色波动所组成。

    微妙的感觉在路云的心底涌现，

    他知道了。

    原来，这，就是波导之力。

    刹那间，路云从门外来到了门内。

    波导的光芒在其身体周围如萤火般荡曳、绽放。

