    海军的独立...

    说实话，这个问题即便是一笑，也是从来没有考虑过。

    毕竟，想要做到这一点，比起取缔七武海来，还要难上百倍千倍，一笑也从没有奢望过能达到这一步。

    所以，他才会选择了难度更低许多的目标，也就是取缔七武海，并试图改变一些海军的行为风气。

    在自己可以做到，且现有统治框架下可以容忍的范围内，将世界改变那么一丢丢。

    但李言呢？

    直接说出了海军独立这么四个字，并且还说这只是他三段计划中的第一阶段。

    那后面两阶段要干什么？

    只怕是会更加惊世骇俗吧...

    不过，这种事情真能做到吗？

    要知道在原著中所提到过的，有着想要推翻玛丽乔亚想法，并且有相应实力的人，也就出现过仅仅三人而已。

    第一个是洛克斯，这位属于硬刚类型的，集合了一大群强者企图推翻玛丽乔亚并建立一个全新的统治机构，但很可惜他失败了。

    第二个是罗杰，这位就比较阴了，在自知没几天好活的情况下，直接布下了一个二十多年的局...

    利用自首后公开处刑的机会，以一句话开启大海贼时代，企图让玛丽乔亚的所养的那个寇，最终变为患，以此来达到最终洗牌整个世界的目的。

    这个计划看似很奇葩，但不得不说，就目前来看，效果还是相当不错的。

    自从大海贼时代开启之后，两大阵营的平衡确实是在一点点崩塌，最后还逼得玛丽乔亚不得不搞出了一个七武海来维系那最后的脆弱平衡。

    但在这个过程中，却给整个世界造成了太多太多的苦难，尤其是对于平民来说。

    当然了，路飞在这个计划中扮演什么样的角色还不好说，毕竟原著中还没说到，但李言推测，大概率是为了找到所谓的ONE PIECE，解读出空白一百年的真相，在两大阵营失衡的局势下，以此将整个世界彻底引爆，从而期望海贼阵营能干翻玛丽乔亚。

    但这推翻之后的结果如何，还真不好说，毕竟海贼中九成九的人都是彻头彻尾的恶徒。

    总之，路飞也只是罗杰计划中的一枚棋子而已。

    而最后一个便是龙了，这家伙走的是人民反抗贵族暴政的路线，只是硬实力上还少了那么点意思，暂时只能背地里暗搓搓地搞点事情。

    这些一笑都知道，所以他才会惊讶于李言所说的计划，这是一条与上述三人截然不同的道路，可一旦成功，同样也是最为理想的一条道路。

    当海军独立，且能完全按照自己意愿实行纯粹正义之后，会发生什么？

    所有加盟国将不再需要依赖玛丽乔亚，抵御来自海贼的威胁！

    而这样一来，将会导致越来越多的加盟国不愿意上交天上金，没有了这些加盟国的上供，对于玛丽乔亚来说，便会逐步失去对于世界的掌控。

    毕竟，玛丽乔亚这地方，不仅不事生产，甚至还挥金如土。

    而天上金便是他们唯一的资金来源！

    当然了，玛丽乔亚也不会就这么看着海军独立，脱离自己的掌控，想要真正做到这一点，就必须得有足够的力量，来应对玛丽乔亚的强大底蕴。

    否则...

    一切都只是空谈。

    毕竟，就一笑现在所感觉到的，李言虽然在年轻一辈中算是很强了，但比起老牌强者来说，依旧还是差了太多太多了。

    没有相应的实力，李言所说的这些就只是在画大饼而已。

    这也是为什么在李言原本计划中，要一年之后再去找一笑的原因了，没有与野心相匹配的实力，所说出来的话，可是不怎么容易让人信服的。

    “一笑先生，你可知道我为什么会在东海，而不是在海军本部？”

    “并不知道，但老夫确实比较好奇，以你这样的年纪再配上如今的力量，按理说不应该被安排到四海服役才对。”

    摇了摇头，一笑说道。

    “实际上这件事并不是什么秘密，在本部大多人都知道，因为在几个月前，我突然失去了所有力量！”

    “失去力量，是指恶魔果实的能力吗？”

    “不，我并没有吃过恶魔果实，我所说的失去力量，是指剑道以及武道的修为。”

    “这...”

    一笑有些发愣，如果说是恶魔果实的力量失去了，虽然比较离奇，但他还能接受。

    可剑道与武道的修为丢失，这就有点不可思议了，这玩意可不算是外力，而是靠自己努力修炼所获得了，这要怎么失去法？

    “是不是感觉很离奇，完全无法理解？”

    “确实！”

    点了点头，一笑也是承认道。

    “虽然我无法告诉你，具体为什么会丢失实力，但可以告诉，这是与我能知道未来的一些事情有关，”

    “而如今我的实力，也是从三个多月前开始，重新修炼出来的！”

    “所以，一笑先生还认为我在画大饼，而未来没有任何机会吗？”

    好吧，毕竟系统这东西，就和自己穿越算是同一类型且的问题，所以自己这么说，也不完全算是在说谎吧？

    话音落下，李言心中不禁如此想到。

    而同样听到李言这话的一笑却沉默了，并且，沉默的他，心中更多的是震惊。

    原本认为李言在20出头已经拥有了这样的实力，这份天赋确实可以算得上是很强了。

    但也仅仅只是很强而已，还达不到妖孽的程度。

    单单只是这样的话，依旧没有任何可能，做到他之前所说的那些。

    可如果这份实力仅仅只是用了三个多月修炼出来，那就另当别论了。

    “确实，如果你真的仅仅只用三个月的时间，便能获得如此力量的话，那确实是很强，甚至可以说是比当年的洛克斯还要更强！”

    “可是，你如何证明自己所说的一切呢？”

    虽然拥有顶级的见闻色，虽然一笑也几乎可以断定，李言并没有说谎。

    但这件事比较还是有些太离奇了，他需要李言证明这一点，证明他有着足够的潜力，在将来可以做到那些事情。

    否则的话，一笑还是觉得自己那个取缔七武海的小目标...

    更加靠谱一些！

    “想要证明很简单，一笑先生可以在这里停留三个月，然后观察我的实力增长速度，这应该是最容易的证明方式，不是吗？”

    “确实...”

    听了李言的回答，一笑也是微微点头。

    没错，说自己只用三个月获得如今的实力，这可以是在吹，可未来的三个月进步速度，那可没法靠吹，只有用结果来说明问题！

    “老夫就在这里住上一段时间，如果三个月后少将你能让我看到一个可期的未来，那老夫愿意在你身上赌一把，当做是...”

    “我人生中最大的一场豪赌！”

