
　　如须藤慎一郎预感的那般，第八话播完，网络上确实一片“怒批”：

　　“太狠了！高木老贼简直就是不当人的典范。”

　　“上周的第七话，沙耶香喜欢的人要被好友抢走，她却什么都做不了，看到那里就觉得沙耶香真是太惨了，没想到这一周的第八话更惨，真的过分了。”

　　“之前高木老贼还说什么要相信爱，说什么黑夜终将过去，黎明终将到来，当时我还想着会不会到第七话为止都比较虐，第八话说不定就会好起来，现在看来，高木老贼的那一条动态根本就是在迷惑大家。”

　　“从来就没有什么黎明，至少在《魔法少女小圆》这部动画里面只有黑暗，没有所谓的黎明。”

　　“高木老贼还真是...没有愧对‘爱的战士’这个称号。”

　　“看完第八话，真的致郁，很想把高木老贼抓起来，活活掐死。”

　　“我以后再也不相信世界上有什么爱了，这都是高木老贼的错。”

　　怒批归怒批，不过要说大家有多愤怒，倒也谈不上，有不少帖子似乎还带着些许的调侃性质。

　　对《魔法少女小圆》这部动画，大家还是非常喜欢的。

　　尤其第八话再来一个神展开，不但须藤慎一郎觉得出乎意料，观众们也都感到非常惊艳：

　　“魔法少女就是成长中的魔女，这真的没想到。”

　　“原来魔法少女一直都是在和同类战斗。”

　　“看得我浑身鸡皮疙瘩都起来了，太厉害了。”

　　“说真的，高木老贼除了不当人，各方面还是很强的，这样的创意，让我觉得当初支持高木老贼复出真的是支持对了。”

　　“从第三话开始，到第八话，真的是一话比一话惊艳，就是不知道这样的惊艳能不能保持到最后一话，希望高木老贼不要像虚渊老贼那样让人失望。”

　　“致郁归致郁，但魔法少女就是成长中的魔女这个设定一出来，真的让人感到震撼，以前以为大概只有机甲题材的动画或者末世题材的动画，才有可能出现让人感到震撼的场景，怎么都没想到魔法少女动画也能做到这一步，真的很强。”

　　……

　　事实上，如果放在几年后，就会觉得这种敌我同源的设定没什么大不了的，因为很多动画都是这样的设定。

　　然而，在《魔法少女小圆》之前，类似的题材，从来就没有过这样的设定，因此这个设定一出，加上动画本身做得非常好，自然让无数人感到惊艳。

　　在《魔法少女小圆》之后出现的那些敌我同源设定的动画，基本上都是跟风的《魔法少女小圆》，或者说，是从这部动画当中得来的“灵感”。

　　当然，那是另一个世界的事情。

　　在高木诚如今身处的这个世界，《魔法少女小圆》才播完第八话，这种时候根本不可能出现跟风的动画。

　　只不过，根据川野明乃的说法，早在第三话播完的时候，就已经有一些动画企划公司考虑着跟风做类似的动画了。

　　现在没有跟风的动画，以后多半还是有的。

　　不管怎样，除了前两话反响比较一般以外，第三话到第八话，《魔法少女小圆》这部动画都可以说是顺风顺水，形势一片大好。

　　只是，该来的终归会来。

　　早上，高木诚在DOS的社长办公室内浏览着业界动态和业界风向，忽然，江坂乃绘匆匆跑进来：“社长，咱们的动画被BPO那边公开发文批判了。”

　　“嗯？”

　　高木诚皱了皱眉。

　　他在江坂乃绘的指引之下，查看起相关的文章，很快就得知了全部的情况。

　　确实是被批判了。

　　很长的一篇文章，说收到投诉，《魔法少女小圆》这部动画存在着“暴力”、“残虐”、“苦情”等负面元素，要求动画公司在最后的几话当中多注意这些负面元素带给公众的负能量，同时要求加强年龄标示，以免对小孩子的身心健康产生不利影响。

　　不单单是公开发表一篇文章，当天就有BPO的一封信寄到DOS，如文章中说的那样，要求变换风格，加强年龄标示。

　　这还只是DOS这边的情况，估计电视台那边也会收到类似的信，只不过对那边的要求就不一样了，多半是针对《魔法少女小圆》这部动画的相关播放要求，比如后续内容先审后播之类的。

　　会被投诉，这是早就有所预料的事情，况且之前川野明乃也提过这件事，因此高木诚一点都不觉得惊讶。

　　至于被BPO发文批判...

　　没记错的话，在另一个世界，第三话刚刚播完，BPO那边就公开点名批判这部动画了，到了这个世界，第三话播完的时候，BPO倒是尚未公开点名批判，之后根据川野明乃的说法，事情一直被压着，现在第八话播完，才彻底压不住，BPO那边终于忍不住点名批判。

　　能压到现在，已经算非常不容易了。

　　之前跟川野明乃通过电话，川野明乃也说，第七话或者第八话播完，BPO那边可能就会压不住，因此如今被BPO发文批判，高木诚同样不觉得意外。

　　只能说，BPO那边的批判可能会迟到，但不会缺席。

　　现在的问题是，DOS这边怎么办？

　　碰到这种情况，该如何应对？

　　“暴力”、“残虐”、“苦情”，这些对深夜档的动画来说其实不算什么，毕竟深夜档动画的主要观众群体是十五岁以上的人，甚至干脆就是成年人，这个时间点的动画，各种牛鬼蛇神都有，相比之下，《魔法少女小圆》根本就是一股清流。

　　偏偏一般的动画，年龄标示是比较强的，比如给成年人看的动画，角色形象方面的设计就会比较偏向于成年人的审美，小孩子看着未必会产生兴趣。

　　《魔法少女小圆》，只看角色形象方面，那萌萌的小圆脸既能讨成年人的喜欢，小孩子看了也有产生兴趣的可能，所以年龄标示算是比较弱的。

　　这种情况下，加上黑暗向、致郁向的脚本，一旦真的有三观未成熟的小孩子看了，那确实是不怎么好。

　　可关键是，深夜档的动画根本就不是给三观未成熟的小孩子看的，至少《魔法少女小圆》的目标观众群体是十五岁以上的那些人。

　　现在，因为有三观未成熟的小孩子看了《魔法少女小圆》这部动画，家长就要投诉，投诉的人多了，BPO那边自然不会当作什么都不知道，于是就有了这篇批判的文章出现。

　　总之，就很无奈。

　　高木诚自认为《魔法少女小圆》这部动画是没什么问题的，另一个世界，这部动画除了最后两话被延期播放了，前面也没什么问题，至少前面的内容都是正常播放的，没道理另一个世界能正常播放的内容，到了这个世界就不行。

　　不过，BPO那边又是发文又是寄信的，还挺吓人的。

　　高木诚叹息一声，拿起桌上的电话，打给川野明乃，打算先听听川野明乃的意见。

　　不知道是不是有事情要忙，电话并没有被立刻接通，甚至被挂断。

　　高木诚没怎么当一回事，坐着默默等待着，直到川野明乃给他回了个电话。

　　接通电话，当即听川野明乃说道：“抱歉，刚才在和电视台的人沟通。”

　　“关于《魔法少女小圆》的事情？”高木诚询问道。

　　“对。”

　　川野明乃没有隐瞒，“他们问我能不能让你按照BPO的要求修改脚本，我直接告诉他们不可能，还说，实在播放不了，我们宁可拿到Z站上面播放，然后他们又舍不得了，毕竟这部动画人气和收视率都高到出乎他们意料的程度，真要不能播放，那是他们的损失。”23sk.Com

　　“态度这么强硬，没问题么？”

　　“当然没问题...我也好好解释过，这部动画之所以有这么高的人气，受这么多人的喜欢，就是因为它不同于常规的魔法少女动画，真要做成那种小孩子也能看的动画，那好好的一部超现象级动画多半也完蛋了，电视台的人并不傻，这道理一点出来他们就明白了。”

　　“那现在怎么办？”

　　“还是按照原来说好的来，你做你的，努力把动画做到最好，这样就行了，其他的交给我来处理。”

　　“好，那麻烦你了。”

　　高木诚安心了不少。

　　尽管还不知道后续会怎样，不知道川野明乃具体打算怎么处理，但对于川野明乃，他还是非常信任的。

　　既然让他继续按照原来的节奏做，那就继续。

　　挂断电话之后，高木诚深吸一口气，起身出了办公室，将《魔法少女小圆》这部动画的主要制作人员都召集起来。

　　开一个小小的会议，只不过不是制作会议，而是安抚大家一下。

　　网络时代，消息传得非常快，估计现在整个公司的人都知道《魔法少女小圆》这部动画被BPO那边发文批判了。

　　未免大家担惊受怕，甚至因此导致动画的质量下滑，得跟大家好好说清楚，得告诉大家，就算拿到Z站上面播放，也要按照原本的节奏把动画做好。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百五十八章 还是被批判了免费阅读。https://xs.23sk.com 