    不说此时已经决定要用铁手腕彻底将雾隐忍者村的一切不稳定的因素清除，然后在借着心境修为突破之后，实力提升速度更快可谓是事半功倍的这个机遇好全力不浪费任何时间去提升自己实力的照美冥，另一边刘皓和水无月白已经回到了布玛和白虎所在的树林里面。

    在白虎这个对水之国地形极为了解的导游带领下三人一虎很快就来到了一个十分隐秘的山洞。

    “白，里面究竟说什么？”来到这个地方之后刘皓终于可以松一口气，昨天使用了一次天照，今天又使用了一次天照，现在可是需要好好的休息一下，同时也想办法快点提升实力，现在面对影级强者必须依靠万花筒去战斗。

    这样的话时间一长绝对会养成依赖和惰性，这样的话对于修炼可是没有丝毫帮助，自己的实力强才是王道，刘皓可是一直记住一句话。

    他要做一个使用血继限界却不依赖血继限界的人，就如同一个武林高手，血继限界不过是武林高手手中的一把锋利的神兵罢了，没有那一把神兵他的实力一样恐怖。

    等于独孤求败一般，不使用剑，草木竹石哪怕是一块树叶在他手中都是最为恐怖的神兵，这一切都是他实力强大的原因，因此刘皓并没有被表面万花筒的强大迷惑了，他很清楚真正决定一切正途还是要靠自己的实力。

    “里面记载着水无月的秘密，水无月一族的血继继承：其一族的血继能力与别族有一些不同，下一代能否继承血继完全是随机的，并不是只有直系亲属才可以，任何有其血统的人都有可能继承。

    当然也有可能完全没有能力，还有可能出现隔代遗传这种情况，所以其一族不象日向一族那样强分宗家和分家，而且这一族有一条族规规定：不管是否有直系血统，只要继承了水无月一族的血继能力，就继承了“水无月”这个姓氏，我现在才知道为什么母亲会让我姓水无月而不是跟父亲姓。”

    水无月白说道她父亲的时候十分的复杂，几乎从来不知仇恨为何物的白说道她父亲的时候她的眼中也是闪过了一丝憎恨。

    如果不是她父亲杀了白的母亲，她们一家就可以快快乐乐的平凡生活，根本不会有一个如此悲伤的童年和成长过程，可以说他的父亲不但夺走了她的快乐生活和成长更是夺走了她最爱的母亲，因此白说道她这个父亲的时候虽然还是用父亲来称呼他，但心中已经不再将他当成是父亲了。

    “白，别伤心了，你之前不是打破了心中的枷锁了吗？这些事情对你来说只是阻挡你成长的障碍，别再为这些事而伤心，不值得。”

    刘皓对于水无月白那个未见过面的父亲也是极为讨厌，就因为有血继限界就连老婆还有女儿都杀。

    也只有水无月白的母亲和白一样善良才会让不还手，否则的话水无月白的母亲又怎么可能有事，这样的男人不但没有保护好自己的老婆和女儿，居然还带着其他人来杀自己的妻儿简直就是男人中的垃圾。

    “嗯，我没事，只是为母亲感到不值，以她的实力就算多少个父亲还有多少个村民都不可能伤到她分毫，不说这个了，继续刚才的吧，传承里面除了上面说的那些之外还记载着一条极为重要的信息。”

    水无月白收拾了一下情绪，恢复过来之后看到刘皓，布玛还有白虎都盯着自己看，于是连忙借着刚才的话题说下去。

    “什么信息？”刘皓，布玛还有白虎两人一虎异口同声的说道，宛如经过无数次的排练一般十分的整齐。

    “是水无月一族的血继很少会遗传给女性，但只要有了遗传，往往就能达到极高的高度。”水无月白说完自己都有点不好意思，这不是在称赞自己将来会很厉害吗？

    “那真是太好了，白，看来我的眼光真的很好，你果然是一个天资卓越无比的人，也是水无月一族最为优秀最能将水无月一族的血继限界发挥到极致的继承人。”

    刘皓闻言，想到原著水无月白根本没有发挥出她的锋芒就死掉了心里每次想到这里都十分惋惜，现在听到水无月白这么说，更是坚定绝对不能让这个如同雪一样纯洁的姑娘有事。

    “除了这些之外，传承里面就没有说其他吗？”布玛问道。

    “还有的，上面是记载水无月的一些事情，下面的就是关于冰遁的，冰遁其实是分六个阶段的，分别为觉醒阶段，进阶阶段，增强阶段，强化阶段，完全阶段，最后一个也就是最强的潜在阶段也可以说是冰遁的最终阶段。”

    水无月白将冰遁进化的六个阶段说了出来之后在进行对六个阶段的一些介绍说出来：

    “血继能力觉醒阶段，能够控制极少量的水，并可改变水的形状。

    血继能力进阶阶段，能够控制一定量的水，并可改变水的形状。如果学习忍术的话，会在水遁术上进步迅速，并且有更强的威力，觉醒秘术“千杀水翔”。

    血继能力增强阶段，能够控制大量的水，并可改变水的形状和在一定程度上改变水的温度。如果学习忍术的话，会在水遁术上进步迅速，并且有更强的威力。觉醒秘术“魔镜冰晶”。低等级的水遁术，可以进行单手结印。

    血继能力强化阶段，能够控制大量的水，并可改变水的形状和在一定程度上改变水的温度和状态。如果学习忍术的话，会在水遁术上进步迅速，并且有更强的威力。觉醒秘术“泠月霜华”。再高等级的水遁术，也可以进行单手结印。

    血继能力完全阶段，能够控制极量的水，并可任意改变水的形状和温度以及状态。如果学习忍术的话，会在水遁术上进步迅速，并且有更强的威力。觉醒秘术“凝雪密境”。

    最后的，血继能力最终阶段，在原来的基础上，可以通过接触物体（包括人体）来控制其内含的水分。觉醒以下四种忍术：

    〈1〉秘术*涅磐之术。通过接触身体控制自己或他人体内的水分（包括血液循环）流动以达到治疗所有外伤的效果。

    〈2〉秘术*晶结之术。通过接触他人的身体将其体内的水分全部或部分（根据需要）瞬间冻结。

    〈3〉秘术*羽化之术。通过接触他人的身体将其体内的水分全部或部分（根据需要）瞬间蒸发。

    〈4〉秘术*水无月杀。通过接触他人的身体将其体内的水分在一瞬间以超高速高压强的状态全部抽出体外（散射）攻击其周围的所有敌人，射出的水滴有极强的力量，在半径50米内可以穿透10CM的钢板，是一种类似“回天”的招数。

    当然里面还有记载着很多其他强大的冰遁忍术，还有传下这一块传承的第一代族长水无月玲珑也在上面说了，血继限界是死的，人是活的，她希望她的传承者能青春与蓝胜于蓝，根据自己的需要，体质，天赋和使用开发出属于自己独特的冰遁术。

    据上面的记载也就是后来其中一位水无月族长加上去的一句话：水无月家族历史上只有两人能达到最终阶段，分别为第一代族长水无月玲珑和后来下落不明的水无月彩岚。”

    ..

