    “轰！”

    雷电和鬼虎的刀触碰的一瞬间，忽然爆炸，变成无数零碎雷霆，席卷八方。

    “这……”

    鬼虎没想到叶修用雷电攻击他，只是虚招，目的是他周围的人。

    果然！

    雷电爆炸，零碎的雷霆，席卷了以鬼虎为中心数千米内的鬼虎军团的人。

    造成了死伤无数！

    见此，鬼虎气的破口大骂：

    “黄泉你个阴逼，有种你和我打，屠杀我手下的兵算什么本事。”

    “别急啊，还没完呢！”

    厉鬼面具的嘴里发出叶修冷血的声音。

    下一刻！

    倾盆暴雨的每一滴雨滴，都变成了冰刀。

    变成天上下冰刀了，而且是倾泻式！

    密密麻麻、连续不断的倾泻到了鬼虎军团人群里。

    一时间惨叫声连成了片！

    这种大规模群攻的攻击力有限，但是胜在数量多，且密集。

    导致鬼虎军团八境战神以下所有人，全部受伤，四境战神以下的人，更是直接被无数冰刀分尸了，但是元神都活了下来。

    “呼！”

    厉鬼面具张开血盆大口，爆发出一股恐怖的吸噬之力，一时间所有元神都被束缚，不受控制的被吸入了厉鬼面具的嘴里。

    “这……”

    鬼虎躲闪抵挡着密集的冰刀攻击，眼瞅着大军死伤惨重，他这才意识到黄泉的恐怖。

    难怪神殿接连在黄泉手里吃大亏，黄泉的实力太可怕了。

    “我的天呐！”

    “黄泉这也太强了！”

    “他，他他，他是在吃元神吗？”

    “太残暴！”

    远处看热闹的金逐流那些人，此刻已经被叶修的一波攻击震傻了。

    叶修的强大，让他们震撼的头皮发麻！

    特别是金逐流那些从北极禁区和其他封印之地放出来的人，只听说过黄泉的传说，从未亲眼目睹黄泉的强大。

    当然了，金逐流那些从北极禁区放出来的人，其实是见过叶修杀人的，当初叶修在北极用归零灭杀了一帮神殿超品。

    但是那时候叶修的身份是黑山老妖，金逐流他们并不知道黑山老妖就是叶修。

    此刻！

    金逐流等人亲眼目睹了叶修一招把鬼虎大军打的溃不成军，这才意识到黄泉的恐怖，比传说中更可怕。

    “大家坚持住，黄泉使用如此大面积的群攻秘术，极为消耗功力，他支撑不了多久。”

    鬼虎爆吼，心里想的却是用在场的鬼虎大军的命，耗干叶修的功力。

    因为传送阵把800万鬼虎大军随机传送，到现在为止，800万鬼虎大军还没有全部到齐，只到了300万左右。

    用这些人的命，换黄泉功力耗尽，太值了！

    “是吗？”

    厉鬼面具的嘴里发出叶修冷笑的声音。

    下一刻，厉鬼面具消失，乌云消散，暴雨骤停，狂风停歇，雷电也没了。

    露出了悬浮在空中的叶修！

    “那就让你们感受一下死亡和绝望的恐惧！”

    叶修启动了‘归零’，一瞬间下方冰面上千米范围内的鬼虎军团的人，仿佛人间蒸发了似的。

    接着，叶修在鬼虎大军上空998米高度乱飞，所过之处，方圆千米内的鬼虎军团的人，全部化为齑粉。

    “这，这是什么秘术？”

    鬼虎反应过来之后，已经有几万人死在叶修手里了，实在是叶修的速度太快，归零的破坏力太大。

    鬼虎的脸都吓白了。

    他从未见过如此诡异且破坏力强大的群攻招数。

    “这，这招怎么如此眼熟？”

    金逐流那帮从北极禁区放出来的人，瞬间就感觉叶修这招非常熟悉。

    “当初黑山老妖在北极禁区附近，好像也是使用的这种秘术，一招将数十个超品化为了齑粉。”

    “对对对，就是这招，我说怎么如此眼熟。”

    “黄泉怎么会使用黑山老妖的秘术？”

    “原来黑山老妖和黄泉是一伙的，这招要么是黄泉传授给黑山老妖的，要么是黑山老妖传授给黄泉的。”

    “搞不好黑山老妖就是黄泉。”

    “很有可能！”

    “难怪黑山老妖见到龙神就揍，看来黑山老妖就是黄泉无疑了。”

    “卧槽，黄泉诈死的那段时间原来也没闲着，而是用黑山老妖的身份四处杀人。”

    “天呐，黄泉本来就强大的变态了，如今又掌握了如此残暴的秘术，在超品不能动用超品修为的情况下，谁能是黄泉的一招之敌啊。”

    “我还是不打血龙木的枝叶的主意了，那纯粹是自杀。”

    “你们想留下就留下吧，我去剑池了，黄泉在这里，我实在不敢进入森林。”

    “我去大荒。”

    “赶紧走赶紧走，黄泉在这里，我们无论如何也抢不到血龙木的枝叶，去剑池和大荒，倒是有可能抢到滴血红莲的种子或者龙血金丝雀的妖丹。”

    见识到归零的可怕，山海界各国、各大组织、各大势力、各大超品派来的很多人，都吓的不敢再和叶修玩心眼了。

    纷纷全速朝着剑池或者大荒跑去。

    但是依旧有一些人留了下来，比如兵修金逐流。

    他们要么自认为实力强大，可以和叶修硬拼而不死，必须金逐流；

    要么感觉自己的后台足够强硬，黄泉不敢杀他们。

    “跟黄泉拼了，他之前用了大面积群攻秘术，功力消耗很大，现在的秘术，功力消耗也很大，他坚持不了多久的……”

    鬼虎爆吼，然后自己跑了。

    鬼虎军团的人正处于恐惧和慌乱之中，没人注意到鬼虎逃了。

    金逐流那些人的视线都在叶修身上，也都没注意到鬼虎逃跑。

    叶修倒是注意到了，没理会！

    他还指望着鬼虎把还没过来的四五百万鬼虎军团的人凑一块去了。

    这也是他从一开始就没有先杀鬼虎的原因。

    留着有用！

    “感觉黄泉好像是在拖地，他的秘术，就像直径1000米的拖把，把鬼虎军团那帮垃圾都拖干净了。”

    金逐流笑着说道，感觉自己说了个很搞笑的笑话。

    然而没有人笑得出来，在他们看来，金逐流这时候还能说笑，是因为金逐流的防御力超高，超品动用超品修为都破不开。

    但是他们不同，他们如何和黄泉硬扛，是会被杀死的。

    “我觉得鬼虎说的有道理，黄泉出现的时候弄出那么大的动静，所消耗的功力是很夸张的；”

    一个体态浑圆的美妇沉声道：

    “之后施展雷霆和暴雨，也需要输出难以估量的功力；”

    “现在又施展覆盖面积达到方圆1000米，破坏力如此惊人的秘术，消耗的功力绝对不是九境无敌的功力能支撑的；”

    “我想黄泉杀光在场鬼虎军团所有人之后，功力就算有剩余，也不会剩下多少，甚至真的会功力耗尽。”

    此话点醒了金逐流等人。

    一时间在场所有人的心思活络了起来，如果黄泉的功力真的耗尽了。

    岂不正是他们抢夺人书、地书和山河社稷图的好时机？

    哈哈，机会来啦！

