    在唐冰总之就是这种时候管不住嘴的吐槽后，凝滞的空气并没有好转，

    反而...

    更加凝滞了。

    看着孟浪一身衣服被某种‘炽热能量’撑裂成布条，缝隙里露出扎实的胸肌、大腿，以及那棱角线条分明的背阔肌和臀肌，

    以及要人老命的黑色性感内裤！

    四个人坐在四方小桌四边，场面一度十分诡异。

    然后...

    “噗！！噗.....噗哈哈哈哈哈哈！爆...爆衣！？我的天...哈哈哈，”

    憋笑没有憋住，一只方然直接爆笑瘫倒在了地毯上，上气不接下气的断续开口：

    “老老老哥....你什么时候...还学会了这种...卖肉的能力...我滴妈，爆衣！啊、啊，不行了！我的肚子...！”

    听着他这毫不掩饰的夸张笑声，一脸潮红的笑出眼泪，

    孟浪气到上下牙齿碰撞发颤的出声。

    偏偏这时方然还好死不死的一边抽抽一边作死补刀：

    “哈、哈、老哥，让你抢....这就是报应！”

    “老.....弟......”

    闭着眼眉头狂跳，思考自己上辈子是造了什么孽，才会遇上这么一个坑爹玩意，气到哆嗦的咬牙，

    孟浪双眼怒火，再也忍无可忍的凶神恶煞出手！

    “你特么到底又瞎几把整了什么玩意！”

    “等、等一...！让我喘口气....噗！不是...老哥你自己非要抢...！不能怪我！别...对不起我错了...哈哈哈！噗...我错了...老哥！”

    本就力气不敌再加上笑得使不出劲，面对孟浪悍然扑来完全不是对手，

    方然在彻底笑抽的同时，毫无压力的认错求饶。

    “(╬?Д?）给我死！”

    “噗、哈、哈哈哈哈！！！”

    看着被孟浪‘衣衫褴褛’的压在身下，笑得没劲只能勉强抵抗的方然，这一幅凌乱不堪的景象，

    苟彧神色复杂凝然得看向了桌上那盘‘平平无奇’的红烧排骨。

    不是...究竟要怎么做，

    才能一道菜做出这种让人爆衣的效果啊...

    而同样不忍直视的看着桌上的红烧排骨，唐冰默默地发出了灵魂质问。

    “小或，教会学长做菜，你后悔呗。”

    苟彧：“......”

    “(°?°*)啦喵！”

    不知道是不是感觉到了有好吃的，一只圆滚滚的可爱生物精神十足的弹上小桌，然后看了看方然又看了看唐冰，

    猫尾巴把所有排骨连带盘子都一起塞进嘴里。

    然后...

    “ε=(≧◇≦*)嗝！”

    ‘啵’的一声打了个热气的嗝，然后睁大眼睛像是开心的发现了什么一样，

    F-233竖起大大的三角耳朵，鼓起脸庞（身体？）像是在憋气一样的积蓄能量条，接着‘噗’的一下，

    喷出一个小火苗。

    “Σ(°?°！)啦喵！”

    然后带着新奇惊讶，一溜烟的开心跑了。

    苟彧：“......”

    我是不会吐槽的...

    看着迷之生物吃掉了能让人爆衣的红烧排骨然后学会了吐小火苗跑了的画面，以及旁边不堪入目的两人，

    苟彧心里毫无波动，

    已经接受了每次肯定会出现点奇怪玩意的奇怪结局。

    “啊....总算清闲了。”

    然后这时，门口传来响动，

    能让小屋里瞬间明媚的两位大美女回来，已经会在每周五固定出现在小屋，这一周又被家里叫来叫去，

    跟在夏夭身边，鸣灵活动着腰肢，脚步轻快的走了进来。

    “老...老哥，不行了...真的，我没劲了...”

    “做梦！今天不让老弟你哭出来！我特么没脸见人！”

    然后在对各种程度上都相当糟糕的一幕，看着孟浪‘碎布装’露出来的身材，意外的吹了个‘不错嘛’的轻佻口哨，

    “又发生什么了么？”

    而看着他们俩又在打闹，夏夭像是被逗笑了一样的轻轻笑着。

    看到两人回来，正在撕逼的方然和孟浪都是动作一僵，

    然后...

    “老弟，算你命大！这次放过你一次！”

    终究在两位美女面前还是拉不下脸，孟浪一把卷起方然的被子缠在腰上，噔噔蹬的跑回自己屋换衣服，

    总算从笑岔气中缓过来，方然按着肚子的爬回到桌上。

    说实话，用【火牌】取代煤气，只是他灵光一闪（闲得蛋疼）的尝试，寻思用魔法火焰烧出来的菜说不定能更好吃一点，

    但他万万没有想到会具备爆衣这种谜之功效。

    最近由于必杀技失效，一直被老哥‘欺负’，终于占了会上风的方然，只感觉心情舒畅大快人心，

    Σ(°?°丶)诶！桥豆麻袋一下！

    假如我做菜时再加大点【火牌】的火候，然后再骗老哥吃下...

    那岂不是能直接爆掉老哥的内裤（极度震惊ing）！？？

    想到这里的瞬间，方然整个人不可思议的愣住，没想到自己在钻研厨艺的道路上，

    竟然找到了解决电能传导内裤的办法！

    只要没了那碍事的内裤....

    在高潮一击之下，老哥根本不可能是自己的对手...

    哼哼哼，哼哼哼哼，哈哈哈哈哈！！！

    “学弟，你好像很开心的样子，在想什么么？”

    就在方然猛地发现了华点，心里发出了反派三段笑的时候，小桌对面，上身披着宽松的针织长衫，双腿黑丝浑圆细长，

    夏夭一身随性却不随便的居家打扮，看着他轻笑的好奇。

    “咳...没没...没什么。”

    正为能爆掉老哥内裤开心的方然，连忙绷起一张正经脸的佯装咳嗽。

    “啊~还是这里待得让人放松啊...”

    另一边，鸣灵整个人趴在小桌上舒展双手，然后美眸稍微朝一边偏转，似乎自言自语的开口：

    “要是能再有杯热牛奶就好了啊...”

    鸣灵姐，你想喝的话直接说不行么？

    看着这拐弯抹角的暗示，苟彧无奈的起身，然后从厨房微波炉里拿出提前热好的牛奶，放在她的面前。

    “给，鸣灵姐，糖已经加好了。”

    眼神一顿，虽然说是那么说了，但顶多只是想着撒一下娇，当做小小的‘试探’，

    但是看着面前提前准备好了的热牛奶，鸣灵微微一愣。

    如果不隔水加热的话，微波炉会让牛奶的营养流失...

    手指感觉马克杯刚擦过的湿润，鸣灵一双眼睛里难得闪过一点没想到的无措。

    天气降温的日子里，有人记得你喜欢喝一杯加糖的热牛奶，并且细心到隔水加热的帮你提前准备好....

    嗯！？为什么我闻到了一股恋爱的酸臭味×2！

    而这时，另一边‘资深单身狗然’和‘恋爱master冰’都是瞬间抬头，敏锐的感知到了不对。

    温热的牛奶入口，和出于对外貌身材的讨好不同，有种藏在细节里润物无声的平淡温暖，

    让原本打算的试探和引诱，还没生效就已经失败。

    “高薪...”

    取而代之，换成发自内心想说出口的心情。

    “小或！我高薪聘请你，来我家吧！”

    放下杯子，鸣灵眼睛里闪烁光彩的看向苟彧，声音明媚的开口，

    ?(°д°(?д?不行×2！

    看着自己的小或/男神竟然就这么被人挖墙脚，方然和唐冰顿时在心里发出了敢怒不敢言的怒喊。

    “鸣灵，你这突然间是说什么呢....”

    略微一愣，没想到这突然起来的‘工作机会’，苟彧忍不住失笑的轻叹，

    而看着身边颜值才华、恬淡温和，各方面完美的青年，从基于超高标准的好感变成特定的心动，

    鸣灵主动的凑到他身边，伸出手指比平时笑得更好看了的调戏引诱：

    “包吃包住、五险两金、节假日寒暑补贴、还能解决京城户口哟~”

    然后在苟彧哑然的同时，听着这竟然想包养包养自己的人的发言，方然顿时捣乱的大叫高喊：

    “小或！！我也要喝热牛奶！”

    而另一边，坐在夏夭身旁，看着自己的男神被当面‘勾引’，也想跟着一起破坏气氛的唐冰，

    最终还是没胆子和富二代的大美女作对...

    因为别人都没有这个习惯，所以只热了一份的苟彧，看着明明平时想喝什么，都是随时随地‘掏’出来的方然无奈开口：

    “队长，你想喝的话，直接自己....拿不就好了...”

    咔嚓————！

    心里仿佛霹雳的一声雷响，听到这话，方然整个人呆若木鸡的愣住，

    然后，

    “小或你不爱我了（做作）！！！！！”

    苟彧：“......”

    又是这个套路么...

    我是不会吐槽的...

    ...

    与此同时，

    京大校门，一辆黑色的商务车驶入校园，

    车内后排的座位上，再次对着镜子整理刘海，不安的整理着衣裙，担心着会不会有什么看上去奇怪的地方，

    明明花了半个多月，但一想到马上要‘再一次’相见，

    她却还是感到了一股小鹿乱撞的紧张...

