    “甄县尉，某刚准备去找你呢！”

    见甄武带着一群人走了过来，周仓也没在意，面色严肃的道：

    “真定县遭到了乌桓骑兵的洗劫，主公已经带人追上去了，他命令我等去护送运粮队！”

    “什么？！”

    甄武惊讶的张大了嘴巴，“真定县遭遇乌桓人袭击？”

    “对！”

    周仓面色凝重的点了点头。

    “乌桓异族这次是有备而来，真定县内的十多个村落，都被他们屠杀殆尽！”

    “怎么会这样？！”

    甄武脸色也沉了下来。

    “这些异族都不想活了吗？居然胆敢入侵我大汉！”

    “谁给他们的胆子？！”

    “这……”

    周仓的老脸一红，神情有些尴尬的解释道：

    “据主公所言，这些乌桓异族是趁着黄、黄巾作乱的间隙，准备在我大汉身上狠狠咬上一口！”

    “他们敢！”

    甄武还没说话，一旁站着的袁绍就忍不住怒斥道：

    “一群茹毛饮血的蛮夷，就凭他们也敢入侵我大汉？”

    “就是！”

    见袁绍抢先了一步，曹操忍不住挑了挑眉，转而把目光看向了周仓。

    “这位兄弟，请你转告你家主公，这件事吾等会禀报给朝廷的，让他放开手脚去做就是了！”

    “若是他能击破那些来袭的异族，某袁本初定当为他请功！”

    “这……”

    听曹操这么说，袁绍反倒有些犹豫了，迟疑着道：

    “本初兄，没有朝廷的命令就对异族开战，会不会有些不太好？”

    “怎么就不好了？”

    曹操皱眉看了袁绍一眼，语气凝重的道：

    “难不成被那些异族欺负到头上了，咱们还要忍着？”

    “至于朝廷的命令？”

    “本初兄，难道你不知道什么叫将在外，军令有所不受？”

    “……”

    袁绍有些头疼的揉了揉太阳穴，苦笑着道：

    “孟德兄，你要知道，目前我大汉最大的敌人还是黄巾军！”

    “若是贸然再竖新敌，万一他们联合起来怎么办？”

    “不会的！”

    这次不是曹操说的，而是周仓抢答了，只见他一脸认真的道：

    “还请大人放心，黄巾军虽然是反贼，但他们绝不会和异族联合！”

    “你怎么就这么肯定？”

    袁绍有些不满的看了周仓一眼，神情严肃道：

    “你要知道这可不是小事，一旦乌桓和黄巾军联合，大汉危矣！”

    “我当然知道……”

    周仓深深吸了口气，在二人逐渐呆滞的眼神注视下，缓缓道：

    “实不相瞒，某就是黄巾降将，所以对于黄巾军的策略，还是有些了解的！”

    “在黄巾军之中，虽然有些是落草为寇的山贼，可更多的却是普通的百姓。”

    “他们反抗的目的很简单，只是想不再饿肚子而已。”

    “至于联合异族？”

    “据某所知，在起事之前也有人建议过联合异族，却被天公将军严词驳回了！”

    “他是想创建一个众生平等的国度，却不想成为一个卖国贼！”

    “……”

    听着周仓那言辞激昂的演讲，在场的几人都有些傻眼。

    甄武只是单纯的没想到，这家伙居然这么能说。

    可袁绍和曹操，则就有些惊恐了！

    “甄、甄县尉……”

    袁绍拉着甄武来到一旁，神情既紧张又惶恐的道：

    “你们怎么能让一个黄巾降将来掌管兵马？”

    “那可是刚刚投降的黄巾降将啊！”

    “或许现在没什么，可万一出去之后，他带着士卒造反了可怎么办？”

    “这……”

    甄武苦笑着耸了耸肩，一脸无奈的道：

    “袁大人，不瞒你说，卑职也有这个担心！”

    “可问题是……”

    “这些刀盾兵都是秦兄的部下，那周仓是他亲自任命的，我也没办法啊！”

    “简直胡闹！”

    袁绍有些不满的摆了摆衣袖。

    “绝对不能让他带兵出去，一旦脱离了掌控，那岂不是天大的笑话！”

    “……”

    甄武下意识挠了挠头，整个人显得有些不知所措。

    不让周仓带兵出去？那他甄家的运粮队怎么办？

    再说了，

    若是不把秦兄那两千铁骑解放出来，秦兄的兵力不足，岂不是要吃亏了？

    “倒也不是不能让他带兵！”

    正当甄武左右为难之际，曹操也走了过来，低声道：

    “既然秦县尉能放心让他带兵，肯定是对他放心的，或者说……这就是一个考验！”

    “他现在只不过有个统帅的头衔而已，军中的士卒和低级军官，显然都是秦兄的人。”

    “所以……吾等其实也不比太过于担忧！”

    “那也不行！”

    即便是听了曹操的解释，袁绍依旧有些不满意。

    “孟德兄，你说的都不过是猜测而已，万一你猜错了呢？”

    “这可是足足一万精锐啊，一旦投入了黄巾军的怀抱，咱们拿什么打？”

    “那……不如这样吧！”

    曹操皱眉沉思片刻后，摸着下巴道：

    “本初兄你先回洛阳，某跟走一趟，顺便去见见那个秦县尉！”

