    电视台的直升机在城市呼呼飞过，上帝视角记录下来的城市混乱不堪，警力完全不够。

    美队之死引起了连锁反应，各大城市现在都好像上演电影一样充斥着罪恶，记者都不知道该用什么语言来描绘他们家乡发生的事情了。

    治安急速恶化，各州把国民警卫队都拉出来了，帮助警方维持秩序。这个时候根本不需要面具会捣乱，一切都已经够乱了。

    当然也有不少人在哀悼美队，看看这个国家吧，明明他们都需要美队可是没有人愿意站出来支持美队，最后害得美队被杀，这些无动于衷的群众才是凶手。

    悲伤的美队支持者将矛头对准了那些作壁上观的群众，虽然他们已经接受到了最大的报复，可是现在却什么都挽回不了了。

    迟到的正义就不是正义了。

    当然作为亲自逮捕美队的托尼现在也倍受压力，不少人认为托尼和面具会同流合污，一起害死了美队。

    此时托尼失意地躲在自己的房间，日以继夜地寻找刺杀美队的枪手，有数千只手机和上百个摄像头资料需要他一个个检查下去。

    托尼布满血丝的双眼倒映闪烁的多屏幕画面，他此时也不知道自己在干什么，不眠不休地工作麻痹自己，托尼怕走出这个房间。

    但美队的葬礼还是需要参加的，这一天天气很阴沉，没过多久就下起了雨，很多人自发来到马路上送美队最后一程。

    十里送美队。

    在小辣椒的再三请求下，托尼也身穿黑色西服出现在了葬礼上，本来他是想要去为美队抗棺材的，可是葬礼上也有不少敌视托尼的人，他们不允许背叛美队的人抗棺材。倒是在监狱里的冬兵被赋予了这个荣耀，他和幻视、鹰眼、尼克局长一起为美队抗棺材。

    淅沥沥的雨丝是上帝的眼泪，人群就这么站在雨中等待美队棺椁从他们面前经过，他们要送美队最后一程。

    从教堂到墓地的一段路上，超过二十万的居民自发地组成了两道人墙，今天华盛顿的治安出乎意料地好，连罪犯都来送美队。

    “哈喽，黑暗，我的老朋友~我又来与你海阔天空神侃……”一曲悠扬的《寂静之声》随着雨丝滴滴答答蜿蜒流淌浸泡整个城市。

    阴沉的天空下，低缓的歌声如泣如诉，为葬礼更添悲伤。大家都流泪了，因为他们失去的不仅仅是一个英雄，更是一个时代，一个代表美国梦的时代，现在他们剩下的只有面具会和混沌，一个最糟的时代。

    ~人人缄口却倾诉心声，人人罔闻却声声贯耳，人们写歌却从没嗓音分享，静默之声没人敢打破~

    动听的曲调忧伤的歌词，配合雨中黑色的葬礼仪仗队，让简单的过程充满了沉重质感。

    扛着美队棺材四角的四个人此时也沉浸在悲伤中，连幻视都感受到了人们饱满的情愫。黑色是今天的颜色，沉静是今天的主题。

    给美队葬礼配乐的工作自然是杜兰在进行，杜兰要给美队办理一个完美的葬礼，虽然美队还活着，但正是因为活着才要精益求精。人死了对葬礼也就没什么要求了，有要求也没人在乎。

    美队的葬礼是国葬级别的，当棺材下葬的时候，礼炮齐鸣示意，向美队表达生者最高的敬意，连美国总统都在葬礼上发言沉痛哀悼了美队。

    反正美队死了，只要歌颂他的贡献就好了，美队犯下的错误也不算什么大事。

    一捧湿润泥土入坑，埋葬一个美好时代。

    葬礼结束之后，真正的黑暗将城市笼罩，这一天的雨夜特别寒冷黑暗，城市的灯光也被黑暗压制，大家都知道明天所有的一切都会不同。

    人群散去后，杜兰来到了美队的墓地，看着政府设置的圆形盾牌形状的墓碑，心说做人做到美队这样程度可以说是超级成功了，至少杜兰知道托尼如果死了绝对没有这么多人为他送行。

    美队代表了美国的普世价值观，美队用自己的一生贯彻，无愧美国队长的称号。

    “你就是面具人？！”黑暗之中一个魁梧的影子走了出来，脑袋上尖尖的耳朵说明来者正是黑豹。

    黑豹昨天来到美国，今天就来参加美队葬礼，他一直留在墓地就是因为他有种感觉，感觉会有人出现。事实也是如此，黑豹等来了面具人。

    黑豹认为自己父亲的死和面具会有直接的联系，因为将这个国家搅乱的人就是杜兰无疑，杜兰就要为他父亲的死负责。

    “这个国家的疯子是越来越多了。”杜兰自然知道对方是黑豹，但他不能直接说认识他，因为那就没意思了。

    “你做的一切才是疯子的所为，你愿意为你的罪孽忏悔么？”黑豹伸出振金爪子似乎要在美队墓碑前动手：“你的面具会搅乱了整个国家，害死了无数无辜的人，你没有资格站在这里。”

    “我可不想被一个兽耳爱好者这么说。”杜兰在大义上站不住脚，所以就对黑豹进行了人身攻击。

    黑豹准备动手了，在瓦坎达王国，王室就是法律，黑豹老爸死了，他是王位唯一的继承人，他就是下任国王，他就是法律。就算现在他身在美帝，他也要动用私刑。黑豹知道这个国家已经被面具会完全控制了，所以他现在是孤军奋战。

    这是要动手啊，杜兰没想到黑豹这么不讲道理，也不怕惊动亡魂。

    黑暗掩盖之下，黑豹无声而动。振金可以吸收能量，自然也可以吸收声音，让他静音作战。

    哗啦，黑豹从杜兰身后发动攻击，杜兰一个跳跃就躲到了美队的墓碑后面：“有本事你把这墓碑砸了啊。”杜兰倒是要看看黑豹敢不敢这么做。

    黑豹不敢，所以他收手了：“你好卑鄙。”黑豹从来没有见过这么不要脸的人。

    杜兰呵呵冷笑：“卑鄙本来就是我的通行证，美队的墓志铭才是高尚。你可不要小看这个国家的反派哦。”

    能把这个国家搅乱的人，黑豹从来没有小看。只是这一次如果不拿下杜兰，以后他不知道什么时候才有机会。只能在抓捕的时候小心美队的墓碑，想罢，黑豹矫捷出击。

    然而黑豹再一次扑空，杜兰消失了。

    “今天宜下葬，不宜打架，要打架以后会有机会的，再见。”杜兰说完就彻底消失了。

    黑豹看着恢复安静的墓地，心道对手果然不简单，这场狩猎变得更有意思了。

