    距离三圣母被镇压已经过去了数年的时间，此时在洪荒壁垒处，昊天已经将云逸收入了混沌珠当中，随后便进入到了洪荒内部。

    不过他并没有返回天庭，而是直接来到了紫霄宫中，在紫霄宫的鸿钧看着走进来的昊天笑道：“你如今已经是混元无极大罗金仙，与贫道站在了同一境界，往后就不要再行着师徒之礼了。”

    昊天闻言微微摇头道：“若不是老爷相助昊天断然无法走到这一步，因此不管昊天将来成就如何，您永远是我的师傅。”

    听到昊天的话，鸿钧的眼中闪过一丝欣慰，至少这个徒弟没有白收，想到这里他继续问道：“五百年后会发生什么你应该知道吧？”

    昊天闻言点了点头，他当然知道500年后会发生什么，魔族的棋子无天将大举入侵西方，到那时佛教势必遭到重创，而天庭则可以坐收渔利，直到西方二圣愿意臣服的时候，在出手相助佛教。

    不过不管是昊天还是鸿钧，心里都很清楚无天只是一个棋子，就算真的灭了无天，罗睺也不会放弃入侵洪荒的计划，说不定还会亲自下场，到那时势必又是一场大战。

    不过这场大战是无法避免的，一旦罗睺计划得逞，那么整个洪荒势必会被毁灭，到那时后果不堪设想。

    因此不管是出于理念的不同，还是出于洪荒的原因，他们与罗喉之间都是是敌非友，到时候不管愿不愿意，都要大打出手了。

    突然鸿钧似乎想到了什么？随后看向昊天道：“当年我和天道共同为你的天庭定下的天条，如今似乎已经跟不上潮流了，天道的意思是，可以让新天条在合适的时候出世了。

    昊天闻言笑道：“即使老师和天道不说，我也正有此意，既然如此，就让婵儿的那个孩子试试看吧，也许他能够让新的天条提前出世。”

    鸿钧听到后说道：“那就这样吧，不过域外战场那边，你得派人再看紧一点，一旦罗睺的棋子失败，那么真正的魔族大军就有可能从域外战场发动全面进攻。”

    昊天听到后应了一声，随后便离开了紫霄宫，当他出现在天庭的时候，洪荒六圣第一时间就知道昊天已经从混沌中回归了，紧接着就是一些准圣强者同样感应到了，而他们的后辈也通过老师或者族长的口中知道了昊天的回归。

    不过也仅仅如此了，关于昊天回归的消息，仅仅在大罗金仙以上的圈子内流传，大罗金仙以下是没有资格知道这些事情的。

    而在南天门外，玉帝再将事情通告给了天庭众仙之后，便带着众仙来到了南天门迎接昊天，看着在南天门外迎接的众人，昊天微微笑道：“朕不在的这一段时间里辛苦各位爱卿了。”

    “为陛下效劳是我等的荣幸，”一名仙家当即带头开口道。

    其余仙家也纷纷应声，虽然知道他们有拍马屁的嫌疑，但是昊天还是笑纳了，一旁的玉帝轻笑道：“既然本尊已经回归，那么后面的事情就交给本尊处理了。”

    昊天点了点头，随后便将玉帝收回了体内，而此时刚刚完成突破的瑶池也从闭关处走了出来，并将暂时掌管油池的王母也收回了体内。

    “师兄你终于回来了，”瑶池有些兴奋地说道。

    看着瑶池兴奋的样子，昊天心中闪过一丝愧疚，但很快就调整了情绪，并且笑着说道：“回来了，短时间内都不会再离开了，这段时间好好陪陪你和女娲。”

    瑶池开心的点了点头，随后让人将两副銮驾带了过来，随后两人便进入了銮驾当中，在天庭众仙恭敬的目光下赶往了瑶池仙境。

    与此同时洪荒六圣当中的女娲，直接带着坐骑金凤赶往天庭，而三清仍然老老实实的待在自己的道场，同时严令三教弟子全力配合天庭方面的各种事物，不得有误！违者逐出师门。

    虽然他们已经臣服于天庭，但要说一点侥幸的心思都没有也不可能，万一昊天出了什么意外回不来，通天暂且不说，性格孤傲的原始肯定不会就这样无动于衷的，而老子也会送原始的影响。

    不过现在昊天强势回归，自然让原始重新老实了下来，而老子则是继续实行自己的无为之道，对于三界的事物基本不管不顾，任凭手下的弟子自行发展。

    相比于前面几位圣人的淡然，西方二圣就有些悲苦了，甚至他们的心中有些后悔，不应该那么磨磨蹭蹭，应该在西游刚刚结束的时候，就和玉帝展开谈判，付出一点代价，让玉帝出手相助。

    可是现在昊天的强势回归，让他们不得不面对昊天这个强势的对手，毕竟玉帝还和他们处在同一境界，就算有要求估计也不会狮子大开口，可要是换成昊天可就不一定了。

    想到这里准提苦涩的看着一旁的接引道：“师兄！看来我们得重新商讨一下之前的条件了，仅凭那些条件或许能够打动玉帝，但绝对打动不了昊天这家伙。”

    接引面色疾苦的点了点头，因为他知道以昊天的性格，肯定会狮子大开口的，可是他们没有拒绝的余地，因为如果天庭不愿出手相助，他们在大劫之中又不能出手，那么佛教注定是会覆灭的，这可是他们辛苦了无数年的心血，怎么能够眼睁睁的看着佛教就这样覆灭？

    因此哪怕是吝啬如准提，都已经做好了大出血的准备，而相对于理智的接引，更是正好了让佛教成为天庭附庸的准备，虽然这会让佛教以后失去自主权，但总比被魔族灭掉的好。

    毕竟有句话说得好，留得青山在不怕没柴烧，附庸在天庭下面或许失去了超过天庭的机会，但是却可以完整的保留下佛教的根基，到那个时候就算不能恢复全盛时期，也能够让佛教稳定的生存下来。

    这也是为何接引在心中已经做好的让佛教臣服的准备，毕竟对于他们来说已经没有更好的选择了，唯一的办法就是臣服于天庭，只有那样佛教才有一线生机。

