
　　“呵呵！”看着出租车离去的背影，罗广民他们几个都笑了起来。

　　王忠勇笑着说道：“这么多年来，这个秦飞鸿可从来没有看到过他会像今天一样这么怂的。”

　　叶青瞥了一眼一众人，他也明白王忠勇的意思，这家伙是认为秦飞鸿直接认输是怂的表现。

　　叶青摇了摇头，说道：“说真的，如果今天我不是站在明面上，而是站在暗中的话，我一定会干掉秦飞鸿的。”

　　“为什么？”王忠勇有些不懂的问道。

　　叶青没有回答，但是罗广田在看了一眼叶青后，替他回答道：“叶青的意思是那家伙是一个可怕的敌人，留着的话，将来对我们来说并不是什么好事。”

　　“我可没看出那小子有什么可怕的。”王忠勇撇着嘴说道。

　　“就是！”罗广民他们几个也附和道。

　　“没看出来，那是你们几个笨！”罗广田白眼翻了起来，随即又一脸正色的看着几人问道：“自己手下三个气宗之境的小宗师挂了，换成你们，你们会怎么样？”

　　王忠勇想了想，说道：“怕是得暴跳如雷，召集更多的人过来，不死不休吧！”

　　“就是!”梅战也点头说道：“损失这么大，如果不找回来，我的心里怕是不会甘心的。”

　　谌红海也说道：“更重要的是作为我们京都的大少之一，丢掉这么大的面子，如果不找回来，那还怎么在京都混啊？”

　　“然而，秦飞鸿却隐忍了。”罗广田耸了耸肩，说道：“这足够说明他是一个会审时度势的人，在如此震撼的情景下，他却能迅速的反应过来，并且判断出形势，他知道今天有叶青和江心在，就算叫再多的人来，在强的武者，恐怕也讨不到好，除非是有大宗师在场，可是据我所知，秦家可没有大宗师，所以他还不如保存实力。”

　　顿了顿，罗广田又说道：“如此一个既能遇事冷静、头脑灵活，还能隐忍的人，这绝对是干大事的人，他有着枭雄必备的素质，假以时日，一旦他成长起来，就将会是我们的劲敌，这也是叶青为什么想要干掉他的原因吧？”

　　“嗯！”一旁的叶青点了点头，说道：“对付这种人，最好的办法就是在他还没有成长起来的时候，灭掉！”

　　梅战一脸不解的说道：“那你刚才怎么不灭掉他呢？以你的能力，捏死他应该比捏死蚂蚁还容易吧？”

　　“你真是笨得可以。”罗广田白眼翻了起来，他觉得自己说了半天等于是对牛弹琴了。

　　“我怎么笨了？”梅战耸着肩问道。

　　罗广田苦笑着说道：“在大庭广众之下，我们是不能干掉他的，最少现在是不行的，这么说吧，一旦干掉他，就会直接导致我们和秦家开战，你觉得现在的情况下，我们有必胜的把握吗？”

　　“对的！”一旁的罗广民点头接过话说道：“没有必胜的把握，到头来只会两败俱伤，如果京都只有我们和秦家两个阵营的话，那也没什么，可是还有一个谢家啊，那会便宜这个谢家的。”

　　罗广田撇着嘴说道：“所以说对付秦谢两家，最好的办法就是慢慢的消耗他们。”

　　显然，在场的人中，也只有他是完全明白了叶青今天为什么会用赌来给秦飞鸿台阶下。

　　从现在京都的形势来分析，秦飞鸿不能死，嗯……最少不能众目睽睽之下死在他们的手上。

　　毕竟秦飞鸿在秦家的地位不像秦飞扬和秦飞翔，这两个人死了的话，或许秦家还能忍下来，但秦飞鸿死了的话，那就会直接爆发大战的，他可是秦家的继承人。

　　而从叶青来到京都后做的事情来看，叶青的所作所为是在慢慢消耗这两家的力量。

　　嗯……比如说昨天干掉了谢家的几个小宗师，而今天又干掉了秦家的小宗师，这就是在削弱两家的力量，而且还是那种比较平衡的削弱，并不是盯着一家削弱，将平衡打破。

　　只有两家同时弱下去，罗系阵营即便实力不增涨，那也能一家坐大的。

　　当然，前提是罗系阵营的实力不会被削弱。

　　想到这里，罗广田也提醒了一众人，让他们以后收敛一些，不要让秦谢两家找到削弱他们的借口。

　　听到罗广田的话后，梅战耸了耸肩，撇着嘴说道：“算了，搞阴谋诡计，我可不善长，我明天就回军营，不出来了，这样一来，秦家要利用我做点什么也不可能了吧？”

　　“呵呵！”众人都笑了起来。

　　罗广田没好气的说道：“你小子也别以老粗自居，你将来要想当将军的话，很多时候也是需要动脑筋的，你呀，得看看孙子兵法之类的书了。”

　　事实上，梅战他们这叶青新认识的三人，包括王忠武，都是军人，也是罗系阵营重点培养的军队**人，所以说罗广田才会说这些。天籁小说网

　　毕竟军队才是罗系阵营的根，如果这些**人都是大老粗的话，那么将来还怎么更好的掌控军队啊？

　　所以说对这几个家伙，罗广田也得时不时的提醒着。

　　好在梅战刚才的话也仅仅只是玩笑话而已，事实上，他自己也是知道这些的，不然的话，他现在也不会出现在这里，而是在郊区的军营中。

　　嗯……在前段时间，他们三个回京都进入军校深造，这说明他们都意识到了提高军事素养的重要性。

　　罗广田也没有理他们，而是转身对叶青说道：“虽然说秦飞鸿应该会说话算话的，但是我也担心时间长了，他会变卦，所以明天我去接你，将帝都夜总会和那个赛场车转让的手续给搞定。”

　　“不用！”叶青摇了摇头，说道：“你去就行了，我懒得去折腾这些事情。”

　　“我去，现在这些是你自己的产业，你不去折腾，谁去啊？”罗广田没好气的说道。

　　叶青瞥了一眼罗广田，耸着肩说道：“谁说是我的产业？”

　　罗广田一愣，有些不太明白叶青话里的意思，疑惑的说道：“你赢来的，不是你的，是谁的啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第931章 有着枭雄必备的素质免费阅读。https://xs.23sk.com 