    凤卿尘冷冷地瞧了流南川一眼，他虽然一身家丁打扮，但是整个人坐在那里，气质极尽华贵，将素色天地映得绚烂，仿佛周遭的色彩全数褪化至极尽的素淡，素淡之中，只有那男人极尽艳丽，美得夺魂摄魄，妖媚狠毒。

    明明知道那是毒药，也忍不住想要去触碰，想要去品尝。

    流南川握紧了双手，在极短的时间内迅速的调整了自己的心情。

    “原来是战神将军，失礼了！”流南川淡淡的说道，心里仿佛在滴血一般。

    凤卿尘冷漠的点点头。

    安易继续说道：“现在流画陌受阵法反噬，正是你翻身的好时机！”

    流南川将失望懊恼的情绪全部收回，低声说道：“如果战神愿意与本王合作，本王夺取这皇位的胜算的确是多了几成！”

    安易看了凤卿尘一眼，示意他表态。

    凤卿尘懒懒的说道：“我听娘子的！”

    流南川一怔，有些震惊的抬眸，他这才将目光落在安易的脸上，仔细的打量了安易。

    这大夫是个女人？可是这模样……

    流南川心里有些难受，到底这女人有什么能耐，竟然能够让这天一般的男子如此深情？

    安易捕捉到流南川眸中的疑惑，忍不住挺直了腰板。

    如今她脸上黢黑，还沾了小胡子，自然是不能瞧，其实好好的打扮一下，她也是曾经的龙津第一美女啊！

    “下一步如何做？”流南川问道。

    “一会儿王爷掩护我们离开就好！”安易低声说道，“如今流画陌气数将尽，只要王爷肯努力，这皇位迟早是王爷的！”

    流南川点了点头：“好！”

    这会儿，外面响起陆七的声音：“你们是什么人？刚才的侍卫……”

    流南川回眸望了凤卿尘一眼，语气还是忍不住放得很温柔：“你还是赶紧藏起来吧！”

    凤卿尘不情愿的跳上了房梁，隐藏了自己的身体。

    安易赶紧上前，喂了那两个昏迷的侍卫解药，那两个侍卫一脸狐疑的望着安易。

    “两位大哥怎么睡着了？若是让陆大人知道……”安易低低的开口。

    两人对望了一眼，自然知道是安易捣鬼，但是如果被陆七知道他们差点失职，那……

    此刻在外面与两位侍卫纠缠的陆七一脚踹开了房门。

    两名侍卫对望了一眼，赶紧挺直了腰杆。

    陆七端着药进来，一眼就看到了流南川。

    陆七赶紧上前，确定流画陌还在昏睡，安然无恙，这才转眸警惕地望向安易与流南川：“怎么回事？你们两个……”

    “我在为太子施针，这行针之时不能见风，所以就喊了两位侍卫大哥守在里面。三皇子是进来瞧太子爷的，刚进来，就问了几句太子爷的病情！”安易淡淡的解释道。

    流南川点头：“为了怕太子府的人误会，本王可是将带来的人留在了门外！”

    陆七还是不肯相信，总觉着哪里不对。

    “这运针的时辰也到了！”安易上前，为流画陌将针取了下来，“给他喝药吧！”

    陆七犹豫了一下，现在他有些不相信安易了。

