    叶辰诧异的看向天鼎大帝。

    徐嫣然与柳慕白，显然也有点懵。

    天鼎大帝跟天刀大帝，早就想断掉提炼神遗留的力量这条路了？

    要知道，天葬海的超级势力，都在做这件事。

    神血，神力，神念，为无数大势力的天才，提供了许多帮助，节省了他们大量的时间。

    天鼎大帝道：“我跟天刀大帝有过一个推测，使用神遗留的力量过多，不仅容易被其中残存的印记影响，还会有一个很严重的问题，那便是受到神遗留的力量制约！

    比如，天葬海现在虽然大帝不多，可古往今来的大帝，加在一起，数量还是很可观的。

    但又有几个大帝能够打破极致，冲击到更上一层的神境呢？

    细想一遍，那么寥寥几个冲击到了神境的存在，都并非大势力出身，他们从年轻的时候开始，就没有使用过神遗留的力量！”

    这番话，倒是有那么几分道理。

    叶辰，柳慕白，徐嫣然，都一副若有所思的样子。

    柳慕白：“即便这是真的，也没必要断掉这条路吧？毕竟，唯有成为大帝，才有资格去考虑冲击神境，整个天葬海，绝大多数的人，都不需要去担心这个问题。”

    天鼎大帝摇头，道：“神遗留下的力量中那残存的印记，以及制约大帝突破成神，这只是其中的两个弊端，其中一定还有许多我们不曾发现的东西。

    原本，我以为天刀大帝最起码还有一段时间可活，也就不急着处理，还有时间去查探这其中的问题，可……天刀大帝就这么走了……

    现在，叶辰如果有把握炼化掉神遗留下的力量，那干脆就让他全部解决算了，反正没有神遗留下的力量，一样能修行，曾经天葬海的那一批批修炼者，并不比现在的天葬海弱！”

    叶辰：“天鼎大帝，那你就一点也不担心我？”

    天鼎大帝：“你又不是正常人。”

    叶辰：“……”

    天鼎大帝的声音，忽然低沉了下来，道：“你小子身上的东西你会不清楚？你的未来要是都打破不了大帝的极限，在你身上放下筹码的那些家伙会答应？”

    叶辰目光一闪：“天鼎大帝，你是不是知道什么？”

    天鼎大帝甩了个白眼给叶辰，道：“还用知道什么？但凡有点脑子的强者，哪一个会没这种想法？

    童大宝肯定也想到了，但他依旧对你咄咄相逼，你以为他真是想要为他的女儿报仇？

    按我看，童大宝想夺取你身上那些大人物的筹码，取代你！”

    叶辰：“……”

    天鼎大帝：“你小子，还是不要太嚣张了，童大宝这次在你手里又吃了一个大亏，下次他卷土重来，必然会无比的疯狂。

    即便我能帮你挡住童大宝，可天童神岛还有一大批强者，体盟未必能随时护住你的周全。”

    叶辰：“天鼎大帝，有句话，我不知道当说不当说。”

    “说！”

    叶辰：“我灭了天童神岛。”

    天鼎大帝：？？？

    柳慕白：“真的灭了？”

    他早就听叶辰说了，可一直觉得不可能，但又觉得说不定是真的……

    叶辰：“真的！”

    天鼎大帝：“怎么灭的？”

    叶辰：“直接杀进去，一剑一个。”

    天鼎大帝嘴角一抽。

    这小子，吹牛越来越没谱了。

    “你来了武盟总部也有一段时间，如果是真的，消息也差不多传过这边来了，我出去转一圈。”天鼎大帝将信将疑，立刻去打探消息。

    半个多时辰后。

    天鼎大帝归来，脸上的表情，精彩到了极点！

    “臭小子……你真的灭了天童神岛……”

    柳慕白与徐嫣然，彻底惊呆了。

    这件事……竟然是真的！

    …………

    茫茫海域，波涛滚滚。

    天童大帝与天风大帝，破开虚空而出。

    这一次，两人什么便宜都没捞着，反而吃了大亏。

    尤其是童大宝，带着一个天阶神鉴师去，结果，他那大舅子明空被叶辰砍死了。

    “天童大帝，你的刀山炼狱威力无穷，下次直接带在身边吧。”天风大帝给出建议。

    “嗯。”

    天童大帝神色阴沉，心情糟糕到了极点。

    下一刻。

    天童大帝的脸上，忽然出现茫然的神色。

    天童神岛呢？

    没了？

    紧接着，无比愤怒的表情，浮现于天童大帝的脸上。

    他的力量毫无保留的释放，方圆千里的海域都掀起了惊天海浪。

    一块块海岛碎片，以及一具具残破的尸体……从海底漂浮而起。

    “啊！”

    天童大帝的双目，彻底变得猩红！

    疯狂的杀意将周围的一切都给冲击的毁灭！

    他的天童神岛……没了！

    他经营了数千年的大本营，竟然被人摧毁了！

    万岛宗的天风大帝，此刻脸色也变得极为复杂。

    天童神岛可不弱。

    能覆灭天童神岛的力量……整个天葬海就那么几个。

    万岛宗不可能。

    没了天刀大帝而陷入巨大混乱的武盟更不可能。

    体盟以及灵盟的两位大帝都跟他们一直待在武盟总部，也绝对没有可能是他们。

    天风大帝实在想不出，到底还有哪一方势力能做到这件事！

    “天童大帝，事已至此，先查明真相吧。”天风大帝说道。

    天童大帝神色阴冷的可怕，身形一闪，便朝着距离天童神岛最近的一座海岛飞去。

    片刻后。

    愤怒之下的天童大帝面前，跪着一名战战兢兢的老者。

    “天童……大……帝……是叶辰干的。”

    老者的声音，断断续续：“据说是明瑶帝灵师引起了……天童神岛的内讧……叶辰率领一支修罗军趁虚而入……”

    片刻后。

    得知了真相的天童大帝，一怒之下，将老者一巴掌拍死，连带着这座海岛以及里边的所有人，都死在了他那狂暴恐怖的力量下。

    “叶辰，我童大宝若不杀你，誓不为人！”

    天童大帝怒吼！

    叶辰先是杀了他的女儿，然后一而再再而三的冒犯他，然后又杀了他的天阶神鉴师大舅子，还破了他的大帝领域……他经营了数千年的天童神岛，竟然也毁在了叶辰的手里！

    此仇此恨，不共戴天！

