    袁博自小在惠城大街小巷打转，每一个角落都熟悉得很，奔出去绕了小路，很快找到了杂货店。

    他问杂货店老板，匆匆上楼找到李如花和李大锤的新家。

    李大锤肩膀上各坐着两个孩子，笑呵呵打开了门。

    “额……你找谁？”

    袁博颔首：“你好，打扰了。请问这是李如花大姐的家吗？”

    “哎！是！”李大锤憨厚笑了笑，解释：“她是俺爱人。”

    袁博点点头，道：“麻烦你喊她一声，她的亲戚出了急事，想让她去帮忙。”

    “啥？”李大锤疑惑打量他，见他高大俊朗，健硕挺拔，看着不像是坏人，连忙扭过头喊：“阿花！阿花！”

    接着急忙忙问：“啥亲戚？哪里的亲戚？兄弟，你会不会找错地儿？”

    这时，李如花奔了出来，腰上系着围裙，一边擦着手，“咋了？啥事啊？俺的碗还没洗完呢！”

    袁博淡定道：“大哥，我找的正是你的爱人。如花大姐，你好。我叫袁博，是城北肖家大宅肖颖的爱人。”

    “呀？！”李如花认出他来，惊喜瞪眼打量他，“你好你好！哎！快进来！里头请！里头坐！”

    李大锤忙退开一步，憨厚笑道：“来，进来坐！”

    袁博摇头，解释：“事情有些急，不能拖。李大姐，你的亲戚——两位老人，大概五十多岁，是一对老夫妻。他们在前头临河口的池塘边想不开跳水，碰巧被我们瞧见，赶忙给捞了上来。”

    “啥？！”李如花一阵眩晕，脸色白了白：“俺……姨父和姨妈？”

    袁博蹙眉解释：“他们不肯告知姓名，只说住得不远，女儿远嫁，儿子儿媳妇不孝顺，活着太绝望，故此双双结伴跳水。”

    李大锤“哎哟！哎哟！”惊呼，手忙脚乱将孩子拉拔下来。

    “那……那啥？阿花！是姨父姨妈呀！跳水了……哎呀呀！老人家咋想不开啊？”

    李如花紧张极了，想起早些时候两个老人心灰意冷的模样，心一下子被提到喉咙口，一把扯住袁博的胳膊。

    “他们咋样了？咋样了？在哪儿？”

    袁博忙答：“都救上来了，呛了几口水而已，没什么事。你们冷静一些，麻利找两套干净的衣服带上跟我过去。他们什么都不肯说，情绪也很低落。”

    “……哦哦？”

    “阿花！别愣着，快找两套衣服去！”

    ……

    深夜，袁博回了家。

    肖淡名和柳青青都在等门，热水和姜水已经提前备好，还有一碗还在锅里咕咕冒泡的白粥。

    袁博洗了一个热水澡，擦着短发走出来。

    “阿博，快喝几口姜水。”柳青青端了过来，“虽然是夏天，但夜晚风大，湿衣服也没来得及换……”

    袁博微笑接过：“妈，我没事的。”

    语罢，他一口喝下姜水。

    柳青青放下心，慈爱道：“忙了大半夜，应该也饿了。走，去厨房吃点儿粥。你爸也没睡，正在厨房吃粥呢！”

    “妈，您也吃几口吧。”袁博快步往厨房走，道：“今晚吓了一通，估计没法早睡。”

    于是，三人围成一小圈吃白粥小菜。

    肖淡名听袁博说完，长长“哦”一声，转而温尔微笑。

    “想不到对方的女儿还是小颖的朋友，真是凑巧！难怪人家说无巧不成书，晚上这一茬事，都能写成书了。”

    柳青青摇头叹气：“悲情的书……两人年纪都那么大了，说句难听的，如果身体不怎么行的话，指不定没多久日子可以过了，却想不开要去跳死。”

    “人年轻的时候身强力壮。”肖淡名轻声：“成家立业生儿育女，盼望的是延续自己的血脉，在自己垂垂老矣的时候能老有所依。老了，身体一年不如一年，在快无能为力的时候，却发现子女们没法让自己依靠，这该是何等的失望。”

    柳青青低声：“女儿远嫁省城，两个老人身边就这么一个儿子，该是寄以厚望的。当然，期望越大，失望就会越大。”

    “都绝望了，还谈什么失望！”肖淡名苦笑：“连赴死的心都有了，哪还有什么期望！”

    袁博夹着小菜，吃得飞快。

    “李如花说了，他们的儿子和儿媳妇急着用钱，逼他们卖掉唯一的老房子。他们起初不肯，儿媳妇跟疯了似的，抱着儿子就要往楼下扔，逼两个老人必须同意。他们心疼孙子，哪里敢不答应！被逼惨了，心灰意冷坐在池塘边说歇歇脚，让她先回家，转头两人干脆跳水自杀。”

    柳青青红着眼睛，颤声：“……亲生骨肉扔下楼来逼迫老人家——简直是丧尽天良！”

    “畜生！”肖淡名沉声：“如此作为，让人不齿！”

    袁博点头附和：“有些人只会窝里横，到外头却跟缩头乌龟似的！自己要钱，凭什么卖掉老人唯一的老房子，有本事靠自个赚啊！窝囊！”

    柳青青皱眉问：“为什么急着用钱？连老人家住的唯一老房子都卖掉？多急的事？救命治病？”

    “不是。”袁博答：“听说要拿钱上山承包一个煤矿，想要挖煤赚钱。”

    肖淡名“哦？”一声，转而苦笑：“又是一心想要发财甚至连良心和孝心都能抛弃的贪财人！”

    袁博耸耸肩：“自从山尾村传出煤矿的消息后，偌大的惠城都沸腾了，一个个急着往那边挤，就差挤破脑袋了。”

    柳青青忍不住问：“他爸，阿博的准许证都办好了吧？”

    “快了。”肖淡名解释：“负责的人是以前宣传部的小佟，他曾是我的下属，跟我学过一段日子的宋体，一直称我为‘老师’。后来他调去组织部，我也挂职南下，小佟后来干得很不错，总共升了好几次职。这一次惠城城北煤矿开采区的所有事务都归他管。他说阿博有老式地契，还有村长做担保，基本没什么问题。申请资料都上去了，估摸下个月就能批下来。”

    “哦……那个高高瘦瘦的小佟？”柳青青问。

    肖淡名点头：“对，就是他。他呀，现在都快五十岁了。当初的小佟，也已经成了老佟，走到哪儿一个个都毕恭毕敬喊‘佟主任’，可威风来着。”

    柳青青调侃：“那他还记得你？”

    “估摸我这张老脸没怎么变样。”肖淡名轻拍脸颊：“他竟一眼就瞧出来，拉着我的手一个劲儿喊‘老师’，我差点儿就露出‘受宠若惊’的神色来。”

    三人哈哈笑了。

    肖淡名解释：“他说，保管阿博的许可证是第一个批下来的。他还跟阿博握手，说以后不管遇到什么事，只要他帮得上，一定鼎力相助，一个劲儿重复是‘都是自己人’。”

    柳青青侧过身，温声：“阿博，拿到证以后别急着干。我猜到时肯定乱得很，四处又人心浮动，饿狼般往山上扑。你啊，还得先稳住。”

