    夜风凛凛

    独回望旧往事前尘

    是以往的我充满怒愤

    诬告与指责

    积压着满肚气不愤

    对谣言反应甚为着紧

    …

    魏薇进到宿舍，先是站在浴室门口听了会粤语歌，某个时刻才扬手拍门：

    “张宣，我给你一分钟。”

    听到突如其来的女声，正搓澡的张宣吓了一跳，反应过来门外站着的是谁时，也是立马闭嘴，歌不唱了，动作快起来了。

    提醒张宣后，魏薇没在浴室门口逗留。

    作为班主任，她把宿舍的每个床铺都认真看了一遍，毕竟操行分关系到她的奖金，还是比较在意的。

    其它床位还好，干净整洁，她比较满意。

    只是到了张宣床铺时，魏薇停住了，眼珠子盯着床单上的新鲜地图，脑子里竟然莫名踊跃出了清晰的画面感，她不用猜也知道那是什么。

    也突然明白张宣为什么大清早的要洗澡了。

    得知班主任在外面，时间过得煎熬，张宣用了两分钟才咋咋呼呼出来，更悲催的是换洗衣物都在外面床架上啊，只带了内裤进淋浴间的。

    哆哆嗦嗦，张宣最终还是出来了。一开始还觉得尴尬，后来一想，没必要啊，只要我不觉得尴尬，尴尬的就是你。

    你个女的都不怕，我怕甚呢？

    当然想是这么想，其实他还是有些别扭的。毕竟浅水困不住蛟龙，担心太打眼，把这班主任吓到了。

    魏薇站在过道中间，不躲不避，似笑非笑地打量他一眼，就嘲讽味十足地说：“不是说大不了给我看吗？”

    “……”

    被人欺负了，张宣眼皮子抽了抽，好无力，觉得这个世界好疯狂！

    临了他只能装聋作哑，假装听不清，看不到，转个身子赶紧穿衣服。

    魏薇见他不敢看自己，才收了视线，转身就走。

    走之前还十分淡定地丢了一句：“把床单泡好，速度去操场做操。”

    “……”

    张宣感觉自己又被狠狠羞辱了一番。

    ……

    ……

    白天上课，自习课时刷题。

    张宣曾听人讲过这么一个段子：说这年头不同后世，只要题刷的多，搞不好就能撞到高考原题。

    要是能刷到原题，那是真走大运了啊。

    虽然他不是太相信这个说法，但还是按部就班做题，背知识点，有时候还要抽空写稿子。

    张宣现在每个星期写四五篇稿子，存起来，星期天下午一起寄出去。

    如此操作，他差不多也是有固定收入的人了，每个星期120到150块不等。

    这些钱他没有寄回家，而是打算自己留着了。

    当然了，这还不算“知音”杂志的稿酬。毕竟知音杂志是月刊，一个月才一次收入，大约750块左右。

    其实算算，自己每个月的工资过了1200，已经能吊打这年头一大片人了，妥妥高薪，应该知足。

    可是一想到家里那堆积如山的外债，一想到亲妈和大姐还在缩衣节食的吃红薯饭卖米筹钱，他就怎么也高兴不起来。

    日复一日就这样心事重重过着，除了看书写稿子外，张宣有时候还去魏薇办公室找点最新的报纸看看。

    本来发生宿舍的尴尬事情后，张宣感觉老脸都丟尽了。短时间内，怎么着也应该躲避这位凶残的班主任啊。

    可是不及时看报纸不行。

    这年头没手机、没网络，通信基本靠吼。

    就算有座机电话和IC公用电话，还是贵的要死。随便一打，一个星期的伙食费就没了。

    所以关在学校里差不多就是与世隔绝。和坐牢没太大区别。

    而作为一个后世人，自己不能及时获取外面的新闻时事，心里总会慌麻麻的难受，没个稳心，总感觉会错过很多重要的东西一样。

    渴望通过报纸了解外面的世界，张宣每天都会硬着头皮去办公室。

    而魏薇呢，每次见到张宣来自己办公室翻找报纸，都会面无表情的直直看他，直到把张宣瞧得有点不自在了，有点窘迫了，才微笑着悄摸离开。

    一开始张宣在这场无硝烟的战争里，碍于尊师重道的礼法，他总是那个受气包子，被人拿来寻开心。

    后来他郁闷了，觉得事情不能这样下去了啊，咱一大老爷们还被一个女同志欺负，以后回忆起来都会脸红。

    可人家是女同志，又是自己班主任，很多办法不能用。思来想去，他终于想到了一招，那就是破罐子破摔了。

    你嘲讽我是吧？那我就不走了！他老人家直接到办公室找个矮凳子坐下，也不去关心魏薇是什么表情，低头安安心心看起了报纸。

    几次后，轮到魏薇不淡定了，直接把每日的报纸从办公室挪到了班上。

    这样她似乎还不满意，站在教室最后面，眼神在杜双伶、莉莉丝和米见之间徘徊几趟，视线最后停留在了杜双伶身上，偏头若有所思。

    结果就是魏薇玩心大起，把张宣的同桌给换了，由杜钰换成了米见。

    一次在楼梯拐角。

    下楼梯的张宣恰巧遇到了上楼梯的魏薇，见周边没人，交叉而过时不着痕迹道：“老班，你是真会玩。”

    魏薇这次不收性子了，长发甩甩，直接笑出了声，末了揶揄说：“好好读书，高考争取跨长江过黄河，别辜负了我的一番心意。”

    最后走的时候，还来一句：“我很好看你，加油！”

    ……

    指缝很宽，时间太瘦，二月份过去了，三月已无声无息地来临。

    北风还在刮，太阳还在水，天气还是那么的冷，冷得让人想回家抱个姑娘睡一觉。

    随着改革开放的进一步发展，外面正在经历着大变革，一片欣欣向荣，风生水起。

    而这一切好像都和张宣无关，他在学校里一边默默为小金库蓄力，一边静静等待舅舅的消息。

    虽然不知不觉已经过了一月，却还没有等来任何只言片语，但张宣还是选择相信阮得志。

    其实事到如今，他不相信阮得志也没更好的办法了。还有几个月就要高考，总不能这么放弃吧？

    上辈子自己好歹也是个二本院校的大学老师，闲暇之余还跟着阳永健闯荡过社会，很清晰地知道学历文凭在这个社会代表什么，自然不会为了几个快钱而这么短视。

    ……

    一年一度的春天又到了，这是万物发骚的季节。

    在荷尔蒙气息的刺激下，张宣遇到麻烦了，米见也遇到麻烦了。

    ps：试水推期间，跟读很重要，求大家不要存章，请求读到最新章节，拜托了！

    新书期间，求推荐票，月票，求收藏，求书评求投资，数据很重要啊…

    另外：如果觉得还如意，就求个一块钱打赏啊，见证一下有多少活粉啊。

