    院里的风越来越大，让人难以睁眼，他让我把狗血和朱砂参和在一起弄在门口，这样可以避邪。

    野魂怕黑狗血，朱砂又是至阳之物，把这两样东西掺合在一起弄门上，那些想打尸体主意的鬼魂就不敢靠近。

    他拿出黄符箓贴在门上，我清楚地看到两团黑雾往灵堂去，但在碰到门上那些符箓时全都消散，且伴随一声惨叫。

    “刚…才那是什么东西？”刚刚那两团黑雾我清楚地看到，绝对不是幻觉。

    “野魂，怕吗？一会还有更多。”他的回答轻描淡写，似乎见怪不怪已经习以为常。

    但见我惊魂未定的样子，似乎很得意，门上的符箓才不大一会就有很多黑色的气体被打散。

    我问他这样弄会不会对林婉奶奶有影响，毕竟都是魂魄，能挡孤魂野鬼，想必也能挡她奶奶的魂魄。

    我的话音刚落下小老道身体明显一怔，他好像想到什么。

    起身把门上的符箓全撕了，然后有模有样地推算相术。

    猛然睁眼道：“不好，快去叫李玉琴母女。”那样子十万火急，晚一步就会有大事发生！

    我不敢怠慢，转身就往楼上去，但这时林婉却从楼上下来！

    “你还你还没睡？”

    看到她我着实有些意外，都这么晚了还没睡。

    林婉淡淡一笑，告诉我鞭炮声太响吵得她睡不着。

    我尴尬一笑，这也没办法，毕竟有野魂来抢尸体，如果不放炮仗就会出事。

    “小婉，你奶奶魂魄可能被野魂拦住回不来，你去拿招魂幡我们去村口喊魂接她回来。”

    看到林婉，小老道收拾桌子上的东西，急促地往外面走去。

    林婉一愣她母亲说过，她奶奶是寿终正寝怎么可能会被野魂盯上。

    小老道把目光看向我，似乎在说这一切都是因为我。

    虽然没有明说，但眼神中流露出的复杂已经说明一切。

    林婉似乎明白了什么，一句话也没说，只是看了我几眼。

    “那我呢？”

    见他们要离开，我急忙追问，可不想一个人呆在这里。

    但小老道却说，林婉奶奶的尸体得有人看着，不然一会那些孤魂野鬼来抢尸体可就麻烦了。

    我表情一愣，最不愿意干的事最后还是逃不掉，又要一个人面对这冰冷的尸体。

    “这里有些黄符箓，你先贴在门口，凌晨两点半时你把它撕掉等我们没有回来。”

    小老道之所以这么做，无非让我心里踏实些。

    今晚如果不把林婉奶奶魂魄请回来，过了至阴时间段，那她的魂魄这辈子都只能在外漂泊做孤魂野鬼。

    凌晨十二点至三点阴气最重，游魂们都是这个时间出来游荡，过了这个时间段就会藏起来。

    我坐在大门口，心神不宁，总觉得背后发凉，好像有人站在我身后一样，心都提到嗓子眼。

    院里这时安静的可怕，一点声音也没有，如果这时有根针落在地上发出的声音都能清楚地听到。

    “哐当…”

    突然，香祠上传来一声响动，吓得我从板凳上跳起来，转身上去，原来是一只黑猫在灵堂。

    它像是受到惊吓毛发坚立，死盯着棺材一动不动，仿佛在它面前有某种东西与它对视。

    黑猫？！

    我猛然一惊，黑猫乃至阴之物，可不能让它碰到棺材。

    拿着树枝就开始驱赶，但这猫好像并不愿意离开，在灵堂乱窜把香祠上的遗照拍落在地，还被我踩碎玻璃。

    通过破碎的玻璃看向遗照，仿佛感觉老奶奶在恨我不小心踩到她。

    “哐当…”

    就在我捡起遗照时，棺材突然动弹一下，黑猫像是看到什么东西，惨叫一声往门外跑出去。

    我愣在原地，心仿佛要跳出来，缓慢地转过身去额头上冒出丝丝冷汗。

    刚才那声音是棺材里传来的？

    一步一步地往棺材走近，脚步重如千斤，每走一步都能感觉能把地面踩出一个大坑。

    这时，我惊讶地发现尸水正顺着棺材角落流出。

    吓得我赶紧推开棺盖查看情况，只见林婉奶奶尸体已经开始腐烂，该下葬了。

    “奶奶，我并不是故意弄坏你照片的，对不起。”

    我连连向老奶奶道歉，随之将棺材盖上，但这时我惊讶地发现她身上有多处有淤血，像是摔跤的那种。

    “奇怪，她是寿终正寝，身上怎么会淤血？”这让我疑惑不解，但也没多想就把棺材合上，毕竟这与我无关。

    我坐在大门口，内心久久不能平复，大黑狗就在我旁边，特别的安静一点动静也也没有，死气沉沉地。

    只有在放炮仗时，会感觉到一点温度，其他时候总觉得死气沉沉。

    说来也怪，炮仗声能把林婉吵醒，她母亲怎么没动静？

    时间一点点地过去，已经是凌晨两点半。

    我开始犹豫要不要把符箓撕掉，毕竟一旦撕掉我可就危险了。

    我看向门外，并没有动静，或许可以再等一会。

    又过了十余分钟，他们仍然没有消息，这让我很好奇，难道他们出事了？

    时间越来越接近三点，如果他们还不回来，我该怎么办？这时我仿佛有些不知所措，那种焦虑感前所未有。

    再等等，或许只有出了点意外，一会就回来了。

    门外依旧没有他们的声音，我实在忍不住便追到村口。

    林婉正在招魂，而小老道则在不断点长生灯，但就是点不上。

    林婉拿着招魂幡在一旁边喊，边做一些奇怪的动作。

    这叫喊魂，据说有些鬼魂在过江过河时会迷路，需要亲人喊名字渡河。

    不过我很好奇，林婉奶奶寿终正寝应该是死在家里，魂魄应该也在家里才对，为什么会出现在村口？

    这让我不由怀疑她奶奶的死另有蹊跷，毕竟灵堂内我清楚地看到她身上有淤青。

    “你怎么来了？”小老道看到我来愣了一下。

    “已经三点了，你们没有回去，我来看看怎么回事。”我连忙解释道。想了想又问道：“怎么样，魂魄还没有回来吗？”

    小老道无奈的摇了摇头，说已经喊了两个小时，但就是不见魂魄回来，也不知道是什么原因。

    “会不会是这颗槐树，和这土地公？”槐树仍树中之鬼，阴气极重对的魂有滋养，所以树底下都会供养土地公镇压。

    而在民间有句俗话叫什么土地守家门，河神守江河。

    大概意思是说，如果鬼魂想过江过河进家门，土地和河神会阻拦。

    而林家村没有河，只有这村口的河神，所以我想应该是这土地公挡住林婉奶奶进村。

    听我说完，小老道又愣了愣，把这事给忘了，同时脸上露出喜悦。

    “你不道根极深，不入道门可惜了。”

    小老道仍然想让我做他的徒弟。

    道士这一生只做两件事，一件是修炼，另一件是找徒弟。

    道门圣书很多东西讲究根源，所以对收徒很有讲究，他们只会自己寻找徒弟，而不是徒弟找他们。

    我冲他淡淡一笑，让他先把林婉奶奶的魂招回来再说。

    林婉拿着招魂幡喊她奶奶的名字，我跟在身后撒黄纸钱，小老道则在一旁看着长生灯，但就是点不着。

    长生灯点不着，鬼魂就找不到方向，所以小老道一定要点燃长生灯才行。

    “刚才我看到你奶奶身上有淤青，你说她的死会不会有蹊跷？”我来到林婉面前疑惑地问道。

    我说的一点也不委婉，毕竟是个直性子。

    “点上了，点上了！”

    就在林婉正准备想要说点什么时，小老道突然高兴地说道。

    长生灯亮了，说明林婉奶奶的魂就在附近，只要她继续喊就行了！

