    第3356章超难度手术

    球球爸爸泪中带笑，他知道自己儿子的这台手术很困难，之前儿科主任他们也给他讲过相关的情况。

    他和妻子商量过，还是决定那怕暂时只能保守治疗，也要给孩子治病。

    “那这些文件……”

    儿科主任话音刚落，球球爸爸便激动万分道：“我签。”

    “我再给你讲讲。”

    球球爸爸摇头，哑声道：“不用，我知道风险有多高，主任，我相信你，真的退一万步讲，倘若手术出现什么意外，我也不会怪你们的。”

    要不是儿科所有的医生为了球球齐心协力，他们的球球也不会活这么久。

    纵算手术真的出意外了，球球爸爸也是知道，他们尽力了。

    相信球球也不会怨他们这对无能的父母。

    他们给他取名球球，也是希望球球可以像皮球一样，皮实一些啊。

    球球爸爸在手术同意书等相关的文件上签上了自己的名字。

    “主任，手术大概什么时候开始？我想通知一下家里的妻子。”

    儿科主任过来的时候，其他同事已经在准备手术室了。

    “一个小时后，就可以手术了。”

    球球爸爸激动道：“主任，谢谢你。”

    待主任拿着文件走后，球球爸爸又借了医院里的公用电话给在家里的妻子打了一通电话。

    同时，他还亲笔手写了一份免责声明。

    他知道球球的这台手术风险有多大，倘若真的手术失败，他也不会怪他们。

    一小时后，球球的父母目送着球球进了手术室。

    球球大概是目前年龄最小，手术情况又最为复杂的患者。

    术前准备工作大家都做的极为认真。

    手术室只有有限的大小，叶琳琅和助手们上前手术，其他的医生也只能远远的观摩。

    手术灯一亮，手术室里的气氛瞬间不一样了。

    每个人的脸上，都浮出现了一种凝重。

    叶琳琅接过手术刀，没有多一个字的废话就径直开始手术。

    她戴着口罩的脸庞，是对自己技术的笃定，手术刀的动作，没有一丁点的迟疑。

    而这样的她，像是一根定海神针似的，用实际行动告诉诸人。

    她对这台手术有信心。

    原本其他的儿科医生纵算是听过叶琳琅在术前讲过手术方案，在进手术室时，却依旧心乱如麻。

    可现在……他们所有人的心，都跟随着叶琳琅的动作而定了下来。

    他们清楚的看见叶琳琅的每個步骤。

    更是清楚的感知到叶琳琅对于手术的那份胸有成竹。

    手术室外，球球的父母坐在长椅上，焦急的等待着。

    球球妈妈原本是在家里坐月子，可儿子做手术，她哪里能稳在家里。

    “老婆，我手写了一份免责声明，你签个字。”

    球球爸爸轻轻说道：“我们球球多亏了儿科的医生们，若不然，球球早就不在人世了。这台手术可能存在一定的风险，主任也提前给我告知了，但我还是想着为他们做点什么。”

    “好。”

    球球妈妈接过笔，在上面写上自己的名字。

    她的眼泪，吧嗒的一下，落到纸上，晕染开了自己的名字。

    (本章完)

