    秦风目光一沉，正要反驳，可转念一想，自己这一年来的表现，早就已经让她们两人失望透顶，越是解释反而越会让她们看不起。

    与其如此，不如先恢复修为，有了实力，才真正有底气。

    想要快速恢复实力，需得找一处天地元气充沛之地。

    在秦风的记忆中，附近刚好有一处地方符合他的要求。

    那是上世纪建造的一座公园，名叫望春园，如今已经废弃，其中就有一株上千年的古柏。

    上千年的古树，在修仙界早就已经成精了。

    就算地球元气枯竭，可千年的古柏聚集天地元气还是不成问题的，再加上废弃的公园少有人至，没有浊气污染，正是修炼的绝佳之地。

    秦风不再犹豫，当即对陈玉琪说道：“玉琪，之前我太消沉颓废，让你受了很多苦，现在我回来了，我会好好补偿你，治好你脸上的伤，帮你夺回公司，替爸报仇！”

    “我秦家还有你们失去的一切，我都会重新夺回来，并且让那些忘恩负义落井下石的人，付出百倍的代价！”

    “你和妈气色都不太好，就别做饭了，我去给你们买饭！”

    秦风最后找了个借口，匆忙离开了医馆，留下一脸错愕的母女俩。

    “玉琪，这小子不会是脑子被打坏了吧？他之前喝多了都没有这么吹牛过，依我看，你还是跟他离了吧，你已经为他做的够多了！”

    陈玉琪摇了摇头。

    秦风若是道歉认错，她还会觉得秦风敢作敢当，却没想到他又说出一堆根本不可能实现的大话，这让她更加失望了。

    ……

    望春园中央，长着一棵有九枝巨大分杈的古柏。

    这便是那棵上千年的古柏，据说这古柏每百年长出一个枝杈，一共九个枝杈，但九为极数，长出第九个分杈之后，古柏就不再分杈，所有又被称为九股柏。

    这里正如秦风猜测，天地元气可以说是方圆几十里内最浓郁的地方了。

    秦风盘坐树下，将意识沉浸在自己的体内，了解现在的身体状况。

    “这身体，真是够糟糕的，连最基本的灵根都没有。”

    灵根乃是修行的基础，拥有灵根才能够吸收元气修行。

    不过，就算没有灵根，秦风也能够修行。

    他魂穿的那具身体，拥有的也只是最低级的灵根天赋。

    但他凭借造化神玉中的造化之气，以及霸道无比的造化乾坤功，逆势而上，超越了无数圣子天女，这也是他被称为逆天仙尊的原因。

    “造化之气乃是元始之气，最为珍贵而又神秘，灵根的作用就在于可以作为吸收灵气的媒介，而造化之气完全可以替代灵根的作用，甚至更为恐怖，比之顶级的仙根都强大。”

    “只要有造化之气，再加上千年的修行经验，我的修炼速度一定不会慢了。”

    秦风取下脖子上挂的造化神玉，然后运转造化乾坤功，吸收起造化神玉之中的那一道造化之气。

    这门功法秦风修行了千年，哪怕换回自己原来的身体，对他来说依旧是无比的熟悉。

    不过片刻的功夫，在他的引导之下，造化神玉化为一道造化之气，进入到他的体内丹田之中，形成一个很微小的气团漩涡，吸收周围的天地元气。

    造化乾坤功以造化之气为根基，以肉身为熔炉，夺天地之造化，掌乾坤之奥妙，极为霸道。

    随着秦风运转功法，他身后的这棵存在了近千年的九股柏，以肉眼可见的速度枯萎。

    紧接着是方圆百米内的其他树木，也都迅速变得枯黄。

    微风袭来，枯叶随风化为齑粉消散。

    秦风睁开双眸，眼中射出神光，身上的伤势已经痊愈，甚至一举达到了后天一重，实力大增。

    修仙一共有十重境界。

    后天，先天，紫府，金丹，元婴，化神，合体，洞虚，渡劫，成道！

    后天炼体，先天炼气，紫府开天！

    炼体九重又对应世俗武者的武道九重境界。

    但秦风以造化之气为根基踏入后天一重，即便是对上武道中三重的内劲武者，也可以击杀。

    秦风起身看向身后老柏树。

    “我夺你元气修炼，但尚留你一丝生机，来日功成，定赠你一场造化！”

    造化乾坤功可夺造化，亦可赐予造化！

    “现在……”

    他看向远处：“是时候找章龙武馆算账了！”

    ……

    章龙武馆和公园隔着几条街，不算太远，秦风直接走了过去。

    秦家曾经不仅是洛城首富，家主秦政更是一位大宗师级别的武道强者。

    武道九重，下三重武者只是停留在锻体阶段，但达到武道三重，也能开碑裂石；

    中三重则是修成内劲的内劲武者，能够凭借内劲斩铁断金，刀枪不入，在武道界都是赫赫有名的高手了！

    一旦踏入上三重，便是武道宗师，哪怕只是第七重，也能够气劲外放，摘叶飞花，皆可杀人，自身更是可以气劲护体，硬扛子弹！

    至于大宗师，便是武道九重，气劲化形，一出手不说毁天灭地，却也如人形炮弹一般，杀伤力恐怖，防御能力就更不用说了。

    以秦政的实力，本不应该那么容易死。

    但他被章龙暗中下毒，导致实力大损，才最终被人围杀。

    秦风永远忘不了每次章龙拿这件事来炫耀时，那嚣张得意的表情。

    离章龙武馆越近，秦风心中的杀意就越发浓郁。

    从他旁边经过的路人都能感觉到秦风身上的森冷气息，吓得连忙远远避开。

    很快，章龙武馆的招牌出现在秦风面前。

    这是他父亲送的，也是他父亲帮忙剪彩，只可惜，如今物是人非。

    门口没有人，秦风直接走进武馆。

    他一眼就看到了坐在太师椅上的馆主章龙，章龙也看到了他。

    “咦？秦大少爷？你倒是不怕死啊，竟然还敢过来？”

    章龙眯着眼睛，冷笑道。

    “师父，这小子肯定是来讨要那张欠条的。”

    一旁的赵耀说道：“上次我下手太轻了，没打死他，这次干脆直接弄死他算了，到时候，陈玉琪母女俩，还不是随便师父您怎么玩？”

    “关公像是怎么回事？”

    秦风心中杀意涌动，却没有急着动手，而是看了一眼之前摆放关公像的位置，那里此时空着。

    “你说那个啊，刚才这个不长眼的来踢馆，和我师父交手的时候，将关二爷的像打碎了，当然，这家伙也被我师父废了，本来想让他赔的，谁知道是个穷光蛋，但这东西不能白白被打碎不是，我就给师父献上这么一计。”

    “陈小姐也挺上道的，可惜就是性子烈了些。”

    赵耀说着，踢了一脚自己身边躺着的一个人。

    “卑鄙小人，要不是你用毒，我怎么可能败给你！”

    踢馆之人气息微弱，却还能开口说话。

    只是，他刚开口，就挨了赵耀一脚狠踹。

    “忘了告诉你了，这家伙中的毒，和你父亲当初中的毒一样，而且，这毒可是用你们长安药业提供的药材配的呢，哈哈哈哈！”

    章龙看到秦风那阴沉至极的脸色，笑得猖狂肆意。

    “可惜啊，你母亲那么标致的美人儿，竟然选择了殉情，不然的话，我要是能玩上一玩，也算是圆了一桩心愿，算起来，她可算是我师娘呢……”

