    第29章 规则   

    钱鸣岐神色一凛，对宁川愈发崇敬。

    

    现在他也渐渐明白过来，这世间的规则是无法约束宁川的。

    

    这世间最强大的武器，能敌得过岁月？

    

    要知道哪怕是连岁月都无法在宁川身上留下丝毫的痕迹，那些武器又凭什么能做到呢？

    

    “老爷英明，料想那赵家肯定不会坐以待毙，或多或少会给您带来麻烦。

    要不，我启用安插在赵家内部的暗子打听打听？”

    钱鸣岐手腕很强，在其余三大家族内部都安插有暗子。

    

    宁川嗯了声。

    

    眼看来到寿宴的外场，钱鸣岐也很识趣没有紧随其后，生怕暴露宁川的身份。

    

    回到寿宴外场。

    

    大家伙已经收到寿宴停办的消息，一个个都处于懵逼的状态。

    这好端端的，怎么突然就暂停了呢？

    

    一时间。

    

    众人议论纷纷，杨采薇和李思念也在猜测。

    

    直到后面，才有人打听到了所谓的小道消息，引得不少人竖起耳朵聆听，生怕错过一个字。

    

    “据说是出事了！”

    

    “有人出现在寿宴内场捣乱，把赵家第三代的赵钦活活打死了！”

    

    “什么？

    还有这种事情？”

    

    “你们都是听谁说的，事情要真是闹得这么严重，赵家会忍气吞声？

    那可是第三代的核心，相当于断了赵家的根基！”

    

    大家倾向于不相信。

    

    也有人说出自己打听到的消息，说是老爷子突发意外，通过酒店楼顶的直升机紧急送到省二医院，所以才暂停了寿宴。

    

    这个说法得到不少人的相信。

    

    毕竟在众人的心中，赵家可是高高在上的存在，而且老爷子寿宴内场的安保极其严格，绝对不会容许那样的事情发生。

    

    另一边。

    

    赵家也在封锁消息，所以大家都是一知半解，无法知晓真相。

    

    “咦？”

    

    杨采薇看见突然出现在身旁的宁川，好奇道：“你刚刚去哪了？

    寿宴临时终止了，虽然不知道具体发生了什么事情，但肯定出大事了。”

    

    “我听说了。”

    宁川点头。

    

    杨采薇暗自摇头，今天接连出了这么多事情，把她的好心情都搞坏了。

    

    李思念才没兴趣理会赵家发生了什么事情，反正都与她没有关系，她对二人说道：“既然终止了，那我们也离开吧。”

    

    待下去没有意义。

    

    杨采薇和宁川都没有意见，在如此嘈杂的环境待下去还不如回家喝茶。

    

    不过杨采薇因为身上被溅了些酒水，所以要去洗手间处理一下，让李思念陪同她过去。

    

    宁川则是站在走廊等待二人。

    

    李思念没有进洗手间，而是在门口等着杨采薇，正当她百无聊赖准备拿出手机刷短视频的时候，一名中年人出现在她面前。

    

    她被小小吓了一跳。

    

    中年人温文尔雅地向她伸出手，“李小姐你好，我是天王娱乐的总经理金军。

    我觉得你的气质十分符合我们公司筹拍的一部仙侠剧，所以我希望你能够考虑一下我们。”

    

    李思念受宠若惊。

    

    不过她想了想，还是摇头拒绝，“抱歉金总，我没有那方面的想法。”

    

    金军愈发欣赏李思念。

    

    又说道：“我知道你对我们公司有些顾虑，但我们的实力你应该很清楚。

    近些年来我们捧红了不少新星，成为了娱乐圈顶流或者次顶流。”

    

    刚才在宴客厅的时候，金军就注意到了李思念。

    

    不过当时场面太过混乱没有机会靠近，直到现在金军才找到机会，他相信现在的年轻人很难拒绝天王娱乐的邀请。

    

    一旦走红，成为娱乐圈顶流，每年至少能拿到两三千万的片酬。

    

    这还没算上各种大牌代言呢。

    

    林林总总加起来，怎么说也得超过一个亿！如果能够遇到土豪金主的话，就更多了。

    

    李思念拢了拢碎发，略带歉意地说道：“我真的没有进军娱乐圈的想法，不过还是谢谢你的好意，如果没有什么事情的话我先走了。”

    

    金军微微蹙眉，心想难道自己看走眼了？

    

    要知道他看人很准，之前在宴会厅的时候就注意到李思念身上有股淳朴的气息，应该出身自不怎么有钱的家庭才对。

    

    可她为什么会拒绝？

    

    难不成是想要更多的钱？

    

    金军越想越有这种可能，娱乐圈内的那些女星哪个不是这样的？

    嘴上说着理想，但心里全部都是生意。

    

    想到这里。

    

    金军脸上再次露出笑容，说道：“看来李小姐还是不相信我们天王的实力，我在这里保证，如果你能够签约我们的话，我们可以给你安排一部大导演的电影，让你从女配做起。

    但你放心，这个女配的戏份比女主角还要多上一些。

    除此之外，我们还会给你发放签约金，直接五百万到账！”

    

    有钱能使鬼推磨，金军对这话深信不疑。

    

    李思念实在是有些哭笑不得，这些日子和宁川相处下来，她发现自己比以前更加佛系了。

    钱财什么的，都是过眼云烟，够用就行。

    

    简而言之，她没什么追求。

    

    而且她也深知娱乐圈就是一个大染缸，不适合她这种性格的人待在那儿。

    

    “金总，我已经把话说得很清楚了，不会签约您的公司。”

    李思念实在是有些烦了，但金军比她还烦躁，总觉得李思念说这些话十分虚伪，想借助这种手段哄抬身价。

    

    李思念不再理会金军，而金军也没有继续说话。

    

    这时。

    

    一道身影从走廊远处走来，走近之后金军眼睛一亮，准备向这位商业教父打招呼。

    

    来者正是钱鸣岐。

    

    “咦？”

    

    李思念也发出声轻咦，“大叔，你怎么会在这里？”

    

    金军听到这句话，心中不由得一惊，下意识问道：“你认识这位？”

    

    “当然认识。”

    李思念点头。

    

    “这位大叔是我们家的佣人，每天早上都会去我们家打扫卫生，据我哥说他还有另一份工作，没想到居然是在酒店这里。”

    

    李思念好奇地打量钱鸣岐。

    

    不得不说……   

    这位佣人大叔穿上这身西装，还挺有种大公司老总的风范，至少比她原来公司的老总气派多了。

    

    金军听到李思念的话，噗嗤笑出声来。

    

    这丫头可真敢乱说！   

    

    

