    一名工作人员指着电脑屏幕，失声叫道。

    正在对峙的蒋梦可和贺铭听到后立马跑了过来，向着电脑屏幕看去。

    这是一个视频帖子。

    视频中一群小混混正在抽烟喝酒，一会又过来一群小混混，两波人一言不合便打了起来。

    他们赤裸着上身，几乎全都有纹身。

    还有几个浓妆艳抹的杀马特女子被他们搂在怀里。

    这打眼一看，就是一群不学无术的混子啊。

    就在这时，视频画面中突然出现了一个红色剪头。

    指向其中两人。

    然后又出现了一行文字，写着：孟参，陈磊！

    视频画面定格在了这里。

    对准了二人的面庞。

    从拍摄角度来看，这应该是街边某个摄像头纪录下来的。

    但被拍摄的二人的五官却清晰可见！

    视频播放完之后，帖子下边又跟了两张照片。

    正是孟参和陈磊参加新歌手打榜比赛的宣传照。

    与视频中定格的画面对比看去，长相完全一样！

    也就是说视频中的两个小混混，就是大梦娱乐报名参加打榜比赛的两个新人歌手！

    这个帖子一经发出，立马就火了。

    下边的评论数更是呈爆炸般的态势疯狂增长。

    “我惊了卧槽！这两个小混混竟然参加了新歌手打榜比赛？”

    “尼玛真是知人知面不知心，看这两个歌手的宣传照，我特么还以为是两只帅气的小狼狗呢！结果是特么抽烟喝酒纹身打架的混子！”

    “刚才听他们两个的参赛歌曲我还觉得唱的深情的呢，现在看到这个视频我感觉自己被骗了！上当了！”

    “比吃饭吃出来一只苍蝇还要恶心！”

    “后悔死我了！我刚竟然还给他们两个投票了！要是早点看到这个视频，我恨不得吐他们两口口水！”

    “我刚去查过了，这两个混子是大梦娱乐推出来的新歌手！大梦娱乐怎么什么人都往公司招啊！还号称是一线娱乐公司呢！

    he~tui！”

    ......

    看着评论区对孟参和陈磊的狂轰乱炸，贺铭懵了！

    就在几分钟之前，大梦娱乐两个新人歌手的排名形式还一片大好。

    可现在却突然爆出这么一个视频，直指大梦娱乐两个新人歌手。

    这是要把他们封杀的态势啊！

    自打这个视频帖子爆出来之后，孟参和陈磊的得票数再没有增长过。

    现在离比赛开始还不到一个小时，他们两个票数就不涨了。

    那之后还有两天多的时间，就他们现在这个票数，那不得垫底了吗？

    大梦娱乐这次是要在新歌手打榜比赛中全军覆没啊！！

    出这么大的事故，无论再怎么做公关都没用了。

    之前公司对这两个练习生投入的各种资源都打了水漂不说，关键这次事故肯定会影响大梦娱乐的股价的！

    到时候这个损失谁来承担？

    一想到这个结果，贺铭吓得脸都白了。

    只见他一巴掌拍在桌子上，站起身指着蒋梦可就开始破口大骂：

    “这就是你推到打榜比赛的歌手？！他们之前是什么身份你都知道去查一查的吗？！

    这次事故的责任全部由你来承担！！！”

    蒋梦可眼睛微眯，冷冷的看向贺铭，眼神里全是厌恶。

    “我记得没错的话，这两个新人是你侄子贺仓带进来的吧！

    我当初要他们的学历资料，贺仓拿不出来，是你出面硬安排进公司的，而且还把聂总抬出来压我。

    现在出事了，说我没有调查清楚他们的资料？”

    蒋梦可目光灼灼的盯向贺铭，贺铭被她一番话吓得满头冷汗，嘴唇都变青了。

    他声音颤抖着叫道：“你，你，你胡说！！我之前根本不认识这两个人！你血口喷人！！”

    “我是不是胡说，你说了不算，每个进大梦娱乐的新人都有严格的渠道统计，到时候一查就知道了。”蒋梦可冷声道。

    贺铭一听，吓得腿一软，直接瘫坐在了椅子上。

    ......

    大梦娱乐再次陷入到被动之中，其余三家一线娱乐公司现在却都乐开花了。

    因为他们提前拿到了大梦娱乐两个参赛新人的资料，并调查了他们的背景，掌握了他们的黑历史。

    所以才能在这次交手中，一击命中大梦娱乐的软肋。

    现在大梦娱乐已经在打榜比赛中提前退场，剩下的就是这三家一线娱乐公司的竞争了。

    当然，他们也没忘记之前的计划。

    再给大梦娱乐添上一把火。

    把大梦娱乐极力隐藏的宗泽唱的《双节棍》给推出来。

    让众人看看大梦娱乐到底搞了一首怎样奇葩的歌曲！

    再把大梦娱乐的口碑狠狠的破坏一下！

    为此，几个娱乐公司的负责人还专门去听了一下《双节棍》这首歌。

    可他们跟聂通一样，光听了个前奏，就直接把《双节棍》给否了。

    他们现在的思维已经被框死，都觉得接下来流行的必定是抒情类型的音乐。

    所以在他们听到那炸裂的吉他声前奏时，就直接关掉了。

    再看到《双节棍》那一大段看不懂的歌词，更是发出漫天的嘲笑声。

    给《双节棍》做了一个简单的引流之后，就开始等着看《双节棍》的笑话了。

    ......

    京都音乐学院。

    流行音乐专业的学生宿舍里。

    一个学生正躺在被窝里听着新歌手打榜大赛的歌。

    他叫许华，今年大三。

    因为本身创作天赋的强大，还没毕业就已经给几个有名气的歌手写过歌。

    所以成为了整个京都音乐学院的风云人物！

    许华特别热爱流行音乐。

    只要市面上新出的歌，但凡有点名气的，他都会拿去研究学习。

    就前段时间林岩放出来的那三首歌，他已经研究了几十遍。

    这次新歌手打榜比赛，他就是抱着研究学习的目的来的。

    因为打榜比赛放出来的歌，都是各大娱乐公司精心制作出来的。

    代表着当下流行音乐的最高水准。

    可当他听了二十几首排名靠前的歌曲后，却皱起了眉头。

    竟然全都是抒情歌！

    而且从这些歌的创作手法来看，全都是在模仿宇宙第一帅的曲风。

    当然也有一些模仿的很不错的，但许华却觉得他们走偏了。

    从原来单调炸场的音乐中走出来了，又完全进入到了抒情类型的音乐里。

    二十几首抒情歌，听的他整个人都不对劲了。

    正当许华有些郁闷的时候，突然看到软件上亮起来一个帖子。

    他也没多想，就点进去看了一下。

    “惊天爆料！

    大梦娱乐两个参加打榜比赛的歌手黑料被爆，提前出局！

    但大家不要忘了，大梦娱乐还有一个新人歌手呢，唱的歌叫《双节棍》！

    哈哈哈，大梦娱乐把这个歌手藏的好深，都不敢示人呢！

    大家快去听听，这是一首什么样的神歌？！

    看看大梦娱乐给我们又带来了什么样的惊喜？！”

    这个帖子充满了对大梦娱乐调侃的恶趣味。

    但许华却没在意这些。

    他倒是觉得《双节棍》这首歌歌名好新颖。

    不知道具体唱了什么内容呢？

    许华来到打榜比赛曲库的最后一页，找到了排名垫底的《双节棍》听了起来......

    ......

