    对于这个程序猿的家伙，到底有什么下场，唐神一点都不关心，他也不需要关心。

    本身就不认识，关心个毛线，再说对于他，也不是什么坏事，以后最起码有人养着他，不过就是被控制起来而已。

    唐神继续刷着论坛，很快就出现加精帖子，目的就是为了寻找他，也就是第一个登录游戏的玩家，开出了大把诱惑的条件，对于普通人来说，基本上可以说一辈子都不用愁了。

    一群人在那跪舔土豪，然而并没有什么卵用。

    如果是以前的唐神还可能动摇，毕竟一辈子都不用愁了，但对于如今的唐神来说，这些对于他又有什么用，一旦他现身，不知道有多少饿狼的眼睛盯着他，没有实力，即使再有机遇那也不过是为别人增添嫁衣，而且说不准因此丧命。

    不可掌控的因素，或者不为自己所用，很多人都愿意毁了他。

    有钱了，你也得有命花。

    所以即使开了天花乱坠的诱惑，唐神也只是冷冷一瞧，在其背后不知道藏着多少包藏祸心的家伙。

    虽然心里老心痛了，毕竟那可是好多钱啊！还有好多美女。

    往下翻了一会，唐神忍不住一声哀叹：“人生果然寂寞如雪，以前我不知道站在顶峰的滋味，现在算是明白了，果然是高处不胜寒。”

    估计那些想找他的人，此时听到这句话，会气的吐血。

    然而这些人怎么都想不到，在唐神年轻的外表下，有一个有些逗逼却社会经验比他们还丰富的可怕存在。

    想坑他？

    不好意思，连天窗都没有。

    很快唐神就被新的信息给吸引住了，一个挺有意思的帖子。

    是说进入游戏取名的敏感词，唐神当时也遇到了，而且为了保险起见，起了一个很海贼世界的名字。

    官网也没提示，也就代表这些东西都靠他们自己摸索。

    果然有人被坑了，发帖子的楼主正是一名被坑了的家伙。

    原来这家伙，一进入，就果断地起了一个‘战神’的名字，虽然战神去世17年，但依然还有很多人视他为偶像，所以起这个名字一点毛病都没有。

    只可惜，这触犯了敏感词，然后系统自动给他选择了一个名字：二狗。

    而且还不能更改的。

    这货正一把泪一把尿的在哭诉，痛斥游戏方怎么就不能给个提示呢？害的他现在都不敢对朋友说出他的游戏名。

    唐神看见了，果断喊666.

    这他么也太6了，竟然是这种操作，这系统随机起的名字太让人不能接受了，还好当时自己没把自己的第一选择说出来，不然很可能也会变成如此。

    那在游戏中，例如今天的全服通报，恭喜玩家二狗.....尼玛，想想就感觉自己左右蛋都在抽搐。

    那就不是扬名了，而是被所有人笑话。

    有趣地往下看，没想到这楼主发的帖子不仅没得到吐槽，没被笑话，还得到了广大民众的认同。

    一个个都在骂这个游戏，因为他们的名字比二狗好不到哪里去。

    狗子，狗蛋，黑子，阿黄，大黄，五花肉，萝卜，蔬菜等等让人不明觉厉的名字。

    这游戏系统也是没谁了，这些名字听起来就很不正经，不是难听的错号，就是蔬菜和肉，好像这系统和这些杠上了。

    下面还有说，系统怎么给我起了个圆通，我愣是没搞懂啥意思，不过比你们强多了。

    唐神看到，顿时笑喷了，这尼玛不是快递嘛？

    这一世倒是没有叫圆通快递的，所以正常人不知道是应该的。

    不过唐神知道啊！前世还是很有名的，他下意识吐槽：“不会还有叫申通的把！”

    然后没翻几下，就出现了一个申通。

    唐神：“......”

    他突然有种感觉，这游戏系统不会是穿越过来的把！

    不得不说，起战神、雷神、兵神、霸王等等这种高大上的名字还真是多，然后这些人都中招了，系统给他随即挑选了很‘高大上显眼’的名字。

    按照唐神总结的来说，那些敏感词，就应该是神、王这一类的。

    接下来又翻了翻帖子，基本上很多都是吐槽，还有自己被凶兽秒杀了，复活还有时间限制等等。

    还有的则是在议论唐神，说他是作弊和走后门，唐神也就笑笑不语。

    倒是有一个帖子，竟然是吐槽海贼女帝波雅·汉库克的。

    原来这货看见海贼女帝，还以为汉库克只是一个普通智能，竟然出言不逊，然后就悲剧了，连游戏都被进入了，就直接被汉库克一脚踢爆了，感受了一次死亡。

    和现实中感受是一样的，就是那种被一脚踢爆的感觉，即使到现在还留下阴影，这不是吐槽这个游戏，还说要向政府举报这个游戏。

    唐神无语地翻了个白眼，简直就是个智障。

    波雅·汉库克什么样的女人？那可是女王级的人物。

    即使是他这么屌的存在，也就是在自己快传送走的时候，打两句嘴炮，真是死都不知道怎么死的。

    不过下面竟然出现了一大批汉库克的脑残粉，让唐神不得不感叹，果然，不管在哪个世界，颜值都是无敌的。

    即使汉库克性格再恶劣，但那倾国倾城的容颜，就让一群男人都甘愿做裙下鬼。

    在心中和口中狠狠地鄙视了这群人，真是一点尊严都没有。

    做男人就应该像他一样，要有点梦想，比如以后把汉库克打的跪下叫爸爸，然后让她暖床，这才像一个男子大丈夫。

    第一天摸索的并不多，大部分玩家都因为去杀怪，然后就被牙兔给咬的叫爸爸，然后还是死了。

    只有少部分人还存活下来，甚至有人已经发现如何变得强大，怎么去生存？

    没错，就是生存！

    连生存都生存不下来，谈何去升级，大家又都不是傻子，明知道干不过凶兽，还去拼命，不是找死嘛？而是死亡次数越多，冷却期越长。

    再说，死亡的滋味可一点都不好受，承受能力不好的，留下的阴影面积就越大。

    至于生存方式，当然先锻炼变得强大，有人研究了官网信息，得出的结论就是加入海军势力。