    　　萧蛮的身前，一道人影傲然挺立，披覆黑甲，一手背负身后，一手向前伸出，食指、中指并指如刀，点在风刃之上，那风刃居然不能寸进分毫。

    　　出手的正是嬴玄！

    　　“唉？长戈武侯不是徐府的贵客吗？他怎么出手救下萧蛮了？”有人好奇的问道。

    　　“胡说，长戈武侯是我裴阀的贵客，只不过是前来徐阀观礼的。”裴昱落井下石的说道。

    　　“还有，帝国武侯都是心思深沉之辈，你们没事别瞎猜，容易着了他们的道儿！”

    　　嬴玄轻松写意的接下徐家老祖全力一击，让徐家老祖微微皱眉，嬴玄是帝国之人，此刻他已经不好继续出手了。

    　　“侯爷，这是何意？”徐家老祖凝声问道。

    　　风刃已经散去，嬴玄收回右手，背负身后，淡淡的说道：“表面意思，救人。”

    　　“毕竟刚才你承认了，是徐华输了，既然胜负已分，本侯看就没有继续动手的必要了。”

    　　嬴玄微笑说道：“况且前辈对一个小辈出手，与江湖规矩不合；当着本侯的面杀人，与朝廷法度不合。”

    　　“前辈给自己留点脸面，我不要让本侯为难。”嬴玄说道：“教训教训就可以了，杀人，就过分了。”

    　　徐家老祖脸色难堪，嬴玄说的轻巧，哪里知道他们许家的难受？

    　　似萧蛮这种天才，给他时间，必然走出一条无敌路。

    　　徐家已经彻底得罪了萧蛮，双方就是不死不休的局面，若果不趁萧蛮此时还没有崛起，灭杀萧蛮，日后恐怕就是萧蛮追着徐家斩尽杀绝了。

    　　“若是我今日一定要照片此子呢？”

    　　“若是本侯一定要报下此人呢？”

    　　徐家老祖和嬴玄一问一答，虽然都是试探的口吻，但是其中很多的都是意志的表达。

    　　两人的火药味太重，其他人慌忙退出老远，担心两人交起手来，殃及鱼池。

    　　给嬴玄和徐家老祖留下足够宽阔的场地，众人也鸦雀无声，只能用眼神交流，不敢发出丝毫的声音。

    　　“侯爷莫要忘了，这里是颍川徐阀，不是你的辽东郡。”徐家老祖气势更强一分，警告嬴玄说道。

    　　“这是大秦的土地，你徐阀算什么东西，谁给你的胆量说出这种话？”

    　　嬴玄面色一冷，质问徐家老祖说道。

    　　徐家老祖一愣，他没有想到嬴玄居然如此坚决，为了一个萧蛮，居然可以做到如此地步。

    　　不过转念一想，都是不难理解，萧蛮太过逆天，成长起来，定然是一尊神话强者，对于世家有深恶痛绝，日后恐怕就是帝国对付世家的先锋。

    　　早不显示天赋，偏偏在这个时候显示天赋，萧蛮小儿，真是可恨。

    　　徐家老祖闷闷不乐，早知道如此，就不该托大，在嬴玄没打算插手之前，彻底灭杀萧蛮，以除后患。

    　　他看到出来，嬴玄是因为看见萧蛮使出那三斧之后，才坚定了留下萧蛮的决心。

    　　“侯爷这是一定要和我徐家为敌了？”徐家老祖深深呼吸一口气，询问嬴玄说道。

    　　“与你徐家为敌？”

    　　嬴玄不屑的冷笑一阵，玩味的说道：“就你徐家，也派和本侯为敌？”

    　　“同为半步神话，本侯杀你屠狗。你若不信，大可放手一试？”

    　　刚才一击，徐家老祖动用了全力，可是嬴玄轻松写意之下，还真没有人知道嬴玄用了几分实力。

    　　不过有一定可以肯定，从影响刚才的交手的结果来看，嬴玄的实力恐怕在徐家老祖之上，否则也不会轻松接下徐家老祖的攻击。

    　　“能对门阀神话强者如此强横，恐怕除了始皇帝陛下，就只有帝国武侯了。”有人艳慕的说道。

    　　“那是自然，帝国武侯麾下强兵悍将，几个回合下来，恐怕徐家弟子就要死绝了。”

    　　有人说道：“帝国边军四万人，三晋守备军不下十万，加上四大武侯，足以平推我们任何一家门阀。”

    　　“这么说，徐家要认怂了？”

    　　“恐怕是的！”

    　　“嘶，那徐家估计要惨了，平白无故得罪帝国武侯，且没有一劳永逸，日后恐怕还要被其他门阀打压，以后得日子恐怕也不好过了。”

    　　听着众人的议论，徐家老祖脸色难堪，现在就有人抹黑徐家，日后还不得翻天，所以无论如何，都要斩杀萧蛮才行。

    　　“侯爷给我一个面子，就当我徐家欠侯爷一个人情。”徐家老祖气势弱了一分。

    　　九州有赢政这么一尊绝世无敌的人存在，门阀就是想对嬴玄出手，也不敢明目张胆。

    　　徐家老祖确定以及肯定，只要徐阀敢动手，不用等到帝国边军南下，嬴玄就会出手，灭杀徐家所有人，这是个死局，也是帝国武侯嚣张跋扈的根由。

    　　嬴玄活动活动身体，指着徐家后山说道：“若是你徐家那位神话开口，本侯或许会考虑一二，但是你……”

    　　嬴玄摇摇头说道：“不是本侯看不起你，而是你真的没有资格。”

    　　“什么，这老者居然不是徐家神话？”有人惊呼出声。

    　　“长戈武侯不是说了吗？此人不过是半步神话境强者。”

    　　“什么叫不过是半步神话境，难道半步神话境强者，杀你我，和屠狗有区别？”

    　　“抬杠？这就没意思了！”

    　　“不过话说回来，徐家子一尊神话强者，一尊半步神话强者，这实力，够恐怖的啊！”有人说道：估计是三晋最强门阀了。”

    　　“门阀数百年积累，岂是一个半步神话就可以弥补差距的，徐阀最多排第三。”

    　　“侯爷既然清楚我徐家的实力，有何必与我徐家为敌呢？”

    　　徐家老祖做起了最后的交涉，他的气息已经到了巅峰状态，做好了随时出手的准备。

    　　“本侯乐意！”嬴玄一字一顿的说道。

    　　“那就得罪了！”

    　　“不怕死的话，不妨来试试本侯的斤两。”嬴玄说的淡定，但是瞬息之间，气息暴涨数倍，转眼之间，就压制了徐家老祖。

    　　“退下吧！”

    　　一道稚嫩的声音响起，一个童颜鹤发的老者出现了，呵斥徐家老祖之后，就走向了嬴玄。

    　　“老夫徐偃，见过长戈武侯。”

    　　“好说，好说！”

    　　嬴玄收起气势，对徐偃颇为恭敬，毕竟是神话境强者，和徐家老祖那种半吊子货不同。

    　　徐家老祖死就死了，可是徐偃死了，颍川徐家的天也就塌了。

    　　两人一边地声细语，时而交谈，时而大笑，弄的重任丈二的和尚，摸不着头脑。

    　　片刻之后，徐偃轻笑问道：“侯爷觉得如何？”

    　　“甚好，那就这么说定了！”嬴玄面带笑容，和徐偃达成了不可告人的协议。

    　　“本侯还有事，就不耽搁前辈的时间了。”

    　　“我送送侯爷！”徐偃客气的说道。

    　　……

    　　巴蜀剑阁，一个谪仙一般的男子，突然停了下来，盯着颍川的郡的方向，沉默许久。

    　　吹声口哨，一只青鸟飞来，男子一步落在青鸟身上，随着青鸟，消失在远方的天空。

    　　“那是同类的气息！”

    　　他们是大道选中之人，生下来就注定要走一条无敌路。

    　　他们强大可怕，那些所谓天骄不是他们的对手，唯有他们之间，才配做对手。

    　　巴蜀闻人阀，一处悬崖峭壁之上，一个少年被铁锁锁住四肢，忍受风吹无法，已经不知道有多少时间了。

    　　少年睁开双眼，手臂一震，铁锁曾坏，细雨骑驴出剑门。

    　　蜀中谪仙，人间武圣，今日一同出了巴蜀，往九州去了。

    　　南方十万大山之中，一个身穿苗疆女子，信步走在山中，所过之处，毒虫避退，瘴气消散。

    　　十万大山，巫族终于有人走出了十万大山，去领略她们的先祖兵主蚩尤曾经争霸九州的地方。

    　　辽西幽州要塞，凤阳君衣青鸾吩咐手下的将领一些事情，就褪下黑甲，穿上一身女儿服装。

    　　黑山白水之间有凤凰现，落在披甲士中，成了帝国第一位女君。

    　　咸阳书院之中，道家天宗晓梦和一个道家弟子停止了争论，相对无言，搞得章邯不知所措。

    　　“晓梦大师，怎么了？”章邯不解问道。

    　　晓梦打两章邯一眼，没有说话，就退出了房间，离开书院，出了咸阳城，往秦岭去了。

    　　“怪物们出山了！”男子怅然说道。

    　　“哈？”

    　　章邯似乎不懂年轻的道人在说什么。

    　　“大世的帷幕，要拉开了！”

    　　				

