    归无咎笃定，面具道人此时的功行，正相当于自己在贞如岛成就灵形二重、却尚未来得及炼化九丹之时。

    先前此人给人以功行诡秘、至少在金丹三重之上的观感，却不知是何等秘术伪装。无一人能够察觉，生死门中坑害万千修士之前，此人都不过是灵形境界。

    不过归无咎也并不因未能提前解决此人而抱憾。毕竟他敢于混迹众修之中，自然有足够自信的保命手段。

    看奚轻衡似乎正因为屡次出手无功而稍微着恼，归无咎微笑着安慰道：“不必着急，文某已有对敌之策。”

    奚轻衡闻言勉强一笑，微微一点头，紧蹙的眉头却并未舒展。归无咎看在眼中，哪里不明白她的心意，唇角露出笑意：“奚道友放心，此人所言不尽不实。我九宗俊彦旷世之才，岂能让魑魅魍魉专美于前。”

    奚轻衡又惊又喜道：“当真？”

    归无咎温和一笑道：“其实此人所言并不全错。九大巨派数十万年来，灵形境中成就虚丹成韵之境的，其数不过百人。三元一体身负金丹丹力的，本来的确是一个也无。”

    “不过数百年后乾坤大变，这数百年正是英杰异才层不出穷的年代。十余年前，我越衡宗第一真传便成就了三元一体，灵形境时拥有金丹修士战力。依文某观之，我这位师弟至多也就和余玄宗、星月门三四重修士难分伯仲，即便在下界也未见得不可战胜。”

    奚轻衡重重一点头，重新拾起信心。

    奚轻衡心情沉抑，正是由于面具道人自言灵形境中第一位成就三元一体，即便九大巨派数十万年来最杰出的俊彦也他被压了一头。同时她全力出手又无法建功，自然对面具道人的言语有几分信了。

    横潭取宝时，奚轻衡见到一片新的天地。但是在她看来，归无咎虽是越衡真传。但千金之子坐不垂堂。归无咎既独离宗门远蹈荒海，想必在越衡宗真传中也不是排名前列的人物，此时未必是面具道人对手。

    归无咎此语乃是以传音秘术交流，面具道人并不知晓。此人初成妙境，似乎踌躇满志。和奚轻衡一试虚丹成韵的神妙后，再度坐下，自顾自的依次收纳一具具棺中尸体，染成尽墨之后吞入阵中。

    此时“红尘晦暝阵”、“虚无一气阵”两道法阵完全立住阵基，数百丈空间之内似乎瞬间被清水冲洗一遍，气通天真，返照空明，胶滞沉抑之感更不留一丝一毫。

    又过了片刻，归无咎空中念诀，抬首四下观望。但见“红尘晦暝阵”之内，悠游不定的虚无一气盘旋三十六周有余，整个阵法笼罩范围内气息显化，清浊升降，无不灿然分明，未曾出现一丝异样。

    见一切如常，归无咎暗暗点头，放下心来。

    “虚无一气阵”此阵，与其说是阵法，毋宁说是品质、覆盖范围更甚一筹的“神元断绝符”，专门窥看审辨影藏暗处的阴险手段。

    眼前这极为难缠的龟壳结界，想必正是面具道人立足防御的根本。在进攻一端，以借得假丹修成的丹力，神通不及修习，手段必定单薄。出手之际必定以外物辅佐，以变化争先，以诡诈制胜。

    正如归无咎以十年之功仅修成一门剑术神通，其余仰赖符箓、无形剑刺、殒元针、分光幻术等等，道理相似。面具道人一日之内成就此境，更无甚神通法术。

    归无咎有充分的信心，若仅以自身战力相拼，自己提前十年成虚丹之身，绝对在面具道人之上。故而先为不可胜，提防暗子奇兵，才是斗战正法。

    紧接着两道布置之后，归无咎有条不紊的走出第三步。

    只见他双手一分一合，一件宛如塔尖的法宝豁然出现在空中。

    此宝高低十丈，长宽亦大致相当，看面貌和当初星月门八百星散飞宫有五六分相似。上、中、下三层各有六角，角尖处黑纹白底，紫带蓝符，正是此宝防御禁阵之画影图形。

    归无咎道：“进。”奚轻衡闻言连忙纵身进入。

    和先前八角楼台、四方宝舟等飞遁之宝不同，这一件宝物虽有飞遁之能，但从根本上说却是一件护身之宝。当中却无甚么椅榻桌案，玉阶金柱。唯有三根一丈多高、三人合抱粗细的珊瑚玉柱成犄角之势，中间挖出三个差可容身的洞穴。

    由此可见，这件宝物似乎恰好能容三人。

    归无咎往北方洞穴盘膝而坐，面朝正南。奚轻衡依样葫芦端坐东南玉柱之下，面朝西北。

    奚轻衡心中暗忖这宛若树洞的珊瑚玉柱似乎别有妙用，只是归无咎既然不言，她也不问。

    此宝名为“四灵云塔”，在归无咎飞遁宝物中价值排名第一，本是留作日后真正进阶金丹时作一底牌。此时和仰赖外物的面具道人作战，此物经这一番交手，能否留存却是难说的很了。

    但是为了执行步步为营的对敌策略，归无咎毫不犹豫地将之使出。

    归无咎虽坐定珊瑚之内，远近发生了何事依旧洞若观火，视线并不受阻。

    冷眼旁观，此时面具道人依次收纳的尸体已经达到二十四具。

    这二十四具尸体生前也只是一重境修为。即便面具道人秘术甚为高明，想要达到和“元玉精斛”一般的功效，百分之百的炼化吸收他人丹力，实在有几分困难。

    归无咎双手一搓，数百丈符箓铺洒在地，随后一一飘出界外。所去方向，距离面具道人所布结界，却南辕北辙，前后相距数百丈。

    “大落雷符”三十六张，往震位；

    “大烈焰符”三十六张，往离位；

    “大元罡符”三十六枚，往巽位；

    “大清波符”三十六枚，往坎位；

    “聚元土符”三十六枚，往艮位；

    “散元陷符”三十六枚，往兑位。

    六位既有所主，随着一阵雷火轰鸣，山摇海倾的剧变，整座“红尘晦暝阵”依次变化，三气六色流转，如同一盏灯笼内万千烛火依次明灭，现出困阵、迷阵、陷阵变化本色。

    以归无咎现在的功行，自然难以发挥四转绝阵之威，但将三转之阵更进一步，却非无法可想。

    这是因为八方定位，六方有主，唯有东南、西北空缺，本有几分不谐。攀登半步的机缘，正应在此处。

    归无咎略一沉吟，取出七十二枚“大清灵符”。三十六枚往乾位，三十六枚往坤位。

    “大清灵符”纯属一团清气，无有五行之相，但此时填补乾坤二位空缺，虽不能展现绝阵之威，却使得八处方位连通一体，生动变化。

    若面具道人果真是金丹四重境的修为，妖魔大族秘门传承之深，虽不如九大巨派，却必定在一等宗门之上。万一使出层次更在“空蕴念剑”、“法象由人”之上的神通秘术，其实难当。

    这也是归无咎、奚轻衡急于破解防御、断不容他他蓄势良久的原因。

    但面具道人走的是和归无咎相同的道途，归无咎的临敌策略立刻随机应变。阵道运转，一切都在依照归无咎预定计划在进行。

    此时整座“红尘晦暝”大阵，犹如一道烘炉。其中水火风雷山泽之气环环相扣，生生炼化。

    原本符箓之流单独使出，只如无根浮萍，不过一爆之威而已，远不如神通妙法进退由心。

    但此时六气变化，自成一体。进退趋后自称法度，竟然宛如活物一般，比之修士御使神通还要更胜三分。

    虽则这漫卷洪流所合力蚕食的方向，正是面具道人的防御结界。但此时阵法之内，犹如釜上蒸笼，那里又能寻到一处完全不受侵扰的净土？归无咎所藏手段中能够抵挡这份磅礴威力的，除了真传令符，便只有这件“四灵云塔”了。

    在真传令符不能随意使用的前提下，祭出这件“四灵云塔”，正是唯一之选。

    归无咎双目一直盯着被六气炙烤的结界。这时见到结界外围，若隐若现有一异物，突然笑道：“原来如此。”

    手中摸出一符，火星一起，从头燃尽。随后一点点变化升起，从中迸裂而出油光泽亮的墨汁泼洒过去。

    这时方才看得分明，那结界之外，果然被一异物包裹。

    此物如水做成，如气凝形。鼓鼓胀胀，空空荡荡，或大或小，变化不定。若变小时，直如一张皮膜包裹在结界之外；若鼓胀之后，怕不是厚达数十丈。

    辨明形貌之后，发现贴靠结界背后边缘处之扁圆形貌颇似头颅，紧贴地面处宛如四足。灯笼大的一双孔洞，未被归无咎“墨汁”波及，显然正是双目。

    原本以为是结散发界阵力，使得符箓失效。却不曾想阵法之外，竟包裹了一只透明的活物。面具道人之手段，果然诡异。

    大千世界，无奇不有。这一异物，哪怕是《周天正藏录》也并未收录。

    奚轻衡此时心中一动。再度取出两枚火焰符箓。一枚穿透这活物抵近结界边缘，另一枚距离这活物尚有尺许距离，将要引爆。

    这时令人惊异的一幕出现了，那活物身躯突然鼓胀，就要将第二枚符箓同时覆盖入自己身体之中。

    只是既然已经发觉它的存在，又怎会让它再度得逞？奚轻衡极机敏的将第二枚符箓拽回稍许，一掐法诀。

    那枚已经进入活物躯体之中的火焰符箓，登时化作粉尘，飘洒落地。而滞留于那异物之外的符箓，果然成功引爆，散发出一团耀目火花。

    此时道理甚明，正是这异物身躯，能隔绝法诀感应。

    归无咎心中一动，“小苒依依”腾空跃去，剑芒闪耀，只对着这活物劈刺砍杀。

    这异物似乎宝剑极为敏锐，极迅速收缩干瘪，几乎化作一张灯纱紧贴在结界上。随后滴溜溜的滑下，化作一张毯子铺在地面。

    “小苒依依”剑光一转，朝地面刺溜一拐，以拖刀之势划过。

    那异物避让不及，剑刃及身。虽如长剑入水一般未受丝毫阻碍，但清晰可见那“异物”一阵颤动，似乎受创不浅。

    这活物虽看似无形无相，其实并非不畏惧法宝兵刃。甚至先前无数符箓刺入其身，也能够对其造成损伤，只是这损伤极为轻微而已。彼时的符箓，无了爆裂之威，却形同弱了无数倍的暗器兵刃。

    奚轻衡怔了一瞬，心思立刻通透，随后美眸一亮。

    凡是修士交手的过程中，若双方皆不明虚实，往往将试探手段依次使出。须知符箓一流本是消耗品，用完之后更有补充渠道；而法宝却得之不易，堪称立身之倚仗。二者相权，自然是法宝为重，符箓为轻。

    无论是谁，多半是先以符箓出手，若不见功绩，再度使出法宝。

    但对付面具道人这一诡异手段，你若先以符箓相试，却正中他下怀。符箓被那环裹界空的异物吞噬之后不能引动，无端风化粉末，御主心中不免畏惧。

    此后以法宝击之，那异物见机褪去行迹，贴附地上。而那结界犹如金刚琉璃，正是对付法宝硬撼的行家。

    但若是调转次序，以神兵法宝在先逼开那异物，却以无量符箓硬撼结界，配合三转之阵、六气雷火反复灼烧，其必不能抵挡。

    先前看似极为棘手的难题，竟然能够如此轻易的解决，果真是匪夷所思。

    世间道法神通，相生相克，变化无穷无尽。某一妙术，当你未曾发觉其中奥妙时，任凭你如何苦思冥想，也不得其解；但是一旦汇通其中玄妙，却又发现道理其实至简明、至简陋，甚至三岁孩童也举手可破。

    眼前之景象便是正例。

    青色巨剑腾空而起，并未施展任何神通，伴随三四件法宝当先开道，剑尖下指，虎视眈眈。紧随符箓在后，怕不是有数百枚之多。

    随着奚轻衡剑指一挥，法宝符箓狠狠下击。

    这一回法宝锋芒在前，那异物果然未敢抵御，依旧死死贴在地面。而诸宝并不与那结界硬撼，即将碰撞时便极灵巧的调转回头，只留下符箓轰鸣震撼，天地崩坏，洪流倾泻。随后无尽雷火之气涌入，周流百匝，如同风吹朽木，积石成灰。

    一击之下，这结界便已岌岌可危。

    归无咎一改策略之后，如同扼住敌手咽喉，越掐越紧不断收缩，不给敌手一丝机会，也并未漏出半分破绽。

    一旦结界被破，即便归无咎不出手，面具道人在红尘晦暝三转六气杀阵下，也绝难撑过一时三刻。

    覆盖结界的异种被阵炼之法窥破底细，面具道人并未惊慌失措，依旧不紧不慢的炼化尸骸。直到结界即将破裂时，此人方才停手，长身而起。

    归无咎从头到尾都在留心观察此人动作，计算分明，此人炼入阵中的尸骸，正好达到四十九具。

    面具道人骈指一点，他面前收纳四十九具尸身的法阵涌起一大团极浓烈的黑雾，当中似乎还伴随几分金光，被他一口吸入腹中。随后面具道人气息飞涨，很快突破灵形境的界限，达到金丹一重境。

    随后继续攀升，直至，二重境，三重境，直止步于三重境巅峰。

    面具道人身躯一摇，一道惨灰雾气将他周身笼罩。随后收了结界，腾空遁到归无咎“四灵云塔”之畔。或许是那灰雾的缘故，红尘晦暝阵三转六气，一时间并未伤的了他。

    归无咎眼光一闪，对奚轻衡道：“奚道友且安坐塔中，文某单独与他斗上一斗。”语毕便一跃而出。

    四百八十年后道途争锋，本无群殴之理。提前在灵形境时面对一位潜在的敌手，归无咎只将之当做大战预演。

    Ps：两章合并。