    轰轰轰！！！

    火山震动间，流淌而出的红色岩浆，越来越多。

    周遭急速飙升的空气温度，即便此刻林昊的身上有护体灵气罩，也颇感躁热。

    望着下方的岩浆之地，林昊催动灵力悬浮虚空。

    他无法保障，如若落至岩浆当中，护体灵气罩是否撑得住那种强烈的灼烧。

    因为，一旦防护罩崩溃，仅凭血肉之躯，根本难以抵御得了岩浆的极高温度！

    恐怕一瞬间，就得被烧成焦尸！

    砰砰砰……！！！

    就在这时，火山突然剧烈收缩，旋即如同火炮一般，喷射出道道硕大的火芒。

    随着落地，却见那些火芒，竟然全都是一个个浑身流淌岩浆的人形火怪！

    一眼望去，数量极多，足有百余个。

    看到这般密集的火浆怪物，林昊心头微沉。

    如此严苛的考核，也难怪有绝大多数见习执事，考核多少都未曾通过。

    若是没有过硬的实力，或者拿得出手的底牌。

    面对这种阵容，普通的圣域灵婴境武者，哪里招架得住！

    由此可见，执事堂对于成员的筛选，对于战力极为讲究。

    但凡能够成为执事的人，在同境界的情况下，皆是战力远超九大殿宗弟子。

    “吼！！”

    思索间，密密麻麻的火浆怪物，已然锁定了林昊，嘶吼着暴冲过来。

    林昊凌空而立，望着那扑杀而来的众多火浆怪物，并无丝毫退避的迹象。

    却见他手掌一抬，吞噬黑洞陡然凝现。

    “水火相克，刚才吸收的水，正好派上用场。”

    林昊嘴角掀起一抹弧度。

    旋即他手掌五指一握，吞噬黑洞之中的水液，顿时如同开闸的洪水，汹涌冲出。

    哗啦啦——！

    奔腾的水流，轰然倾泻，几乎转眼间的功夫，便是将那群火浆怪物彻底淹没。

    而这时，林昊已然携带着吞噬黑洞，飞掠至火山顶端。

    在其操控下，剩余的大量水液，全部奔涌喷出，倒入下方的火山口之中。

    嚓！！

    下一霎，火山底部，传出让人舒爽的熄灭响声，滚滚白气升腾而起。

    “这……”

    望着这一幕，石室内的那些白袍执事，全都惊呆了。

    好半晌之后，他们震撼的表情，方才逐渐恢复过来。

    “这小子，哪里是来考核，分明就是来此搞破坏的啊！”

    为首的中年白袍执事，忍不住深吸了一口气。

    望着光幕投影中，那一片狼藉的火山区域，他脸上的铁青之意，愈发浓郁。

    “把他传送出来！”

    似是有了决定，中年白袍执事沉喝一声。

    闻言，旁边的年轻执事愣了一下，旋即疑惑道：“那接下来的考核怎么办？！”

    其余数名白袍执事，也是一脸诧异。

    他们都知道，这个叫做林昊的见习执事，身份似乎并不简单。

    此次前来考核，乃是卫平亲自点名，让其优先入场。

    如若给对方穿小鞋，强行阻扰后面的考核关卡，那岂不是间接得罪了卫平？！

    “你们在乱想什么！”

    中年白袍执事神情微变，显然对于卫平，也是颇为忌惮。

    他怒瞪着众人，喝斥道：“让他出来，并非取消他的考核资格，而是直接通过！”

    “还有，赶紧叫陈大师过来修缮第四层考核区的火山。”

    “至于今天的考核，终止！”

    下达了几条命令之后，中年白袍执事转身走出石室。

    听得此话，在场的数名白袍执事，这才暗松一口气，脸上露出一副原来如此的表情。

    而此刻，正走进通往第五关考核区的林昊，眼前视线尚未适应，便是突然身形一轻。

    当视线恢复清晰时，他惊奇发现，自己竟然站在了最初的那座传送祭坛之上。

    “嗯？！”

    林昊眼神微凛，目光戒备的望着四周，以为这是第五关的考核区。

    “下来吧，不用考核了。”

    中年白袍执事从石室走出，望着林昊沉然道：“你已经通过。”

    闻言，林昊眼中闪过一丝诧异。

    之前在外面排队时，听说考核共有七关。

    怎么到了他这里，却仅有四关？

    对此，林昊倒也没有多问。

    只要能通过，就是好事。

    殊不知，因为他的闯关行为，导致今日的考核卡链，其他见习执事无法再进行考核。

    中年白袍执事目光深沉，打量了林昊几眼，欲言又止。

    旋即他手掌轻翻，取出一块符文玉简，淡漠道：“但凡成为执事，都需要记录一块本命玉简。”

    “把你的本命精血，滴上去即可。”

    林昊点了下头，指甲在食指处轻轻一划。

    一滴精纯的血液，顿时渗透而出，然后滴落在玉简之上。

    而后，只听‘嗤’的一声轻响，林昊的本命精血，直接被玉简吸收。

    其上的符文，也是瞬间闪烁出一种猩红色的光芒，隐约间散发着淡淡的血腥之气。

    林昊能够明显感应到，自己的生命体征，与玉简有着千丝万缕的联系。

    而此时，玉简光纹凝实，象征他体内气血旺盛，生命力强壮。

    不过日后，若是生命垂危，或是命陨，这块代表他本人生命的玉简，无疑是会直接破裂。

    毕竟执事堂的成员，出外执行任务时，难免会发生什么不策。

    为随时掌握执事成员的安危，这块本命玉简，便是最好的信息。

    而后，林昊办理了一些简单的入堂手续之后，正式成为了一名白袍执事。

    与此同时，他胸前的见习徽章，也是换成了初级图腾！

    “介于你考核通过，此次需要缴纳的一千点奉献值，可以无需缴用。”

    中年白袍执事看了林昊一眼，似是以此作为人情，欲要交好后者。

    在他看来，林昊天赋优秀，加之有卫平这个后台，日后前程必然要远高于自己。

    趁此机会与其交好，有利无害。

    “多谢前辈。”

    林昊拱手抱拳，自然没有拒绝。

    一千点奉献值，相当于十万枚灵阳石。

    如今他手头正紧，能省即省。

    旋即，林昊紧随中年白袍执事的步伐，走至外面。

    在外排队等候的众多见习执事，道道目光，立即朝着他投射过来。

