    拉开门走出去，刘桂霞阴阳怪气地道：“呦呦呦，这么热闹啊，你们这么多人堵在我家门口干嘛呢？”

    宋清蓝戏谑一笑，“二婶，你不是躲在屋里把热闹都看完了吗？”

    她一句话，顿时惹得周围的邻居们笑了起来。

    大家做了这么多年的邻居，都知道刘桂霞是什么货色，于是，大家也趁着热闹起哄了起来。

    “宋家婆娘，你就别装了，我刚刚还看到你扒拉在门口看热闹呢。”

    “就是啊，你可真行啊，那白家人都欺负到自家门口了，你还像个鹌鹑一样躲在屋里，现在人被蓝蓝打走了，你倒是懂得出来装人了？”

    “呵呵呵……平时看你那么牙尖嘴利，能说会道的，怎么今天就怂了呢？”

    “对啊，凭你那嘴皮子功夫，肯定能把他们骂得狗血淋头，灰溜溜走人啊！”

    ……

    “呸呸呸！你们这些人怎么说话那么难听，搅什么浑水呢！”

    刘桂霞朝着那几个数落她的婆娘吐了几口口水，掐着腰道：“我们早就分家了，不是一家人！

    那白家人找宋清蓝的麻烦，跟我有什么干系？你们别什么脏水都往我身上泼！”

    那几个邻居婆娘也不是好惹的，立马回击。

    “啧啧啧……刘桂霞，你的心可真是黑啊！就算分了家，那蓝蓝也是你们家的亲侄女啊！”

    “亲侄女被人欺负，又带着两个刚出生的孩子，就算不是一家人，也要有点同情心，帮衬一下吧？”

    “就是啊！你的良心是被狗吃了吗？”

    “我看她啊，根本就是没有良心，不然，当年也不会做出逼着宋运峰分家的事！就让宋大娘带着五个孙子过活啊，这是人干的事？”

    “还好这几个孩子出息，人大当自强，特别是蓝蓝，现在还做上了买卖，她做的那个煎饼子，我也吃了，真的特别香呢！”

    “哎呀，不是煎饼子，是叫煎饼果子。”

    “总之啊，蓝蓝就是好样的！以后这宋家铁定是会越来越好的！”

    刘桂霞听着大家伙对宋清蓝的称赞，越发火大了起来。

    “你们可使劲夸吧，现在这个宋清蓝，其实是个中了邪的怪物！到时候把你们一个个害死了你们就知道错了！”

    宋清蓝眸光一冷，走上前去，“二婶，你是吃屎吃多了，脑子都是屎吧！这样的鬼话你也说得出来？”

    “看看你这心虚的样子，一定是被我戳中心窝子了吧！”

    说着，刘桂霞又看着众人，道：“你们也是看着她从小长大的，宋清蓝一向是个懦弱无能，打骂不吭声的主。怎么现在又会做买卖又能打人了？这要不是中邪了，那还能是什么？”

    农村里的人对鬼神之说，多少有点忌讳。

    刘桂霞这话一说出口，众人的脸色都变了起来。

    “诶……这宋婆娘说得有模有样的，该不会……”

    “仔细一看，蓝蓝好像真的和以前不一样啊……”

    “不会吧……不会是真的吧？”

    就连宋老太心里也猛地“咯噔！”了一下，也疑惑起来，自己的孙女怎么变化这么大。

