    洪耀福爬起来，拿起笔，在旁边的桌上将四个老兵的名字一一写下，双手呈送到李守锜面前，李守锜接过来看一眼，折好了放进怀中，目光再看向洪耀福：“洪管家，你跟我有二十年了吧？”

    “是，整整二十年了。”洪耀福哆嗦的像是寒风中的小鸡。他知道自己犯了大忌，可能小命不保了，但他也没有办法啊，小襄城伯逼迫他做，他也不敢不从啊。

    “二十年，老夫可有亏待你的地方？”

    “从无！伯爷待小的如亲人，小的做牛做马也难报伯爷的恩情！”洪耀福回答的慷慨。

    李守锜点点头：“那好，今日的事情你要保密，今生今世也不许跟任何人说起！”

    “是。小的就是死，也不会吐露一个字！”洪耀福发誓的说，心里微微松口气。

    “很好，你先出城躲几天吧，听说你在通州有一个亲戚，带上你家人，就先到通州吧。”李守锜道。

    “是，小的这就走。”

    洪耀福爬起来，擦一把头上的冷汗，急急去收拾东西。

    李守锜看向李国祯，冷冷问：“知道接下来该怎么办吗？”

    李国祯方寸已经乱了，心神也已经慌了，在老父亲严厉的目光下，他咽了一口唾沫，颤声回答道：“爹，儿知道错了，儿子这就写奏折，辞掉提督的职位……”

    “蠢货！”

    李守锜气不打一处来，一脚将李国祯踹翻在地：“我怎么会生出你这个蠢货？你这个时候写奏折，不是不打自招，此地无银三百两吗！？你是怕皇太子追查不到你是幕后主使吗？”

    李国祯猛然警醒，爬起来颤声道：“那儿该怎么办？”

    “该怎么办就怎么办！继续做你的提督，就当什么事情也没有过一样！”李守锜咬牙切齿的教儿子：“而且要认真的做，绝对不能让太子看出任何的破绽！”

    “明白了……”李国祯点头像是啄米鸡。

    李守锜转身向外走。

    “爹，你去哪？”李国祯颤声问。

    “还能去哪？当然是给你擦屁股！”李守锜怒不可遏但又无可奈何。他只有李国祯这一个儿子，无论如何，他也得帮儿子将这件事情糊圆了。

    老爹走后，李国祯颓废的站起来，痛心疾首的喃喃：“老天爷待我不公啊，明明一条妙计却被搅合成这样，唉……”忽然想到了什么，脸上的哀戚立刻就变成了怨恨，咬牙切齿的道：“都怨洪耀福这个狗奴才坏了我的大计，等他回来，一定要严厉惩罚他！”

    ……

    紫禁城，乾清宫。

    崇祯帝正在发怒。

    在他面前的龙案上摆着两本书，一本是朱慈烺在京营制定的新军规和操练手册，另一本是戚少保的纪效新书。

    虽然同意朱慈烺抚军京营，但在内心里，崇祯帝对儿子是不放心的。儿子自小有点小聪明，喜欢读经读史，在朝堂上提出的新政四策，虽然石破天惊，令人难以置信，但崇祯帝自认天家尊贵血脉，传承自己，又在宫中耳濡目染，能提出一些治国之策倒也没有太让人大惊小怪的。

    但军事和政事不同。

    没有磨砺，没有行伍经验，即使是熟读兵书的天才也不可能有统领三军的能力，历朝历代，所谓的太子领军，其实都只是一个幌子，真正领军的还是太子下面的老帅老将，因此从一开始崇祯帝就打定了主意--儿子任抚军，镇住那帮骄横的勋贵，整顿京营，再找寻几个知兵、懂兵的老将和干才，帮着儿子操兵、练兵。京中老将不多，吴襄算是有能力的一个，因此崇祯帝才不顾祖大寿新降，朝野对祖家怒气冲天之时，任命吴襄为精武营主将。

    而李国祯是干才。

    自从把吴襄和李国祯派到京营之后，崇祯帝就命东厂暗中观察，看太子要如何使用这二人？

    而回报的内容让他怒极。

    太子竟然不顾他的叮嘱，将李国祯和吴襄高高挂起，一点都没有重用！李国祯空头提督，吴襄居然连京营操练的内容都不能干涉，一切都依照皇太子朱慈烺定下的操练手册。

    “简直是儿戏！经验丰富的老将你不用，你一个毛头小子，只靠一本纪效新书就想要练兵吗？”

    崇祯帝怒极，忍不住就拍了桌子。

    旁边的几个內侍包括王承恩在内都吓了一跳，王承恩心知崇祯帝是为了太子、为了京营之事在发怒，连忙跪倒：“陛下息怒，太子殿下绝不是孟浪之人，奴婢听说，自从整顿之后，京营一日四练，操武不停，喊杀震天，京城百姓都说已经很多年没有见过京营如此操练了……”

    “少替他说好话！”崇祯帝怒。

    王承恩浑身颤栗，跪伏在地，再不敢说话了。

    脚步急促，东厂提督太监王德华急步走了进来，他是崇祯帝的亲信，又是内廷三公，见崇祯帝不用通报，进到阁内，见崇祯帝一脸怒意，王承恩等人跪伏在地，气氛肃杀，他脚步不由就凝滞住了。

    崇祯帝目光冷冷扫向他。

    王德华连忙跪倒：“奴婢叩见陛下。京营出了一点小事……”

    听到京营两字，崇祯帝的眉毛立刻就竖了起来：“什么小事？”

    ……

    德胜门军营门口。

    陈新甲的倒地引发了骚动，骚动之后就是大混乱，一百巡城兵控制不住老兵的逃走，只能刀枪相加，而老兵也不敢屠戮，纷纷反抗，只短短几个瞬间，就有数十人倒在了血泊中。

    直到朱慈烺带兵赶到，现场的混乱才结束。

    两千精兵分别从街道的两边而来，军士们手握长枪，组成枪阵，口中齐声呐喊：“太子殿下到！敢乱动者格杀勿论！”

    声音震动城区。

    围观的百姓四散而逃，巡城兵和那些顽抗的老兵都吓得扔了手中的武器，跪地不动了。

    枪阵向两边一分，朱慈烺和贺珍缓马走了出来，眼前的情况，特别是血泊的那几具尸体让朱慈烺心惊，他不明白事情怎么会严重到这种地步？目光扫过跪在地上的那一群老兵，心知老兵问题必须解决，不然他们时不时的闹上一场，不但朝廷脸上无光，京营新军的建设也会受到影响，于是朱慈烺唤过曹西平，低声叮嘱两句，曹西平得令，快马疾驰而去。

