
　　“这把我不好办啊，对面男枪三buff开，还有一个一血。”

　　来福看了一眼自家的野区，他知道自己这一进野区多半会凶多吉少。

　　听到来福的自言自语，凌云和徐浩飞这两个“老人”马上出言安慰着自家小老弟。

　　这自家打野要是在第一局心态就被打崩了，那后面还玩个叼毛。

　　“你先刷着，我下路线上现在还是优势，记得别和男枪硬碰硬。”

　　徐浩飞虽然此前在吃鸡的时候被李木给安排得有点五迷三道的，但这次在拿到女警之后，利用一丝丝射程优势还是能对李木的寒冰打出一些压制的。

　　当然，由于没有平A必中的设定，徐浩飞的女警即使有着射程优势但是也没能对李木的寒冰进行什么有效的消耗。

　　这厮的走位属实有点变态了。

　　要不是寒冰的手短，徐浩飞觉得自己现在已经要回家吃药了。

　　正这样想着，他就看到李木直接带着刚刚也升到三级的布隆越过兵线上来搞事情。

　　在躲过了EGD辅助泰坦的一钩子后，李木马上一个万箭齐发，成功的减速到了女警和泰坦二人。

　　随后布隆直接贴脸闪现Q，把被动给挂在了徐浩飞的女警身上。

　　李木随即开启寒冰的Q技能，射手的专注，开始对着女警“咻咻咻”地射。

　　在多重减速之下，徐浩飞身上的布隆被动很快就要被叠满四层了，无奈之下他只能马上选择闪现。

　　随后见女警闪现之后，秦山的布隆随手又在前面泰坦的身上A了一下，给他贴上了一个被动。

　　看着自己身上被布隆贴上了被动，泰坦无奈之下也不得不交出闪现。

　　不然被布隆冻住，1.25秒的眩晕时长再加上布隆身上的点燃以及寒冰的输出，泰坦估计连后续交闪的机会都没有。

　　这一波打出对面下路双人组的双招之后，李木马上开始给李柯的男枪pin信号。

　　“李柯，下路待会儿可以来直接越了，我回家能有小弯刀了，对面两个都没闪。”

　　正在刷对面野区F6的李柯听到李木的召唤，马上表示等他刷完自家的野区就回家补装备然后来越塔。

　　回家补给之后，出到比尔吉沃特弯刀的李木上线了就开始疯狂推线。

　　徐浩飞看到李木的推线速度以及刚刚来福说的自己的下野区被反野了之后，顿时便知道了自己现在身处不妙。

　　“能来吗？对面可能要越塔了！”

　　徐浩飞不得不开始呼叫自己的队友。

　　“我有T，但是身上没什么蓝了，等我回家。”

　　中路的凌云在知道对面要越塔之后，马上把蓝耗光，快速把中路的线给清掉之后选择回城。

　　这把对面的中单是加里奥，清线速度虽然也不慢，但比起发条这种不要蓝的清线法来说，还是慢了一丝丝。

　　然鹅就在凌云的发条刚刚回城落地的时候，男枪的身影已经出现在了EDG的下塔后面，和寒冰还有布隆对塔下的女警与泰坦形成了“两面包夹芝士”。

　　凌云见状，也顾不得自己的蓝量还有多少了，直接在到泉水的一瞬间就开始了tp，同时一边t一边买装备。

　　虽然四秒的tp时间不长，但这段时间对于塔下没有闪现的女警和泰坦来说，却是像足足过了一个世纪那么久。

　　秦山的布隆借助着这波炮车线再次贴脸女警，李木随即开着射手的专著，跟上平A。

　　这次没有闪现的女警虽然借助着E技能往后位移了一截，但后面还有李柯的男枪在那儿，照样还是把布隆的被动给打了出来。

　　被冻住的一瞬间，李柯的男枪直接给女警来了一套“不解释”男枪连招，直接配合着布隆的点燃直接把女警击杀在了塔下。

　　这个时候，凌云的发条才刚刚落地。

　　可现在落地只能看着徐浩飞女警的尸体进行默哀了，毕竟人都已经没了，他下来又没到六级，甚至连血量和蓝量都只有三分之二和三分之一，根本就没法打。

　　“这几个意思？”

　　看着tp下来一个状态如此不好的发条，李木他们疑惑了。

　　“六一有T吗？来直接T下来，这发条石乐志。”

　　刚刚回家的周六一见状，也是和发条一样直接在泉水里面读起了TP。

　　不过他可是已经把自己的血量和蓝量都回复满了才T的。

　　一个满状态的加里奥随后落地。

　　有着TP的加速，加里奥轻轻松松的就嘲讽到了塔下的发条和泰坦。

　　随后秦山的布隆上去又挨个儿的给两人上了一层被动。

　　在随便扛了两下防御塔的伤害之后，秦山退出防御塔范围，让刚刚T下来的加里奥抗。

　　集火秒掉了法条之后，加里奥抗塔也到了极限，随即撤出，转让李柯的男枪抗塔，同时也把泰坦的人头给收下。

　　最终，这波由三包二演变成四包三的越塔由李木他们这边的大获成功而告终。

　　他们也就付出了一个点燃和一个TP的代价，就直接拿下了三个头。

　　而人头的分配还相当的河里（合理）。

　　李木的寒冰一个、李柯的男枪一个、周六一的加里奥一个。

　　至于来福的豹女，在看到自家下路被越的同时，便想着去上路找吴文刚的麻烦。

　　没办法。

　　剑魔之前被抓掉一血之后把TP给交了，也不能下去支援，只能在上路和塞恩这个肉坨子对着发育，想单杀也做不到。

　　来福豹女的到来让剑魔看到了一丝丝希望。

　　可惜，谁知道吴文刚这个人，他实在是太稳健了。

　　只要这个剑魔的走位稍微上前那么一丝丝，并且自己不知道对方打野的动向时，他就直接远远地在塔前方站着，哪怕掉两个兵也无所谓。

　　更何况现在场上的情况如此明朗。

　　李柯他们去抓下了，那自己这个上单这边肯定没人，对面显然会对自己有想法的。

　　所以吴文刚换血什么的直接就放弃了，塔刀使他快乐！

　　“艹！这人不出来，没办法啊！”

　　来福暗骂一声，心里顿时觉得有点烦躁。

　　自己是很需要发育的豹女，结果野怪被反了不说，也一直在线上抓不到人、拿不到人头。

　　他刚刚看了一下男枪的补刀和装备，身上都踏马有十字镐了，而且补刀也比自己多了足足二十多刀，这可是好多组野怪了。

　　而自己呢，只有刚刚升级的打野刀，其他的啥都没有，连鞋子都还差了些钱，只能多买俩真眼出门。

　　“算了，来福你先去发育。”

　　大狗看了一眼怂得跟乌龟一样的塞恩，也只能叫豹女先走。

　　毕竟在蹲下去自家豹女和男枪之间的发育差距就更远了。

　　于是，在上路草里足足蹲了三十多秒的豹女最终只是蹲了一个寂寞。

　　此时，直播间的弹幕里也在纷纷讨论刚刚那波

　　“哈哈哈，笑死，这豹女是在下棋吗？”

　　“云顶之弈玩疯了？抬走，下一个！”

　　“吴文刚已经和防御塔融为一体了。”

　　“这就是传说中的第二防御塔？”

　　“感觉今天的EDG和ZM差得有点儿多啊，特别是下路。”

　　“雀食，女警加泰坦被双极地组合给打闪，真的是选手问题。”

　　“李木还是辣个李木啊，依然秀得一批，不管是走位还是准头。”

　　“之前不是说没了爆头之后李木就不行了吗？”

　　“谁说的？”

　　与此同时，游戏里，已经拿下巨大优势的李木又顺势拿下了第一条小龙。

　　并且在回家补给完之后马上就赶往了峡谷先锋那里。

　　今天他们就是突出一个全都要。

　　先锋还有二十秒出生的时候，李木他们就已经占据了整个峡谷先锋周围的视野了。

　　“对面应该不来争了，女警都还在下路清线。”

　　看到在下路露头的女警，李木开口说道。

　　“我回下路了，秦山就在这里吧，反正对面泰坦还没六，只需要小心剑魔就行，别让他砍起来了。”

　　李柯点头道：“可以，我大打野刀都已经有了，他们敢来就做好GG的准备。”

　　李木没有多说什么，直接从自家野区绕了一下视野，来到了下野区的蓝buff附近。

　　这时候徐浩飞的女警刚好把兵线推到李木他们的下一塔面前，准备开始推镀层。

　　“对面人都在峡谷先锋那儿吗？”

　　在兵线刚刚到的时候，徐浩飞还特意问了一下队友。

　　“在的，刚刚我在河道视野里看到了寒冰和布隆，不过寒冰现在不见了。”

　　听到凌云的答复，徐浩飞看了一眼已经被他推到了一半的镀层，顿时决定咬咬牙搏一搏。

　　160块钱的镀层可是相当于半个人头了。

　　与此同时，李木在从蓝buff坑前面路过的时候，看到了前面三家草那里的一个爆炸球果，心下顿时有了想法。

　　唰~

　　在看到对面那女警刚刚打完一发平A，第二发平A还没出手的时候，李木在这里射出了他的魔法水晶箭。

　　随后直接打掉爆炸球果，从野区弹到了河道草里。

　　咚~

　　在镀层刚刚A掉的那一瞬间，李木寒冰的大招也射中了反应不及的女警。

　　这时徐浩飞也从河道草里的视野看到了“跳”下来的寒冰。

　　“淦，对面寒冰怎么来得这么快！”

　　可惜此时徐浩飞的队友没人能回答他的疑问。

　　从河道走到塔前的女警面前时，徐浩飞的女警刚刚结束眩晕时间。

　　毕竟这个不是最远距离的大招。

　　女警在解除眩晕的第一时间直接就反向E，开始往李木他们这边的下路二塔方向逃窜。

　　看样子应该是准备送塔。

　　塔杀的免费回城在这个时候还是香的，再怎么也比把这个人头钱给了对面好。

　　可惜，李木身上的闪现之前是一直没用的。

　　见女警有送塔的想法后，他直接闪现W加比尔吉沃特弯刀，然后一直A，最终不费什么功夫的就带走了女警。

　　现在场上的人头比已经来到5:0了，经济上面也来到了将近三千的样子。

　　可比赛时间才过去仅仅八分钟。

　　有着如此巨大优势的情况下，李木他们后面稳扎稳打，陆陆续续拿下两条峡谷先锋，三条小龙以及三座外塔。

　　同时人头比也直接来到了8:0.

　　十分钟之后，也就是游戏时间18分钟时，场上的经济差已经有足足八千之多。

　　“要不......我们再打一波之后直接尝试一波算了？！”

　　看着自己手上的大打野刀、岚切、以及暴风大剑，李柯突然有了一个big胆的想法。

　　“看吧，要是能打一个团灭的话，应该可以直接一波。”

　　吴文刚也是接话道。

　　李柯：“你能开车么？不是一直自称秋名山车神吗？”

　　吴文刚大怒：“滚蛋，再怎么车神劳资也不可能这样在众目睽睽之下就撞到对面五个人吧？你当他们是沙比么，就站在那里让我撞。”

　　李木看了一眼对面的守在塔下的女警和发条，开口道：

　　“刚子你开一下车，逼他们两个的走位，我在这边射大。”

　　听到李木的提议，吴文刚看了一眼自己的装备，嗯，日炎和石像鬼，应该能抗住好一会儿了。

　　“可以，那我直接开了。”

　　说完，在中一塔前面的吴文刚便直接朝着塔下的二人发车了。

　　轰隆隆~

　　正在塔下的女警和发条见对面的塞恩居然直接开始撞他们了，马上开始往这边走位。

　　但吴文刚那自封的秋名山车神也不是盖的，硬是把二人的位置往高地的墙体后面逼了过去。

　　这时李木的魔法水晶箭也适时的飞到了二人走位的那个位置。

　　女警倒是有一个E技能，快速地反应了过来，躲了一下。

　　不过却是苦了凌云的法条了。

　　这时候他的闪现还差十多秒，根本就没办法再一边躲老司机的大招同时又躲寒冰的大招。

　　在这么远距离被寒冰开到的情况下，法条的眩晕时长长得可怕。

　　而就在法条被控住那一瞬间，秦山的布隆直接从草里走出来，硬生生的走到法天的脸上贴脸开大。

　　这时刚刚才从上路和下路回来的剑魔与豹女才姗姗来迟。

　　至于泰坦，才从泉水里出来。

　　两秒后，法条任何技能都没有开出来就被秒在高地塔面前。

　　同时秦山布隆又闪现给了女警一个Q，直接把被动打在了女警身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第四十六章 要不直接一波？免费阅读。https://xs.23sk.com 