    不过眼前自己的这一百万，感觉有点烫手呢，虽然盛羽觉得他们有了闻香识人，以后肯定不会缺人，必定也能聚集不小的财富的，这可是有前世的经历来见证的，可是那到底还是需要时间，加上阿娘和小姑就两人，目前他们也还没有请人大规模制作的打算，所以这笔钱无疑是及时雨啊。

    她可以做许多，现在想做碍于经济条件没有做的，所以盛羽到底还是没有压制心底的想法开口了“这个不会是虚假的吧，大叔，你这个是逗我玩呢，毕竟我还是一个孩子，难道你还是真的准备用一百万来让我感觉一百万和一百块的区别啊！”

    “嗯，给你。”给你区别玩，只是帝归宇没有多说，只是淡定突出了给你两个字，然后好似想到了有什么不妥一般，继续到“这个是我们之间的交易，和治疗费用无关。”所以你可以放心的收下，不会影响你收拾小姨的。

    额，呵呵哒了，这个人怎么可以--如此可爱呢，知道了还要说出来，哎，不说帝归宇还是很敏锐的，盛羽还真的存了这样的担忧，收钱是小事，可是秦思成的家人，她没有道理大方的，额，貌似眼前的这个大家伙也是秦思成的家人啊，自己什么时候对这个家伙竟然能谈及信任了。

    没来由的就想到了，当初帝归宇可是怀疑自己忽悠他表弟来着，怎么着，这是上赶着被自己忽悠来了，不过本着送来的财富不要白不要，当然盛羽都没有意识到自己竟然有赌气的成分，当然主要是秦思成亲人们的，就更该要了，毕竟那可是欠了自己一条命的人啊。

    于是盛羽笑着到“就这么想知道一百万和一百块，在我眼里的区别啊，好啊，明天星期六学校放假，你等我带你见识吧。”

    按说帝归宇是很忙的，难得的竟然将自己的假期都用在了应付眼前的小羽同学了，帝归宇还真的就在盛羽家住下来，不过小姨却在盛羽上学的时间里面醒来了，然后就急着要离开，不知道是担心秦思成呢，还是被山林里面的大花蛇给吓破胆了，不过帝归宇秉着小羽同学是自己看上的人的份上，好心的提心了小姨记得支付治疗费用。

    小姨一脸不可思议的看了一眼帝归宇，她这个外甥看着表面清冽难以接近，可是实则确实最是大方，和他在一起无论做什么，从来都是他直接给支付的，今天竟然会提醒自己支付，这--完全颠覆了邱明月的认知，不过外甥既然开口了，那她也没有小气的必要。

    再说看病而已，简单的蛇毒能有多贵，于是邱明月看向九叔公，那一脸贵气加倨傲的开口“给开个价吧，毕竟辛苦了你们一场，我们秦家可做不了占人便宜的事情来。”

    帝归宇因为小姨的话，看了她一眼，同时心理也庆幸小羽同学不在，不然他真不保证小羽同学还会想出什么奇怪的办法来收拾小姨，再说了小姨现在身体里面还有小羽同学好心帮忙种下的东西，她竟然还如此的不怕死，面对医生她都--哎，真的是勇猛者无畏吗?

    不过行医多年的九叔公倒是淡定，看着眼前嚣张着要拿钱砸人的女人，很是淡定的开口“治病救人收取应得的酬劳，这是我们应得的，所以我们并没有什么低人一等，不过夫人这样的，我老头倒是第一次见到，但愿只此一处下不为例吧，谢谢，医疗费用一百万，现金还是银行转账支付都是可以的，不知道夫人选择哪一样？”

    听到九叔公的话，帝归宇总算是找到一百万额出处了，原来小羽同学竟然是有这样一个，和小羽同学一般随心随性的师傅啊，不过这一百万，该不是师徒两的口头禅吧，好在明天他就能知道小羽同学一百万的定义了，突然的好想看的小羽同学忽悠自己的样子啊。

    相比于帝归宇听到一百万后的思考然后露出思念的神情，小姨邱明月就反应大太多了，她一脸惊吓的蹭的从座位上跳起来，指着九叔公就吼道“一百万，怕你们是穷疯了吧，一个被蛇咬一下而已，你开口一百万，怎么！这是知道我很有钱，想要讹诈我啊，呵呵呵，钱是个好东西，不过也要你有命拿吃好啊，老头子你还是要实在一点，最好开一个实在的价格，不然你一个子都得不到，或者我建议你想要发家致富，不如你直接去抢银行吧，这个价格我接受不了，所以我是不会支付的。”

    “呵呵呵”听到邱明月的话，九叔公也不因为邱明月的污蔑而恼火，反倒是脸上露出笑容来，然后放下手里的东西，淡定的看着邱明月到“看了夫人的命也不怎么值钱啊，区区一百万都能吓成这样，倒是我们的错了，不过确实治疗普通蛇毒是不值这个价的，可是夫人可是被蛇蛊所伤，送来已经到了极限，如果没有蛊虫替你清除蛇蛊毒，你必定是难以活不过三天的，然而要清除蛇蛊毒，需要的蛊虫就必须的幼虫，你知道如今天寒地冻的，培养一条幼虫蛊需要付出多大代价吗，买你一百万，真的是良心价了，当然如果夫人觉得贵了，也不要紧的，我们会收回您用过的东西的，当然你的东西我们也会如实的还给你，虽然幼虫蛊虽然被你用了，小羽说她还是有办法招回来的，放心我们是有良心的人绝不多拿，所以夫人如果嫌弃贵的话，大可不用支付，不过一百万只此一处，下一次即便是十倍我们也不一定收的，所以夫人还是认真考虑一下吧。”

    然而九叔公的话还没有完，邱明月就已经气氛的冲了出气，这让原本想要开口缓和一下，至少听完九叔公话再开口的帝归宇都没有来得及，就看到小姨冲了出气，眉头不赞同的皱了一下，这对师徒貌似真的不好得罪呢。

    