    杀掉十只泰坦巨人，苏义目光一转，落在了金甲凶兽身上，那双猩红的血目中闪动起了嗜血的色彩。

    被苏义的目光扫到，金甲凶兽感觉被死神盯上了一样，脊背都冒出了冷汗，哆嗦着嘴角喊道：“杀了他！”

    一众泰坦巨人犹豫了一下，最终还是朝苏义扑杀了过去。

    “哈哈！来的好！”苏义放肆大笑，凌空一脚踹出。

    砰的一声炸响。

    第一只冲到近前的泰坦巨人被一脚踢爆。

    咔嚓！

    随着一声毛骨悚然的骨裂之音，第二只泰坦巨人被扭断了脖子，当场死亡。

    砰砰..咔嚓...

    凡是与苏义交手的泰坦巨人，没有一个能撑过一个回合的，几乎眨眼间就被秒杀。

    短短不到一分钟的功夫，已经有六十多只泰坦巨人死在了苏义的手中。

    看到这里，金甲凶兽真的胆寒了，掉头鼠窜起来。

    “哪里逃！”苏义爆吼一声，一拳轰碎了一只泰坦巨人，朝金甲凶兽追击了过去。

    魔化之后，他的速度提升了二十倍，几乎可以和【瞬移】相媲美。

    不过两个呼吸的功夫，便出现在了金甲凶兽的前面。

    金甲凶兽只觉眼前一花，当看清楚是苏义的时候，心一下子提到了嗓子眼。

    “嘿嘿！早就说过，你逃不掉的。”苏义带着一脸狞笑，慢慢朝金甲凶兽逼近。

    金甲凶兽意识到逃脱不掉，咬牙嘶吼道：“我跟你拼了！”

    慕然，他扬手轰出了一拳，巨大的金色拳影冲射而出，对着苏义撞击了过去。

    苏义视若无睹，甚至没有做出任何防御和闪避，任凭金色拳影飞砸过来。

    魔化之后，肉身防御提升了十倍，一般的攻击直接无视。

    砰的一声。

    金色拳影重重撞击在苏义的身躯上，却如同鸡蛋撞在了石头上一样，直接碎裂了。

    “这...”金甲凶兽差点惊掉了下巴，内心更是翻起了惊涛骇浪。

    无视拳法秘技攻击，苏义的肉身已经强悍到这种地步了？

    岂不是说根本就是杀不死的存在？

    “废物就是废物！”就在金甲凶兽恍惚之际，耳边突然想起了一声讥讽之音。

    旋即，他的脖颈就被一只大手牢牢钳住。

    “呜呜...”金甲凶兽目中一片惊恐，拼命的挣扎起来。

    但是在苏义的钳制下，一切挣扎都是徒劳的。

    咔嚓一声，苏义毫不留情的扭断了金甲凶兽的脖颈，随手将其扔到了一边。

    连续杀掉了这么多人，苏义目中的嗜血色彩稍微褪去了一些，但是心中仍然充斥着杀意。

    慕然，他目光一转，落在了剩余的泰坦巨人身上，展开了疯狂的杀戮。

    转眼间，又有二十多只泰坦巨人惨死当场，活着的泰坦巨人也只剩下了十只而已。

    就当苏义准备继续动手的时候，远方突然飞射过来一架巨型飞行器，速度如迅雷一般，眨眼间就冲到了近前。

    咔嚓！

    舱门打开的一瞬间，冲出了一道巨大的身影，赫然也是一只成年泰坦巨人。

    不过，和其他成年泰坦巨人不同的是，这只泰坦巨人浑身漆黑如墨，宛如焦炭一样，只有两只脸盆大小的眼睛闪闪发亮。

    而身上却散发着一股深渊般的恐怖气息。

