
苏幕遮悚然一惊，低头看下去，但见那只手十分修长，骨节分明，看起来像是人类的手，但是皮肤却是灰白色的，没有一丝血色。

——这是什么？

“师父！”陆云担忧得喊了起来，差点没有忍住直接冲了进去。

而叶玄零跟狐卿亦是极其担忧地看着苏幕遮。唯有张公子默然的站在一边，面具下的眼睛暴亮！

“站在那里别动！”苏幕遮抬头喊道，他试图挣脱那只手，但是那只手却像是长在苏幕遮的脚上一般，无论苏幕遮如何挣扎，都没有办法摆脱。不一会儿他就没有了力气，站在阵中喘着粗气。

“梼杌，这是怎么回事？”苏幕遮在灵识之中，询问梼杌情况。

梼杌却也不清楚，它只知道这种封印下压制的是某种可怕的怪物，并不知道究竟是什么怪物。

“小苏你继续维持灵气的输出，无论如何，不能让它出来。”苏缨这时终于开了口——虽然不知道长着这只手的究竟是个什么东西，但是能从这封印下爬出来的，又怎么可能是好东西？！

苏幕遮只能无视那只手，闭上了眼睛，继续向封印之中输送着灵气，他已经到了强弩之末，状态十分不好。

阵中的灵气，积累到了一个可怕的浓度，它们渐渐蔓延到了陆云跟叶玄零两人手中的引雷枝上，白色的灵气丝线缠绕着引雷枝上的纹路，盘旋而上，待它们完全将引雷枝包裹的时候，引雷枝被激活。

流星雨早已消失，此时，天空中开始出现闪电，划破了漆黑的天幕，闪电消失之后，便有滚滚雷声，在空中响起。

将这样的变化看在眼里，陆云跟叶玄零对视一眼，都知道即将有雷罚降下，他们也赶紧收敛了心神，心中不敢有半丝杂念。

而张公子在闪电出现之处，就携着红罗刹悄悄地遁走了——他倒是想继续看后面的发展，奈何深知雷劫的可怕性。他跟红罗刹修的皆是邪道，若是现在没趁着雷劫还没降下的时候离开，等一会儿就走不了了。他倒是可以扛得住雷劈，但是月儿的泥塑身体却不行。涉及到自己的爱人，张公子可是不敢冒半点儿风险。

狐卿注意到这二人的离开，倒是没有去追，他扬手射出两团白光，飞至这二人的头顶上，化成了两把白色的伞，将他们护在伞下。他自己则飞速地退后到半里之外，避开雷劫的区域——妖可不是天道的亲儿子，想要逞强？擎等着被雷劈吧！

雷声越来越响，闪电也越来越亮。等到了一个境界点的时候，空中响起了“轰隆”一声巨响，紧接着一道闪电从空中劈下，正好落在无量山顶端的那朵红雾之上。红雾的体积顿时缩小了四分之一，细小的电流顺着红雾窜下来，落在了红光之中，还有一些甚至落在了陆云跟叶玄零的头顶上，还好有狐卿的白伞相助，两人才没有受什么伤。

闪电一道一道地劈下来，每一道都落在那红雾之上，让外面的人类看得目瞪口呆——虽然他们平时看到打雷的时候，总是说什么有道友渡劫之类的，但是那只是开玩笑啊。但是他们现在看到的画面，给人的感觉怎么真的像是渡劫呢？

很多人拿出手机相机，想把这神奇的一幕拍下来，但是等到镜头放好位置的时候，什么闪电，什么红云，什么仙岛，镜头中居然什么d都没有，这简直是一件灵异事件了。

他们用看热闹心思关注这件事情。并不知道在无量山中，一场可怕的危机正在悄悄酝酿。

苏幕遮坐在阵法的中央，紧闭着双目，将自己身体里的最后那点儿灵气也逼迫了出来，向着封印之中传输了出去。这个过程是极其痛苦的，就像是人在将自己身体里的最后一点儿血液往出挤一般。

虽然痛苦，但是梼杌跟苏缨都未喊停，苏幕遮只能咬牙坚持？待最后一点儿灵气也输入阵中的时候，苏幕遮闷咳了一声，嘴角立即溢出了一线血丝。苏幕遮绷紧身体，咽下满嘴的血腥之气，坚定地坐在阵中——现在还不是离开的时候，他必须坚持！

就在这个时候，他头顶上的那块体积所剩无几的红雾，被又一道闪电从中劈开，在漫天的电光之中，最后一点儿红雾也消失不见了。但是雷声却没有消失，闪电亦是。它们的目标，还有封印中出现的那道红光——这样的污邪之物，一时不除，雷劫一时就不会停止。

在一声巨大的轰鸣声过后，银白色的闪电划开了整个夜空——也不知道是不是错觉，这一道闪电看起来格外的粗壮，从天空中飞速地降下来，犹如一道发光的巨蛇，几乎要将整个无量山都照亮了。它落入了阵中，跟那红光相撞，红光不敌雷电的威力，迅速地被压制了下去，转眼便消失在了封印之中。

其他人还好，可怜了正在阵中的苏幕遮，只觉得全身窜过一股酥麻的电流。这样的感觉一点儿也不好，让苏幕遮本就虚弱的身体更加难受，他的喉头一阵发痒，然后就“噗嗤”喷出了一大口鲜血来。

“小苏！”“师父！”“师兄！”

站在阵外的二人一妖，见苏幕遮吐出了这么多血，心中急坏了，陆云和叶玄零还顾及自己现在的任务，只能眼睁睁地看着。而狐卿则恨不得直接冲进阵中了。

“你别过来……”苏幕遮用手撑着地，勉强支撑着身体，虽然他现在身体十分难受，但是脑子还是清醒的，知道以现在的情况，若是狐卿贸贸然冲进这片区域，一定会被雷劈的。

——当然，这句话不是什么诅咒，而是事实。

“小苏。”狐卿只能放弃自己的打算，远远地看着苏幕遮，心中的无力感越发的浓重。他恨自己不够强。在关键时刻不能保护自己想要保护的人。

“我没事……”苏幕遮用一只手抹干净自己嘴角的血迹，从梼杌那里确定了所有的步骤都已经完成了，便决定从封印法阵之中走出去。

但是所有人，包括苏幕遮自己在内，都没有注意到。他先前吐出的那一大口鲜血，在落到地上之后，便迅速地被那泥土吸收，而攥住他脚腕的那只手，也慢慢地有了颜色，不在像是一只死物。

就在苏幕遮站起身来的时候，它突然猛地用力，将毫无防备的苏幕遮拉的一个趔趄，差点摔在地上。他惊疑不定地向下望去，就见那只手以自己的脚踝作为支撑点，似乎是想要从地底爬上来，脚下的泥土出现了一道一道裂开的纹路。

“这到底是什么？！”苏幕遮心中重重一跳。

苏缨也是神色大变，“莫不是地下的镇压之物要出现了？”

“怎么会……”梼杌虽然不相信，但是此刻也不确定了。毕竟从下面爬上来的，总不可能会是一个人吧？

“小苏，你试着攻击它。”梼杌出主意道。

苏幕遮扭了扭脚踝，化出獠牙匕首，刺向了那只手，试图让它退缩。獠牙匕首中虽然没有灵气加持，但是依旧是十分坚硬锋利。

结果即便是这样，当匕首刺过去的时候，竟然丝毫无法刺破那只手。就像是碰到了同样坚固的物什。

“不行，没办法。”苏幕遮跟梼杌沟通。

在苏幕遮跟梼杌沟通的时候，他脚下的那只手仍然在持续地用着力，它在慢慢地往上爬，一块泥土被破开，又有一截手臂漏了出来。

“小苏！”狐卿时刻在关注着苏幕遮这边的情况，见情况危急，他再也忍不住，披着漫天的雷光向前冲去，期间，数道闪电劈下来，皆落在狐卿的背后。雷电的威力之大，很快就将狐卿身上的防护给劈掉了。而最后一道雷电直接落在了狐卿的背上，将那里的一块皮肤劈得皮开肉绽！

“你别过来！”苏幕遮连忙喝止狐卿这种不要命的做法，但是狐卿哪里听得进去，忍着疼痛，终于冲进了阵中，他对苏幕遮喊道：“把手给我！”

事已至此，苏幕遮只能伸出了手，被狐卿紧紧握住，狐卿拉着他，向上拽去。同时通过相连的手，快速地给他输入了一些灵气到身体中。

“师父，你们小心！”陆云喊道。

苏幕遮的脚下似坠着一块巨大的磐石，狐卿用尽全力，将苏幕遮拉离了地面，但是坠着他脚踝的那只手也跟着一起被拽上来了一些。

期间又有数道闪电落下来，皆被狐卿一人挡住，没有落在苏幕遮身上分毫，离得这么近，苏幕遮都能问道他身上的血腥气跟焦糊的味道，他惊疑地向上看去，见狐卿的嘴角渗出细细的血线，而在他背后的天空中，na雷光闪电仍旧在肆虐，

狐卿咬牙使出几个法术落在苏幕遮脚下的土地上，谁知土层松动，又从里面伸出了一只手，跟原来的那只手一起拽住了苏幕遮的  腿，有向上攀爬的势态！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708892"  chaptername="1163  别过来">加入书签</a>
</div>
