    “薛师姐？”

    陈醒打开房门，他果然看到了薛紫瞳。

    薛紫瞳表情依旧凝重，似有心事。

    “师姐来访，有什么事吗？”

    “助我抵达金丹境吧，师弟，我会把瞳术授予你！”

    没想到，圣女来居然是为了这件事情。

    而且她答应了教瞳术了！

    陈醒自然欣喜，请薛紫瞳进来。

    薛紫瞳关紧了门，进屋。

    “陈醒，其实我的父母，多年前是天门宗的弟子！”

    “令尊令堂是天门宗的子弟？”陈醒故作惊讶。

    “没错，可是在我很小的时候，他们就莫名其妙地失踪了！”

    薛紫瞳眼中忧愁更加明显，“而天门宗，居然没有一个合理的解释！”

    果然有问题！

    陈醒作思索状，“听薛师姐这么说，天门宗确实做的不好，既然如此，师姐何必还回来呢？”

    “我回来，是为了真相！我一定要查明整个事件！”

    陈醒不禁佩服这位修炼狂魔。

    薛紫瞳这般刻苦修炼，与她的遭遇应该有关系。

    “薛师姐，我有什么可以帮到你的地方吗？”

    “当然有。”薛紫瞳笑着说：“师弟你看着我先。”

    陈醒看着薛紫瞳的眼。

    “紫阳神瞳！”

    她双眼突然明亮，化作绚丽的紫色。

    “失礼了，师弟！先让师姐看看，你的血脉是否有特殊之处。”

    她直直地盯着陈醒的眼，仿佛能洞悉一切。

    薛紫瞳突如其来的发难，让陈醒一阵恍惚。

    房间里，二人对视，都静止不动。

    可以看到，陈醒身躯不自主地颤抖着，在极力抗拒控制。

    可是薛紫瞳的境界高出他整整一个阶段，陈醒无力摆脱。

    只一刹，陈醒便失去了意识。

    见到对方失神，薛紫瞳默默道：“我命令你，展现体内精气，予我一观！”

    她声音在陈醒耳边回响，陈醒不自觉地气血翻涌，苍白的体表浮现出血色。

    陈醒周身怪异能力自行运转起来，莫名的气息让薛紫瞳感觉有些不对。

    但是陈醒展现出的气血越旺盛，薛紫瞳越高兴。

    因为交融后，她突破的可能性越大。

    薛紫瞳道：“我命令你，与我气血交融，助我突破！”

    陈醒立刻坐下，一时间血脉涌动。他伸出双手，掌上满是充裕的灵力。

    这种强行夺取灵力、精血的方法，薛紫瞳本来不想施展的。

    可是两人自愿交融的速度太慢，一夜之间不可能突破金丹。

    “时间不多了……”薛紫瞳喃喃自语：“师弟，对不住了，日后有机会，师姐会好好弥补你！”

    她盘膝坐下，伸手与陈醒的双手紧紧贴合在一起。

    陈醒体内精气就顺着双臂涌入薛紫瞳体内。

    澎湃热流，让薛紫瞳舒适得几乎呻吟出来。

    初时并无异样，可片刻之后，她感觉灼热不堪，体内血液都好似要沸腾。

    什么情况？

    师弟阳气如此充足？

    感觉到不对，薛紫瞳想要抽手。却发现自己的手已经被陈醒的灵力牢牢粘住，无法脱身。

    强行压制体内的热，薛紫瞳再度下令：

    “我命令你，速速停下这一切。”

    陈醒没有任何反应，仿佛进入到了一个奇特的境界。

    体内的灵力愈发膨胀，越积累越多，这让薛紫瞳苦不堪言。

    必须寻一个松懈的口，不然会被直接撑爆！

    无奈，她想将灵力还给陈醒。

    但是陈醒散发出的灵力太多，她根本做不到。

    没办法解决，薛紫瞳只能眼看着自己体内的能量急速膨胀，外散！

    强大的力量冲烂薛紫瞳周身的衣袍。

    诸多雪白裸露出来，薛紫瞳羞耻不已。

    再看陈醒，虽没有恢复意识，可他在低语着什么。

    “谁敢……控制我……”

    “我是神……”

    他突然大吼起来：“谁敢控制神？”

    这一声暴躁的嘶吼让薛紫瞳娇躯一震，不敢再动。

    陈醒睁眼了！

    他的眼里，有着一丝神光。

    神性的光辉直接破了薛紫瞳的瞳术，薛紫瞳一时间无法自控！

    也不知陈醒是否恢复了意识，但是薛紫瞳听见他说：

    “我命令你，将一切献给本神！”

    薛紫瞳的身体突然自行动了起来。

    她慢慢匍匐在陈醒面前，往前趴着，依偎在陈醒怀中。

    她一边这样做，一边惊呼道：“不要，陈醒你对我做了什么？”

    可她还是控制不住自己的身体。

    “不要……不，呜……”

    彻夜无眠……

    陈醒再度苏醒的时候，已是第二天晌午。

    他发现一夜之间，体内灵力居然更强了。竟然不知不觉中突破到了筑基境二层！

    不过他脑子撕裂般的疼痛，好像少了些记忆。

    “头好疼……昨晚发生什么事了？”

    陈醒全然不记得。

    “我记得薛师姐好像来了，然后呢？”

    模拟中说的不可描述之事，有无发生？

    好亏，居然昏睡过去，不应该啊！

    而且睡得这么死，昨天第二次模拟都没有来得及！

    陈醒撇撇嘴。

    错过就错过了，没有办法。

    就好比每天签到获得宝贝，但你睡了一天一夜，直接错过了一次，自然失去机会。

    人生有时候就是这么遗憾。

    为了防止自己再次遗憾，陈醒现在就开始模拟。

    【模拟开始，祝您愉快！】

    【第一天，你醒了！】

    【你知晓明天天门宗大比就会开启，所以你在房间内闭目调息。】

    【你修炼有感，突破至筑基境三层！】

    【第二天，你醒了，天门宗大比正式开始。】

    【你心情愉悦浑身轻松，突破至筑基境四层！】

    啥情况，怎么接连突破两层？

    【你的对手是一名女子！】

    【你知晓女子有问题，所以十分小心，没有靠近她。】

    【女子很快败下阵来，你战胜了她，晋级下一轮！】

    【第二战，你轮空了！】

    【第三战，你的对手是另一名女子。】

    【你勉强战胜，体力不支。】

    【第四战，天空突然乌云翻涌！】

    【无数黑雾席卷开来，其内隐匿着人影！】

    【你与黑雾殊死搏斗，不敌！】

    【第二天，你死了！】

    【死亡原因：黑雾中一名男子与你激斗起来！你当即身死！】

    糟了！

    黑雾又来了。

    陈醒根本想不明白，黑雾怎么能进入天门宗内？而且铺天盖地？

    天门宗，不是整个大陆最强大的宗门吗？

    连禁忌力量唤出的黑雾都对付不了？

