    哪吒眉头一皱，开始稍稍认真了起来，只见他脚下风火轮如同两个大轮子，飞速的转动。

    “混天绫，给我把他捆住！”

    哪咤再次挥出了手中的混天绫，想要用同样的办法把闻仲捆住。

    混天绫突然变长，并且十分有灵性的向着闻仲的身体缠绕而去。

    闻仲冷冷一笑：“你以为同样的当，我还会上两次吗？”

    说着便展开身法，极速后退。

    闻仲知道自己不是哪咤的对手，他如果继续交手下去，只会让自己陷入危险，所以短暂的交手之后，开始选择诱敌深入。

    反正哪咤的样子大意的很，如今又被他激怒，十有，并不断闪烁，伴随着一股强大的法力，不断给闻仲提供者强大的力量。

    闻仲看着哪咤冷冷一笑：“真以为我不是你对手吗？只不过是想要活捉你罢了！”

    此言一出，哪咤恍然大悟，心神俱震。

    哪咤终于害怕了，他发现自己果然不是闻仲的对手，他手上的那一串骨珠，仿佛蕴含着无穷的强大力量。

    那种无边无际的浩瀚波动，让哪咤的神魂都在微微颤抖，仿佛蝼蚁面对巨龙一般渺小。

    哪咤声音发颤的问道：“这是谁给你的法宝？竟然是一件后天至宝！！这样的法宝，以你的能力，根本不可能有机会获得！”

    闻仲只是冷冷一笑，并未回答，因为他觉得自己如果回答了这个问题，简直是降低逼格。

    为啥？

