    “二十七弟，这次你却是慢了一步。”

    那身材伟岸的杨家老大，横空而立，看向对面身具‘水德道体’的堂弟，微笑说道。

    “哈哈……”对面的二十七弟却是一笑，不在意道：“大哥，你也不是第一个破城的，如果我没看错，这破城的首功是属于十七姐他们的。”

    他说着，转眼看向南城的东南角，却发现，杨秀娥等人已经不见了踪影。

    二十七弟面上笑容不由得一僵，随后道：“看来，十七姐他们是另有目标啊。”

    “呵……”对面的大哥，轻笑一声道：“明智的选择。”

    说话间，他看向对面的‘二十七弟’，伸手指向空中的‘云鹏舟’，道：“二十七弟，先说好了，这云鹏舟是我的。”

    “大哥说笑了！”对面的二十七弟却是一笑，道：“当然是谁先到手就是谁的。”

    话音未落，二十七弟当即带人冲向空中的‘云鹏舟’。

    对面的老大见此，冷哼一声，脚踏‘青鹏’同样带人冲向‘云鹏舟’。

    “你们欺人太甚！”云鹏舟中传出愤怒的咆哮声，有道道青光、罡风从云鹏舟四周喷射而出，纷纷轰向攻来的杨家众人。

    南城天空之中，围绕着云鹏舟，瞬间爆发起一场大战来。

    同时，下方南城之中，杨家一支支战阵穿过门户，进入南城之中，与南城之中修士厮杀、战斗起来，争夺着南城之中每一寸土地。

    而此时的梁昭煌，却是跟在杨秀娥几人身后，行进在南城地下一条通道之中，向着地底深处前进。

    这地下通道四通八达，仿佛一座地下迷宫一般，不过杨秀娥手上拿着一枚‘白玉龟壳’，却似是有指路的效果，每到岔路口，她低头看了看手上‘龟壳’，就会做出正确的选择。

    梁昭煌不时看了看左右，终究是没有忍住好奇，向一旁杨秀文问道：“这南城之中，最有价值的宝物不应该是天上的云舟吗？”

    “我们这一路向下，是去往哪里？”

    一旁杨秀文闻言，轻笑说道：“云舟的目标太大了，家族里面盯上的人多了去了，也不差我们几个。”

    “与其如此，我们还不如去检点便宜。”

    捡便宜？梁昭煌心中满是疑惑，还要再问，前方却是传来杨秀娥的呼唤声。

    “梁道友！”杨秀娥在前方呼唤，道：“这里可能要麻烦你了。”

    梁昭煌闻言，上前看去，却见前方通道被一道禁制挡住。

    挡路的禁制，只是一道三阶的土行禁制，分属五行、只有三阶，梁昭煌可以说是随手可破。

    不过，在动手前，他还是想要问清楚，道：“杨道友，我们这究竟是去哪里？”

    杨秀娥闻言，轻笑着，也没有隐瞒，直接道：“南城秘境。”

    “南城秘境？”梁昭煌越发惊讶，不由问道：“这南城地下存在着一个秘境？”

    杨秀娥点点头，道：“当初，大晋仙朝横扫各州，将诸多宗派赶到这东海来。”

    “那些失败的宗派自然是心有不甘，一方面在东海积极开拓，扩张势力，积攒实力；另一方面也在研究大晋仙朝的手段，既是想要研究仙朝的弱点，也是想要学习仙朝的手段，好为后面的反攻做准备。”

    “所以，当初许多沦落东海的宗派，都曾学习仙朝，在一些城池之中，建造‘灵鼎秘境’，试图汇聚人道气运，镇压、洗练东海之中狂暴的灵气，用以改善修行的环境，培养更多的修士。”

    “但是……”杨秀娥说着，微微摇头，道：“很明显，他们失败了。”

    “想要汇聚人道气运，并不是建造一些‘灵鼎秘境’就可以的，其中还有许多关键的核心，是只掌握在仙朝皇室手中的。”

    杨秀娥沉声说道。

    梁昭煌听着，却是心中微动，想到自己手上的‘灵鼎’。

    当初他在东海意外得到的‘灵鼎’，但是在东海之中，那‘灵鼎’一直都没有丝毫反应、作用。

    直到他回到仙朝之中，那‘灵鼎’才开始出现一些变化，开始汇聚人道气运。

    而在他进阶金丹之后，带着‘灵鼎’来到东海，‘灵鼎’也不再汇聚人道气运；直到他打下金燕岛，仙朝圣旨下来，立下‘新海郡’，他将‘灵鼎’留在‘新海郡’中，方才重新开始汇聚人道气运！

    如此种种变化，无不说明，那‘灵鼎’是汇聚人道气运的条件之一，但却必须处在仙朝认可的地盘之中，方才能够发挥汇聚人道气运的作用。

    这其中，肯定是有着诸多隐秘、核心的条件。

    而这些核心秘密，恐怕就是大晋仙朝皇室维持仙朝统治的根基之一。

    大晋仙朝立国八千多年，出过多少世家？便是一品世家也绝对不曾少过，但是却从未出现过世家冲击皇室地位的事情。

    仙朝少数几次内乱，却都是皇室内部的争斗。

    由此种种，可见一斑。

    梁昭煌心中闪过诸般念头，杨秀娥则是继续道：“这南城，是八方岛上当初最早建立的城池之一，自然也曾尝试过建在‘灵鼎秘境’，汇聚人道气运的研究。”

    “虽然当初研究失败，但是这秘境却保留了下来。”

    梁昭煌微微点头，明白了他们的打算。

    这八方岛打下之后，建立新郡，杨家却不会舍弃自己的老巢扬州，搬来这瀛州重新发展。

    到时候，估计会有新的世家诞生。

    而到时候，这八方岛就是新的世家的根基之地。

    这位于八方岛上的‘南城秘境’自然也不会是属于杨家，只会是属于瀛州新的世家。

    既然如此，杨家自然是要先将这秘境打开，进去搜刮一番，赚够了利益才行。

    至于说，一个世家占据两州之地，杨家想要即占据扬州，又占据瀛州。

    这却是仙朝皇室所不允许的。

    大晋仙朝八千年历史之上，也不是没有出现过这样，占据两州之地的世家门阀。

    但是最后却都消亡了。

    至于原因，那都是公开的秘密。

    知道了此行目的，梁昭煌自然也来了兴趣。

    杨家或许是想要尽快打开秘境，所以才带上的他，到时候他即便是跟着杨家后面喝点汤水，对于他和梁家来说，也将是不小的利益了。

    当下上前，依旧是以符箓做掩护，梁昭煌探手刷出一道‘五行破禁灵光’，将面前挡路的三阶土行禁制撕裂。

    分属五行、只有三阶，梁昭煌只需一道‘五行破禁灵光’，就能将其撕开，都不用第二下。

    一旁杨秀文看着梁昭煌的手段，不禁惊叹道：“每一次见到梁老弟的出手，都是心中惊叹不已。”

    “我说梁老弟……”杨秀文笑着说道：“你那些能够破阵、破禁的符箓，能不能卖我几张？有着这些符箓在手，我以后游历、探索一些秘地，也会方便许多。”

    “这……”梁昭煌一时不知道该如何回答，只能摇摇头。

    一旁杨秀娥这时直接道：“好了，十四哥，每个人都有自己的秘密，不要随意打探。”

    “嘿嘿……”杨秀文闻言嘿然一笑，摇摇头，道：“好了！好了……我不说了。”

    梁昭煌破开前方禁制，众人继续前进。

    依旧是杨秀娥走在前方，以‘白玉龟壳’引路，穿过一处处地下隧道。

    梁昭煌能够明显感应到，这些隧道都是一路向下的，深入南城地下不知多少丈的距离。

    这一路上，众人遇上十几处阵法、禁制阻拦，不过都是三阶阵法、禁制，大多属于五行范畴，以水行和土行居多。

    不过，有着梁昭煌在，这些禁制、阵法阻拦，都是拦不住众人片刻。

    一路深入地下不知多少丈，终于，梁昭煌、杨秀娥等人，进入了一处地下溶洞之中。

    在这溶洞中间，有着一面寒潭，幽黑不见底。

    杨秀娥站在这寒潭前，手上白玉龟壳闪烁着明亮的光芒。

    “到了！”

    杨秀娥见此，轻松口气，沉声道。

    说着，她翻手将那白玉龟壳收起，众人低头看向眼前寒潭。

    “这寒潭，应该就是秘境的入口了。”

    杨秀娥说道。

    “这里，恐怕已经进入海底了吧？”

    杨秀龙看了看左右，拍了拍一旁身旁的鼍龙。

    似乎是因为已经到了海底，三条鼍龙，此时都有些活泼、好动。

    “吟！”

    “不对！”

    忽然，鼍龙长吟之声与杨秀娥惊呼声几乎同时响起。

    下一刻，一道道血影，忽然从溶洞的四面八方冲出，直向众人扑来。

    “小心！”

    “有魔修！”

    声声惊呼响起，众人连忙出手。

    梁昭煌脚下浮现‘五色莲台’，顶上罩着‘五色华盖’，五色莲瓣与五色之气汇聚，护住周身。

    那扑来的一道道血影，紧贴在五色之气上，血光弥漫、侵蚀着五色之气的收获，想要向内渗透而来。

    梁昭煌立刻掐诀，脚下‘五色莲台’急转，其上赤光大放。

    一朵赤色火莲迅速凝成、绽放，片片火焰莲瓣飞舞开来，撞上那些血影，纷纷爆炸开来、燃烧起来。

    神通，火莲渡！

    一道神通落下，梁昭煌手上法诀再变，金色的火焰汇聚而起，凝成一道大手印，当空拍向那些血影。

    神通，离火大手印！

    血影鬼魅，侵蚀血肉，但是撞上这些火焰神通，纷纷被焚烧成灰。

