    解除了诺亚的变身状态，陈木变回自己的样子，系统的提示声此时在脑海中响起。

    “宿主，检测到鱼类怪兽穆鲁奇的怪兽碎片，请问是否收取？”

    “收取。”陈木默念道，穆鲁奇的怪兽碎片本就是这趟旅途的目标之一，怎么可能不要？

    “怪兽碎片收取成功，已经存放入系统空间。”系统说道。

    “好。”陈木点了点头，表示自己知道了。

    脚踩在湿润的土地上，陈木抬头往天空看去。

    雨已经停了。

    ......

    “陈木哥哥！”良兴奋的冲出门，跑到陈木面前一把抱住陈木。

    “慢点，慢点，腿还疼吗？”陈木哭笑不得的用手轻轻去拍良的后背，这才一小会儿时间不见，有必要这么激动吗？

    “不疼了，多亏了陈木哥哥，已经被治好了！”良摇摇头，语气崇拜。

    “刚才打败怪兽的样子，实在是太帅了！”

    “还行吧。”陈木点点头，心安理得的接受了良的这份崇拜。双手用力将良举起，微风中，这个男孩笑得格外纯粹。

    木屋门边，三木早已经等待多时了，他注意到陈木投来的视线，苍老的脸上也露出一个笑容。

    “回来啦，陈木先生。”

    “嗯。”

    走进木屋，陈木发现乡和伊吹龙还在屋子里坐着。

    “啊...陈木，你好啊。”乡伸出手来，他的表情有点勉强，也不知道是什么原因。

    陈木随意和乡握了握手，他能感觉到现在的乡有点拘束。在陈木看来这件事情还有点好笑，那个天不怕地不怕的乡也会感到拘束吗？

    乡身后，是伊吹龙，这个男人也上前和陈木握手，他在握手这件事情上要显得严肃正经很多。

    “你好，我叫伊吹龙，很高兴认识你！”

    他的动作很正式，在握手之前手还在衣服上胡乱的擦了两下，没办法，和一个能打爆地球的男人握手，不紧张那完全不可能。

    和乡还有伊吹龙简单的聊了两句，陈木觉得有点无聊，乡就是个二愣子，伊吹龙也是，说的都是写夸夸话，找的话题也很生硬，压根就聊不到一块去。

    可要是让乡和伊吹龙走吧，那也不太好意思。

    陈木就只能硬着头皮无奈的和他们尬聊。

    一个下午就这样过去。

    晚上，三木提出他去做饭，良也在一边举手，大声道。

    “今晚上我也要帮忙！我也来！”

    “好好好，来帮忙吧，良也长大了啊。”三木欣慰的说道。

    良笑着，眼睛看向门外，陈木和乡他们坐在门槛边，三个男人正在那里无聊的数着星星聊着天。

    “陈木哥，能和我一起去买东西吗？”良问道，晚餐缺了一点食材，他想要和陈木一起去买。

    “当然可以了。”陈木答应了良的请求。

    乡还有伊吹龙晚饭准备留在木屋吃，陈木和他们说了一声后，就和良离开了。

    “好安静啊....”路过镇子的时候，良忽地出声道。

    穆鲁奇被消灭后，镇子重新变得安静，现在的镇子到处都是断壁残垣，入目皆是废墟。

    那些还活着的人，好像早已离开镇子去投奔自己的远方亲戚去了。

    陈木耸耸肩，没说话。

    这里可没办法买东西，要买食材的话，只能去隔壁镇子了。

    隔壁镇子距离这里还是有一定的距离的，幸运的是，陈木在路边发现了一辆老式的自行车，没有上锁，就顺带着借用了一下，让良坐在后座，载着良骑出去。

    啥，车主没同意借车？

    你是没看见车主点头答应了吗？？

    要是没经过同意，陈木是不可能去骑走别人的车的，因为会被抓。

    现在没人会抓，所以，车主肯定是同意了的啊！

    “怎么了，有心事吗？”迎着风，陈木一边踩着踏板，一边随口问道，自从自己回来后，良的心情就好像一直不太好的样子，是有了什么烦恼吗。

    “没......”

    “说吧，没事的。”小孩子是最藏不住心事的，所有的喜怒哀乐都被他们表现在了脸上。陈木知道，良肯定在为什么事情而忧心。

    “我.....”良努了努嘴，感受着前方宽大身体传来的温暖，他鼓起勇气问道。

    “陈木哥哥...你...是骗了我和三木叔叔的，对吧？”

    “骗了你们？”

    “对！就是陈木哥哥你说过的，你是记者，还有......”还有什么调查社会现象收集资料，在镇子上停留一个月...什么的。

    他对陈木还有三木说过的这些话记得很清楚。

    良的眼中带着希冀。

    这些话...都是骗人的吧，因为陈木哥哥是巨人啊，光之巨人。记者的身份，还有说要离开的那些东西，应该都是借口吧，只是拿来作个掩护的吧....？

    “怎么了，舍不得我吗？”陈木听懂了良的意思，于是笑着问道。

    “嗯....”良轻轻点了点头，他想了想，又用力的点了点头，声音变大，语气变得坚定。

    “对，我舍不得陈木哥哥！”

    离开，分别，这些东西，良本来以为都不过如此，在经历过失去父母的感觉之后，好像什么都无所谓了。

    当初陈木所说的，在镇子上生活一个月，良起初觉得没什么，能一起生活有个伴也挺不错的，因为一个人很孤独啊。

    可当时间一点一点的过去，一个月的最后期限即将来到的时候。良这才发现.....

    他已经习惯了，有陈木在的生活。

    他舍不得陈木离开了。

    “遗憾的是，我没有骗你。我的职业真的是记者，也有非走不可的理由。”陈木的声音带着笑意。

    “你陈木哥，是有老婆的哦。她还在等我呢。”

    “啊...是这样吗。”良失落道，原来是这样啊，对，这很正常，陈木哥哥有妻子，这不是很正常的吗？

    “很伤心吗？”

    “很伤心。”良认真的说道。

    良坐在后排，嘴唇蠕动，他努力让自己的声音听起来欢快一些，正常一些。

    “因为在我心目中，陈木哥哥已经是我的家人了。”

