    第69章若是她，哀家岂不是成了帮凶？

    “皇祖母～”萧豆豆一骨碌的爬了起来，可能是牵扯到了手臂上的烫伤，小脸微微皱了一下。

    “豆豆怎么了？”太后轻轻地扶了她一把。

    “皇祖母，豆豆想回自己家住。”萧豆豆抿着唇，轻声道。

    “为什么呀？那边哪里有皇祖母这边好呢？”太后眉头微皱，轻声道：“而且你这身上还有伤。”

    “可是那边是豆豆的家，豆豆不想离开。”萧豆豆轻声道：“娘亲也在那边。”

    太后眉头皱起又舒开，小家伙哪里还有娘亲，不过是一捧黄土罢了。

    “小若，你呢？”太后看着萧子若，道：“你怎么想的？”

    “皇祖母，寿康宫很好，外边的宫殿也定然比冷宫好，可是那边有孙儿和豆豆满满的回忆。”萧子若低声说了句。

    “嗯。”太后轻轻地摸了摸萧豆豆的脑袋，有摸了摸萧子若，柔声道：“既然如此，那便让阿春送你们回去，另外，传哀家懿旨，从今日起，冷宫那边必须有人日夜巡逻，务必保证皇子公主的安全。”

    “是，太后。”阿春应了一声。

    “全宁，你带着人一块送豆豆他们回去。”曲嘉惠柔声道：“豆豆，小若，若是有什么需要，尽管跟全宁说。”

    “谢谢皇后娘娘～”萧豆豆软糯糯的应了一声。

    ……

    阿春一去一回间，回来的时候发现太后依旧没有休息。

    “太后，天色很晚了，快些休息吧！”阿春柔声道：“您今儿受了惊吓，徐老给您备下了压惊丸。”

    “不用了，哀家没事。”太后叹了口气，道：“你说到底是什么人动的手？今日这生辰宴是皇后提议的，而且哀家听同瑞说，那个冲撞了豆豆的宫女被她罚去了冷宫洒扫。”

    “你说，会不会和她有关？”太后咬着唇，看着阿春，若真的是皇后做的，那自己岂不是成了帮凶？

    “太后，您别想那么多了。”阿春道：“皇后心善，当年她因为无意间带着皇上去了秀芳宫，后来一度后悔愧疚，更是和太后您一起力保关氏。”

    “若皇后她……唉！太后，恕奴婢多嘴，皇后娘娘若真的存了别的心思，当年大可斩草除根，根本不需要让她的父亲也力保关氏。”

    阿春低声说着话，劝着太后，道：“这几年冷宫中的风雨也不少，想来是大兴的敌对国吧！那些人还真是无孔不入。”

    “恐怕不是。”太后喃喃了一句。

    “算了，哀家也老了，管不了那么多了，只要不是皇帝动的手，他就一定不会不管这件事。”太后叹了口气，道：“侍候哀家歇息吧！”

    另一边，曲嘉惠刚回到宫中，便听到萧璟月已经醒来的消息。

    “娘娘，七公主已经醒了。”宫女红姝小心翼翼的道。

    “醒了？本宫去看看。”曲嘉惠淡淡的道：“跟上吧！”

    “是，娘娘。”红姝福了福身，恭敬的跟在了曲嘉惠的身后。

    一路到了璟月阁外边，里面一声声尖锐的叫声传了出来。

    曲嘉惠眉头微皱，道：“怎么回事？”

    (本章完)

