    “不知道，老师刚才把他们叫走了。”黎宝贝一脸认真的摇了摇头，又突然想起了什么，立即拉过一旁的战萌萌，笑眯眯道，“妈咪，后天是萌萌的生日，她请我去参加她的生日宴会，我能不能去啊？”

    战萌萌轻轻地点了点头，别扭道，“阿姨，你……你就让宝贝去吧，真的好好玩的！”

    黎甜甜一愣，有些犹豫的看着黎宝贝，又看了看战萌萌。

    如果带宝贝去参加战萌萌的生日宴会，那避免不了，见到战司爵和许欣然，再或者是张淑芝……

    那些，她一个也不想见到的人。

    这么想着，黎甜甜微微笑了笑，轻声道，“萌萌对不起，我……”

    只是，没想到黎甜甜的话还没有说完，黎宝贝就突然凑到了她的耳边，轻声道，“妈咪，我听萌萌说，爹地到时候也会去她的生日宴会，我……好久没见到他了，我想去……”

    说着，她拽了拽黎甜甜的衣角，轻轻地摇了摇，“妈咪，求求你了，到时候，我一定乖乖听话，绝对不乱跑，绝对不大喊大叫，绝对不……”

    看她这副认真的模样，黎甜甜忍不住点了点头，“好，妈咪答应你，一定带你去！”

    黎宝贝顿时笑开了怀，拉着战萌萌转起了圈圈来，“太好了，太好了……”

    看到黎宝贝无忧无虑的笑着，黎甜甜轻咬起了唇瓣，心里下定决心。

    一定！

    她一定要将宝贝的病治好！

    不管用什么方法！

    就在黎甜甜胡思乱想之时，突然一道尖锐的女声传了过来，“战萌萌，你在干什么，赶紧过来！”

    听到声音，战萌萌一愣，立即松开了黎宝贝，笑眯眯的跑了过去，“妈妈，你来接我了啊，爸爸怎么没来？”

    爸爸好久都没来接她放学了，她想他了！

    许欣然一愣，突然想到了什么，故意放大声音道，“你爸爸出差了，不过后天你生日时，他就回来了，还会给你带礼物。”

    说着，她微微低头，眼里划过一丝笑意，“而且，到时候还有件重要的事情要宣布。”

    “重要的事情？是什么啊！”战萌萌下意识的问道。

    “当然是有关我和你爸爸的重要事情啊！”许欣然一边说着，一边有意无意的朝黎甜甜那边看去。

    昨天张淑芝跟她说这些话时，她兴奋了好久。

    肯定是战司爵看清了黎甜甜这个女人的真实面目，所以终于想起了她的好。

    黎甜甜一脸的平静，看都没看她一眼，瞥见大宝和二宝从学校里出来了，立即带着三个小宝贝离开了。

    而战萌萌听到有礼物，也很兴奋的点了点头，又笑道，“妈妈，我还邀请了黎宝贝，到时候她也会去我的生日宴会，我相信这一定是我人生中最难忘的生日！”

    “什么？她也去？”许欣然皱眉，眼里划过一丝冷意。

    黎宝贝去的话，那黎甜甜肯定也会去。

    那岂不是，战司爵又会和这个贱女人见面了！

    这么想着，她满脸的不悦，但突然又想到了什么，微微一愣，眼里堆满了笑意。

    黎甜甜，作为战家的女主人，既然你第一次来，那我肯定得给你准备一些见面礼了！

    ……

    晚上。

    黎甜甜将三个小宝贝和黎正昊哄睡着后，就准备去书房处理一下工作。

    突然一阵敲门声响起，怕吵醒了入睡的几人，她立即跑去打开了门。

    就看到了路小漫，一手拿着一瓶酒，一脸哀怨的看着自己。

    黎甜甜捏了捏鼻梁，皱眉道，“路大小姐，大半夜的不睡觉，你敲我家门干什么？”

    路小漫一脸委屈的道，“大甜甜，我难受，我心里好难受，我想和你喝酒，我……”

    “停，你喝醉酒什么样，你心里没点数吗？”黎甜甜毫不犹豫的打断道，“你一喝醉，绝对会把卧室里的几人吵醒，你还是赶紧走吧！”

    “不，我不走。”路小漫说着，直接躺在了地上，“你要是不和我喝酒，我……我就躺在你家门口不走了，不走了，不……”

    看着她耍赖的样子，黎甜甜深吸了一口气，拿起车钥匙，一把拽起路小漫就往电梯里走去，“喝，今天你要是不喝醉，别想回家！”

    黎甜甜拉着路小漫上车后，先开车去了一趟超市，买了两箱酒后，又回到了小区的停车场里。

    路小漫随手拿起一瓶酒，打开后就猛地喝了起来，“大甜甜，赵英俊……不对，司徒辰那个王八蛋，真的好讨厌！好讨厌啊！”

    “所以，你们发生了什么，说出来让我开心开心……”黎甜甜也拿起一瓶酒，打开喝了起来。

    她有预感，路小漫肯定会吐槽很久很久的。

    路小漫抬手拍了拍黎甜甜的肩膀，不悦道，“作为我的好闺蜜，你怎么能幸灾乐祸，落井下石，你……”

    黎甜甜白了她一眼，甩开她的胳膊，“你不说，我就回去睡觉了。”

    “说，我说还不成吗？”路小满说着，一秒恢复了她的忧伤情绪，轻声道，“司徒辰那个狗男人，居然在我们约会时，丢下我去见关熙悦那个小婊儿子。我给他打电话，他还不接！气死我了，气死我了……”

    黎甜甜若有所思的点了点头，说道，“既然如此，那就和他分手吧！长痛不如短痛！”

    虽然，她和战司爵结过婚，但是对于司徒辰的情况，她并不是很熟。

    可当时娱乐八卦的新闻她可没少看。

    所以，她清楚的知道司徒辰是个花花公子。

    但上次看到，路小漫提到司徒辰时，一脸欣喜的样子，她一时间也就没说什么。

    可现在来看，司徒辰就是狗改不了吃屎，还是一棵花心大萝卜！

    路小漫一愣，没有回应，只是继续说道，“那个关熙悦也讨人厌，明明上次的比赛，许欣然都输了，她还堂而皇之的继续找司徒辰，跟那件事没发生过似的，她真当姑奶奶好欺负啊！”

    “那不如趁关熙悦落单的时候，我用衣服套住她的头，然后你打她一顿！”黎甜甜提议道。

