    查理正穿着亚麻短裤麻木地跟在尼达姆身后。

    他裸露出的上半身遍布着密密麻麻如蜈蚣般的狰狞伤口。

    四肢上覆盖着深灰色的毛发，甚至连原本金色的头发，现在也被如野狼般深灰色的毛发给取代。

    脖颈处则是一圈黑色的皮制项圈，上面拴着一条黑铁锁链。

    锁链的另一头正握在尼达姆手中。

    科林心里默然。

    若非从长相还依稀可以看出以前的模样，他几乎不敢相信这竟然会是查理。

    他并不同情查理，但难免有兔死狐悲之意。

    “…日安，尼达姆大人。”

    尼达姆慢慢走近，他连忙恭敬问候。

    “日安。”

    尼达姆点头回应，英俊的的脸上露出无可挑剔的微笑。

    就是面色过于白皙，甚至已经到达惨白的地步，给人一种不太舒服的感觉。

    尼达姆继续往前走去。

    可手中的铁链却传来了抗拒之意。

    链子的另一头，查理停在原地，用极其憎恨的眼神盯着科林！

    尤其是在看到他胸前的白银徽章之后，恨意更是仿佛化作实质，几欲噬人！

    在这之前，他已经得知科林成功进阶的事实。

    但他才不相信会如此巧合！

    什么时候进阶不好，偏偏刚好在他袭击的那天进阶！

    他好恨！

    连尼达姆剥去他四肢的皮肤植入风狼皮肤时的疼痛，都无法掩盖他内心对科林如蚁噬骨般的深沉恨意！

    兽血已经让他的大脑模糊不清，他想不明白这一切之间的逻辑，想不明白为何自己会落入如今这幅下场。

    但在每一个饱受狼血折磨的不眠之夜，

    他脑中浮现的都是科林面目可憎的模样！

    …他现在只想有一天能饱饮科林热血、撕碎嚼烂他每一寸血肉、每一根白骨！！

    尼达姆饶有兴趣的打量着目前这一幕。

    他站立的姿态放松，却自有一股别样的气质。就仿佛穿着考究的贵族正在剧院观看喜爱的戏剧。

    “…看来我的小狗和你之间似乎有些故事。”好一会，尼达姆才慢慢开口，语气轻松。

    “…他是和我同一届的学徒，尼达姆大人。”科林平静回答。

    “哦…原来是这样。”尼达姆走到查理身旁，用带着白手套的手，抚摸着查理如今已有些狼化迹象的脸颊。

    “走吧，小狗。”他拍了拍查理的脸颊。

    然后转身牵着绳子，继续往前走去。

    吼！！

    噹！

    金属铁链瞬间崩直，钢铁在巨力的作用在仿佛发出了尖酸的扭曲声。

    科林反射性地往后退了一步。

    面前的查理表情狰狞，正愤怒地张大嘴巴冲他吼叫！

    他唇角的皮肤甚至已经开裂，鲜血从撕裂处溢出，顺着皮肤流下，在下巴处凝结成细小的血珠，滴在黑堡冰冷坚硬的灰石地板上。

    可他却浑然不觉，只是用仿佛染着血色的浑浊双眸，死死的盯着科林。

    眼底满是暴虐恨意！

    “怎么了，尼达姆大人？”

    就在这时，霍尔特突然出现。

    “霍尔特队……”科林下意识转头看向霍尔特。

    唰！！

    可还没等他完全转过头，一阵劲风便从面前传来，查理猛地扑向了他！

    嗡——

    科林下意识使出钢铁护甲的行为救了他。

    但猝不及防之下，他仍被查理凶狠扑倒，按在黑堡冰冷坚硬的砖石地板上。

    霍尔特见状连忙抬手，一道绿光飞射向查理。

    但紧接着一道白光突兀的从旁边射出。

    嗤。

    绿光和白光相撞，最终互相泯灭。

    “尼达姆大人？！”

    霍尔特惊疑不定。

    “别紧张，霍尔特。”

    尼达姆将从中间断裂的黑铁锁链收起，动作优雅，

    “让我的小狗和他叙叙旧。”

    “…不用担心会有事，你的这位属下可是大骑士…就算被撕成碎片，只要有一口气，我也能保证他完好无损。”尼达姆语气温和，嘴角还是带着那副无可挑剔的微笑。

    他想了想又补充道：

    “更何况，难道你觉得你的下属连我的小狗都应付不了吗……或许，他根本不需要你的帮忙。”

    霍尔特温和的脸上难得出现一丝愠怒。

    虽然尼达姆是这样说，但很明显连他自己都不觉得科林能和他的小狗抗衡。

    霍尔特也对此不抱希望。

    论生命改造方面的巫术，尼达姆是学派第一，甚至连拉普巫师都承认在某些领域都比不上他。

    经过他手里改造过的查理，又怎么是刚进阶中级巫师不久的科林能应付的呢？

    更何况是在如此近的距离下……

    即使科林是大骑士也无济于事……毕竟，人类的身体始终是有极限的。

    “你不怕红焰大人生气吗？！”

    霍尔特沉声道：“这小子可是认识红焰大人，守卫队管理档案的莱顿和杰罗姆才因为他被撤职！”

    “你这样做难道不担心红焰大人找你麻烦吗？”

    尼达姆面上微笑不变，眼底却闪过一丝冷意。

    虽然他和伯克利同为三大巅峰学徒之一。

    可伯克利却是公认的最强……

    就在尼达姆和霍尔特僵持不下时。

    噗呲！！

    “啊——！”

    剧烈的惨叫声却猛地传来！

    霍尔特面色一变，连忙看过去。

    尼达姆嘴角的弧度微微扩大，从容不迫的转过头。

    可下一秒，他嘴角的笑容却陡然凝固，瞳孔微微一缩！

    查理竟然痛苦地蜷缩在地，腹部流淌出大股鲜血，逐渐在地板上汇聚成血泊。不远处的地面还有一支带血的箭矢……显然就是造成查理受伤的元凶。

    而科林则完好无损的站在一边。

    事实上，查理根本没能攻破一次破限钢铁护甲为他带来的强悍防御，他只是一时不查被扑倒在地，最后反应过来找到机会，用出一次破限的射矢术成功反击。

    此时查理眼中的暴虐在痛楚下也逐渐消散大半。

    他努力撑起身，慢慢朝尼达姆挪去，眼眸低垂，心里有着一丝后悔。

    ‘自己还是太冲动了……都怪狼血。’

    他目光有些溃散，但眼底的恨意却在翻腾。

    ‘活下来，活下来才有希望！’

    “……科林！！”

    他努力朝着尼达姆爬去，眼底带着希冀。

    可下一秒，

    他那原本充满希冀的双眸却突然黯淡，瞬间失去了生机。

    嘭。

    狼化的身体失去力量，重重砸在地板上。

    尼达姆面无表情的放下右手，随后换上微笑。

    “没用的狗…就不配活着。”

    然后，他抬起头看着完好无损的科林，颇有风度的弯腰致了一歉。

    “抱歉，我的狗让你受到惊吓了。”

    他英俊的脸上表情真挚，笑容干净，若非是过于白皙的皮肤影响，谁看了都会称赞一句：笑的阳光。

    说完这些，他便优雅转身离开，查理的尸体被施法漂浮在他身后。

    临走之前，他还使了个清洁术，将地板也清理干净。

    站在后面的科林此时才渐渐调整好呼吸。

    他转过头望着尼达姆远去的背影，一直等到尼达姆消失在远处拐角，才慢慢转回头。

    面前，霍尔特正一脸惊讶的望着他。

    好一会，

    他才缓缓开口：“走吧，还得带你去熟悉工作呢，我们一边走一边说。”

