    他已经许久没见这孩子了，还是那么清瘦。

    眼看着叶长青向他们走了过来，叶怀远下意识的就抬手挥动。

    不过，叶长青的视线并没有落到他的身上，而是像往常一样，将怀里抱着的一大捧书交给陈管家，陈管家也就顺手将书放到马车上，并微笑的问道：“长青公子，今日凉国公来看您了。”

    叶长青礼貌的轻点了下头，这才转脸去看叶怀远

    叶怀远眼眶有些湿润，看着他这么清瘦，和长得白白胖胖的叶长禄简直形成鲜明的对比。

    可惜当初他还信了素琴的话，让他吃了那么多苦头。

    要不是大女儿说出来，他还不知道他是吃残羹剩饭长大的。

    “长青，爹来看看你。”

    “哦，谢谢爹。”

    这话说得礼貌又疏远，那距离感，就连站在一边的陈管家都能感觉出来。

    叶怀远心中越发酸涩。

    “长青，你可想跟爹回叶家去啊？”

    叶长青诧异的看着他。

    叶长禄也惊讶的向叶怀远看去，“爹，你要接他回去，娘会不高兴的。”

    一提素琴叶怀远变脑门儿疼，不过这会儿不是教训叶长禄的时候，他狠狠的瞪了他一眼。

    “你给我闭嘴，一边去。”

    “爹，你……”

    “一边去。”叶怀远又严厉的呵斥了一声，叶长禄这才一脸不悦的退到一边。

    叶长青表情木然，他已经不会像以前那样露出孤独弱小又害怕的神情了，面对叶怀远，他只是漠然。

    叶怀远转而对叶长青说：“楚王府是好，可终究不是咱们自己家，你可想跟爹回去？”

    “回哪里去？”叶长青一脸茫然的问。

    叶怀远惊愕，“当然是叶家呀，你这孩子，连自己家都忘了吗？”

    “叶家也不是我家呀。”叶长青漠然的神情中又染上一丝嘲讽，不过只一闪而逝。

    “叶家不是我家，叶家是我的主人家，我现在没有主人，大姐说了，我要做自己的主人。”

    这话绕得，叶怀远琢磨了一瞬才反应过来。

    那是因为叶家的人从来没有将他当成叶家的人。

    素琴不待见他，自己又不管，下面的奴婢们见风使舵，不拿他当主子，他在叶家的身份尴尬得还不如仆奴。

    “陈管家，先回去吧，我都饿了。”叶长青抬头向陈管家看去。

    陈管家尴尬的看了看叶怀远，道：“凉国公，你看这……”

    叶怀远叹了口气，摆手道：“罢了罢了，先回去吧。”

    “好。”

    “小公子，长青公子，快上马车吧。”

    叶玺上了马车向叶怀远挥手告别，叶长青也礼貌的向叶怀远告了别。

    眼看着马车越来越远，叶怀远的眼睛越来越湿润。

    他应该听婉兮的话才是，就不该有这个念头，不该说的话不说才是。

    可刚才他还是忍不住问了他，结果……

    “唉！”

    “爹，你今天到底怎么了？”

    叶长青他们走了，叶长禄也不打算忍了，直接开口抱怨。

    “他不过是个丫鬟生的，你有必要对他那么好吗？”

    叶怀远也不忍了，立刻转头劈头盖脸的骂出来。

    “他是丫鬟生的？你不也是丫鬟生的，人家有看不起你吗？”

    叶长禄僵住，随即气红了脸。

    “爹，我怎么能跟他比？我娘也不是普通的丫鬟，我娘是贺家的义女，义女也是女，她是贺家的小姐。”

    叶怀远表示脑门儿疼，贺家已经不认她了，这浑蛋小子还不知道。

    无妨，再忍忍，婉兮说了，素琴是指认赵皇后下毒的关键人物，暂时还得留着她，让他别说漏了嘴。

    “回家，从今儿起，我会亲自好好管教你。”

    ……

    赵家

    “你是说，对方说你姐姐在他手上？”

    “是的。”

    赵首辅紧抿着唇，手紧按在床上，正准备用力支撑身体坐起来，却突然发现力气不够，竟是没坐起来。

    赵忠见状，忙上前扶了他一把。

    “爹，您小心。”

    赵首辅长叹一口气，“不行了，我是真老了。”

    这些日子他上朝都是三天两头的才去一回，那些人关切他的身体康健的同时，也在观察他。

    各自心有鬼胎，权衡利弊。

    他不能倒下，至少他现在不能倒下，他若是现在倒下了，赵家就完了。

    “老二，对方是什么人？”

    赵忠神色凝重的摇头，“不知道，对方来历神秘，甚至不像中原的人。”

    “不像中原的人？李夜璟那边……”

    “爹放心，我们不知道，李夜璟那边，还有君上那边也不知道。”

    赵首辅道：“我的意思是，他会不会联系了我们，又联系了别的人。”

    “不会，他要与我们合作，事成之后，要我们将李夜璟交给他处置，他似乎与李夜璟有着血海深仇。”

    赵首辅一挑眉，“哦？此话怎讲？”

    赵忠道：“爹，我怀疑他是某个被李夜璟捣了老巢的边境小国之人，还会些邪术。前几年李夜璟带兵大杀四方，对咱们东池国来说是英雄，可是对那些被他攻打过的边陲小国来说，他就是罪人。”

    赵首辅沉默着，想了一会儿，才摸着胡子有些奇怪的说：“照说胜败乃兵家常事，哪怕家国被灭，最记恨也不该是主将本人。老二，你见过国仇只仇视一个人的吗？”

    赵忠紧皱着眉，“爹的意思是说，他应该仇视整个东池国，没准儿想通过我们对付的是整个东池国？”

    “不错，咱们内斗归内斗，但不能做那卖国贼。爹若不是顾忌着大局，岂会容那李恒有过河拆桥的机会？”

    “可是那人行踪诡秘，我们若是不答应他，怕是没办法找出姐姐。”

    赵首辅摸着胡子，神情越发凝重。

    “他说了些什么？你姐姐是怎么到他们手里的？”

    “他说他是姐姐的朋友，还帮她解了蛊，这些日子姐姐一直在他那儿疗伤。”

    “解蛊？”

    “是，听起来，似乎咱们先前的猜测是对的，姐姐突然做出一些疯狂的事来，跟中蛊有关。”

    “对了。”赵忠又想起一事来，“事成之后，他要的人不止李夜璟一个，他还要宫里那位新贵，白紫鸢。”

