    突然，有脚步声从楼上传了过来，林天瞄了过去，没想到竟是消失了几天的赵明，赵明走到沙发上坐下。

    “这位大哥，我还以为你回武堂了。”林天对赵明调侃。

    赵明不以为然：“那只大兽还没杀，我不可能回武堂的。”

    “我已经派手下寻那只兽去了。”林天以为赵明是来催着找那山怪的。

    赵明摇头：“我有个比追兽更要紧的事情要问你。”

    “说吧，我听着。”林天对赵明点头。

    “那只兽怪想要找的小怪，你知道吗？”赵明突然开口问林天。

    林天一愣，笑道：“大哥，你问错问题了吧，那小怪，我不可能认识，我也是一头雾水。”

    “暗室里的就是小怪吧！”赵明突然道。

    林天此时毫无表情，不过心里已经吃惊得很。

    “你此话何意？我听不懂你在说什么！”林天假装不以为然。

    其实，就在刚刚叶铭已经找到了小怪的下落，林天命人安排在暗室之中，以隐蔽术化为人形。

    赵明意味深长道：“我都说到点子上了，你这个天王不会不动于心吧，要不，我建议，今晚我亲自去找小怪谈谈如何？他是不是那小怪，我一眼就能瞧出来的。”

    林天无奈最后不由得道：“大哥，这么去找他，是不是没那个必要？”

    如果是赵明亲自去找，那么肯定会露馅。

    而林天此时的一切反应，叫赵明更加肯定了他心里面的猜测。

    赵明却道：“我其实心里面有点好奇，到底是什么样的小怪，能叫山怪大老远来找它，而我武堂，也要追杀它呢？”

    “大哥，你是如何瞧出来那小怪就在这庄园中的？”林天不禁皱眉，分明此事发生之后，林天从未与任何人再联系过，按理说，赵明不会有任何条件看出来林天已经将小怪找到。

    而且，也从未露过小怪的身份。

    赵明却道：“这个原因很简单，今天，山怪问起小怪的事情之时，我发现你的眼神有点异样，而且我在你身上感觉出了一股淡淡的兽气。”

    “我猜，你是有可能与那小怪有联系的，之后，我把它的一切资料调了一番，所有有关的资料我都调查过了，包括整个庄园的情况，就那侍卫身份有点蹊跷，自然了，我也是不完全肯定就是它的，所以，我现在来亲自问问你，想在你这里得到答案。”

    这都被他瞧出来了，不一般嘛，林天不以为然：“那么，下面，难不成大哥你要把此事通报给道师？”

    赵明沉思了片刻之后却道：“如果是换做他人的话，那肯定是会把这天大的消息汇报到武堂上级的，好得到丰厚的奖励，不过，我是不想如此做的。

    听完，林天着实松了口气，急忙问道：“那么大哥你是打算如何做？”

    赵明却道：“我想你用小怪的身份去引那山怪自己蹦出来。”

    林天一听，不由得拉长了脸：“叫侍卫用小怪的身份？这个有点难吧！”

    “没错，是有点棘手。”赵明笑道：“不过，我大老远过来一趟，可不是想什么都得不到的，我得要点脸面不是，你小子懂的。”

    “自然了，我的目标只有一个，那就是，斩杀那个山怪的兽怪，至于那小怪，我真没多少兴趣管它。”

    赵明可是个很有目标与原则之人。

    目前来看，山怪藏了起来，不轻易出来见人，也只能用小怪来引出那家伙，之后呢，赵明再来个顺手抓兽。

    听完，林天不禁皱眉。

    赵明劝林天：“自然，你也可以不服从我的想法，不过，我会把此事通知武堂的上级定夺。”

    “你如此做的话，那么，你在我眼里的印象就全损了。”林天却道。

    赵明不由得笑了起来：“我的责任只不过是斩杀兽怪，至于啥印象，我就不在乎了，本人从不在乎他人怎么看我！”

    “好吧，那只好如此，我和你好好配合就是。”林天无奈点点头。

    如果不配合他的话，他一定会把事情上报上去，那就麻烦了，私自藏了小怪，是不允许的，林天相信，这赵明是个有言有信之人。

    赵明保证不会把真相通知给武堂的上级，林天只好信他一回，毕竟也没有其他选择。

    “半夜时分，郊区空地，我在那等你和那小怪出来，引山怪出洞！”说完，赵明转身离开。

    林天一脸生无可恋，之后，叹了口气，联系了叶铭。

    “找到那兽怪所在处没有？”

    叶铭摇头：“大人，还没，不过……”

    “山怪是要找那小怪的？道师与几位大臣似乎也在寻找，那我就假装出个小怪来吧，你放消息出去，就说那小怪今天晚上，要在郊区空地出现。”

    叶铭听完，一愣：“假装出个小怪来，什么意思？”

    “没错！”林天点头：“不过，你先向上级汇报一下，就说这是为引山怪才用的法子，我怕上级还以为我真晓得小怪在哪里那，听懂了没有？”

    叶铭点头：“我听懂了，大人，放心，此事，我会与城中那边通气的。”

    挂断了电话，林天有些头疼。

    林天思索了半天，若是把小怪带去郊区空地，怕是他会有很大危机。

    不过，林天也是为了护着小怪才这样做的，如果不这么做的话，事情恐怕更坏。

    半夜，郊区空地。

    林天开车前往目的地，侍卫坐在林天旁边，他好奇地问林天道：“你突然拉我到这郊区做什么，看星星还是吹风？”

    小怪被林天用隐匿术化成侍卫，他们的关系已经到了朋友的程度，而且小怪有关自己以前的记忆全都不知。

    林天无奈摇头：“不是吹风，大哥，我给你说件奇事。”

    “奇事？”侍卫好奇地看向林天。

    林天点头：“对，离你很近的奇事，你信这社会上有野兽吗？”

    侍卫摇头笑道：“怎么可能，不可能有什么兽的，我不信这东东。”

    “若是我告诉你，你就是一只小怪那，你会信不？”林天突然道，眸子复杂。

    说完，林天倒吸口气。

    “我就是一只小怪？怎么可能！”侍卫疑惑地盯着林天，之后笑道：“你是不是看小说看多了，出现妄想症了？”

