    

    这是一间稍显小气的实验室，实验室里面灯光也不是很亮，有些设备上面已经生了些锈迹，看起来他们已存在了很长的时间的时间。一支伸出的台灯上绑了一只木质的木偶，灯光开的时候，木偶上的感光设备会感应到光线，木偶会抬起头来静静的看看灯泡然后露出一个温馨的微笑。

    桌子上立着三只装着液体的三角瓶，两只三角瓶中的颜色是淡紫色的，只有一只瓶子里面的颜色是无色的，无色瓶子的液体中，还有一点看起来像某种尚未完全散开的粘液的痕迹。佟丽娅犹豫了片刻，还是提起一只像是蜘蛛样子的东西，将它放在了那瓶白色的三角瓶子上。蜘蛛型的机器人似乎略微有些厌恶，将身体想旁边微微挪了一下，迟疑了一会才从身体里面伸出一根长长的触须，伸到了液体中，吸了一些溶液到身体里面，同时，它身上射出一束光线投射到空中，空中的一团白光中，便展现出液体中被放大数百倍后的样子，白色光团中有些细小的文字，那是标记出来检测到的物质成分。蜘蛛型的机器人每吸入一口溶液，便会吐出一些紫色的液体，那是检测过后的溶液。而三角瓶中原来的液体，正是李鑫岩的体液。

    那些白光中，没有一个带着长长尾巴的雄性生殖细胞。

    佟丽娅颓然坐下来。对于这样一个结果，虽然在意料之中，却依然让她极度失望。

    三十五年前同样的一幕似乎又在她的眼前飘过。

    眼前是黑沉沉的夜空，无数明亮的星辰静静地挂在夜空中，面前是一个蔚蓝的星体，星体上的河流和大海反射着天阳的光芒，看起来是那么的漂亮，但却丝毫不能掩饰她的失望和痛苦：“我救了你，我终于把你救了回来，可是救回来你有什么用？你已经不是人了，已经被他们改造过了！”她绝望地叫喊着，已经丧失了所有的理智，背后的飞船舱门开着，里面的空气如同暴风般冲出来，一切在无声中显得有些诡异，所以虽然近在咫尺，他只看见太空面罩下面她的嘴巴在动，却听不见任何的声音。

    他站在一面钢铁的机翼上，他没有面罩，对于人造机械来说，他根本不需要呼吸，他想拥抱她，他想摸摸她的脸，他曾经无数次这么做过，可是此时那张面罩却不能开启。

    “很好，很好，既然你不再是原来那个你，那就跟我一起走吧，我要去找原来的那个你！”她已经疯了，大叫着，拉住他的手，一跃离开了钢铁的机翼，飞向那颗蔚蓝色的星体，高度计上的数字开始从367998公里疯狂减小。他一惊，伸手去抓掠过身边的一支信号天线，想止住两人飞向蓝色星体，但两个人的旋转让所有动作都失去了控制，信号天线撞在她的面罩，面罩呯的一声炸成了碎块，她的面罩里面喷出一团水汽，然后她的脸迅速肿了起来，在陷入黑暗前的那一瞬间，她的眼中是惊慌失措的他的脸和迅速气化的自己的眼泪。

    佟丽娅深深叹了一口气，然后端起一杯红葡萄酒，慢慢靠在了墙上。

    那是她记忆中永远无法忘记的一幕，而他的脸，就是李鑫岩的脸。

    天空中，在机械城中那座金属台上的奇异空间中，那以火苗形态漂浮在光幕空间中的存在，刚刚穿透了一面光线幕墙来到一片六边形棱柱空间内。

    穿透层层光幕来到这个空间，会发现这是一个晶体组成的奇异空间，虚空中漂浮着无数巨大的淡紫色晶体，有的方圆几百公里，有的有几千公里，有的小晶体却只有几米大小，小的晶体不知出于什么机制缓缓围着大一些的晶体在旋转，而大些的晶体在围绕着更大的晶体在旋转，最后那些几百公里的终极晶体组成一的看起来无边无际的星河，围绕着一座根本估计不出来的巨大的晶体在缓缓旋转，目测看起来近处的晶体如果要绕中央那巨大晶体旋转一周，起码要上万年的岁月。

    在真实世界里形态是火苗的存在此刻是一株生长在一座看起来有几千米的晶体顶端的树状生物，在他的周围，还生长着无数大大小小树状的生物，但是那些生物似乎对他十分惧怕，即便离得没多远，也不愿自己的枝条靠近他哪怕一分，都远远地向外侧生长出去。

    所有的树状生物都没有叶片，也没有眼睛，他们的身体同晶体一样，也是淡紫色。晶体银河中心那座巨大晶体莹莹地放射着柔和的光芒，光芒中同时飘荡着无数星星点点的碎片，像是巨大晶体释放出来的光芒中衰变后分解出来的某种物质。每当这些星点飞过身边，那些树状生物就会用自己的枝条去粘上这些星点，吸收到自己的体内。而每吸收一些星点的碎片，树状生物就会多生长出来一点点枝条。

    几千米的晶体顶端的树状生物不知怎么的，他的抓捕效率奇高，他会将自己的枝条搭成网状，然后在身边的空间中挥舞，于是谁都能看得出来，他吸收星点碎片的效率，自然比别人高出许多。除此之外，每吸收一段时间的碎片，这个树状生物还会从地下抽出自己的一条粗大的树根，恶狠狠地踩在自己身边的土地上，重新扎下根去，他每一次踏出，根本不会顾及身边有没有别的树状生物，不管脚下是什么，都会使劲踩下去，将它们压进晶体中去，然后继续疯狂收集空中那些星点碎片。如果被压住的是其他树状生物，它们会发出一阵嘶鸣的哀嚎，然后被截成几段继而崩解成星星点点的晶体碎片。

    由于树状生物除了满足自己生长，会将多余的紫色能量传输到树根下，送进脚下的晶体内部，所以每隔一段时间，整座晶体上会闪过一道光芒，那是能量充足的标志。晶体上每闪过一丝光芒，就会在临近的位置多出来一块晶体，那是能量凝成的晶体地面。久而久之，那巨大的树状生物脚下的晶体便突了出来，变成了这颗直径千米的晶体的顶端位置。

    王者便是在这种成年累月的努力中诞生的。

    真实世界中，火苗恶狠狠地骂了一句：“该死，怎么还有这种规则？他奶奶的，这样下去我要到什么时候才能突破这个空间？”火苗似乎很愤怒，在空间内狠狠的弹跳了几个回合，震动得那些光幕几近奔溃。突然停了下来，然后自言自语道：“这孩子，怎么又在回忆过去了？唉，真是，陛下，你真是不该把记忆给这孩子，你给他了记忆，你自己倒是睡着了，什么都不知道了，你让这孩子怎么办？……嗯？新任务？嘿嘿，还学会探索了。不错不错。”

    “好吧，竟然你们这么努力，那么我也努把力吧。”

    晶体世界里，那千米的晶岩上，突然发生了一阵剧烈的震动。立于晶体顶端的那棵晶树之王——这是他自己给自己的新称呼，抽出了除了主根以外的其他所有树根。他微微一迟疑，将身子扭曲下来，围着主根的位置狠狠的卷了一圈，无数根粗大的枝条就在这横扫一圈的过程中，抓住了能够触到的所有树状生物，将它们从地面上直接拔了下来！

    空中亮起无数紫色的火花，如同绽开了无数紫色的烟火。由于现在晶树之王高大百米的身高，这一团烟火几乎遮蔽了方圆百米的天空。烟火是那些树状生物被收割时爆出的星星点点的晶体碎片。晶树之王极为吝啬，没有一丝晶体碎片能够逃脱他的毒手，在一片嘶鸣的噪声中，所有的能量都被他吸收到了自己的身上。

    晶树之王极为得意，扭了扭身躯，左右摆了摆，然后身体迅速发生了变形，下端那些淡紫色的枝条全部收缩到身体里面去，而他的身长却极为迅速地拉长到四五百米的长度。此刻看起来，他就如同长在一块晶岩上的长长的头发丝。这跟淡紫色的头发丝虽细，却多了很多自由，也多了很长一片自由空间。他直接抓住了围绕着千米晶岩飞行的一颗十几米大的晶体，将他直接拉到了自己脚下。晶岩落地猛然撞在了千米巨岩的表面，飞溅起来的紫晶碎片来不及逃离撞击区域，就被金属之王甩过的枝条粘在了身上，由于属性相同，没过一会，那落下的十几米大小的晶岩就和千米晶岩融成了一体。有了那些碎片的滋养，晶树之王以肉眼可见的速度，从根部又生长出一根十几米长的分支。

    “嘿嘿，这么成长，才是本事！”火焰得意地笑道，“伟大的弥诺陶洛斯啊，你怎么总是不懂，我可是创造之神，这点难题怎么能难得倒我？”

