    更换给核动力舰娘更换反应堆，而且在数量和布局上都有大幅度变化，许星辰这也是第一遭，操作的格外小心谨慎。

    第一次更换部署完成之后，许星辰让系统模拟验证可行性，然后根据结果和体型继续修改调整。

    这样反复多次，直到完全确认新反应堆部署方案没问题之后，才开始操作其他的改造项目。

    相比摸索式的反应堆更换，许星辰对其它的改造项目就都是熟门熟路了，基本上就是把最新状态的891的设备照搬过来。

    用二十一世纪的最新舰载设备，对六十年代建造完成的核动力企业号，进行一次彻底的全面的大幅度的升级。

    用非常快的速度，基本搞定了舰体设备之后，许星辰的注意力来到了舰载机上。

    这个小企业的舰载机，搭载的并不是地球上的企业号服役时期的飞机，而是冷战时代的最常见配置。

    F-14雄猫战斗机、F/A-18大黄蜂战斗机、E-2预警机、C-2运输机、S-3反潜机、SH-3反潜直升机、SH-60舰载直升机。

    这种情况在其他舰娘身上也出现过，例如舰娘列克星敦自带的飞机，经常会出现列克星敦号根本没装备过的BTD-1攻击机。

    许星辰在短暂的考虑之后，就给企业部署了自己家891的全套飞机。

    重型多用途战斗机歼15G、空警600预警机、直20直升机。至于原来的那些飞机，许星辰也没有给她删掉。

    小企业搭载的F14战斗机属于早期版本，发动机和变后翼的稳定性都令人头秃。

    雷达到所有的航电系统，更是完全不能跟现代的现代化的歼15相提并论。

    而且功能非常的单一，基本就是个不死鸟导弹载体，多用途能力不如大黄蜂，更不如完全体的歼15。

    但是——它帅啊！

    SU-27和F-14，是许星辰心目中最漂亮的两种三代机飞机，都是机械工业时代的巅峰造物。

    继承了SU27系列气动外型的歼15，有一种由内而外的整体的威猛霸气，而F-14就是那种又骚又帅的类型了。

    同时，变后掠翼飞机，是中系飞机中唯一缺乏的类型，由于那个时代的工业基础薄弱，中系的变后掠翼飞机强6胎死腹中了。

    所以，许星辰拿到F14之后，就把它加入了空闲的自动科研槽中，建立了逆向工程的科研方案。

    得到了图纸之后，再用歼20和歼31的航电设备和技术，配合涡扇15变循环矢量发动机，对F14进行颠覆式的全面升级。

    在有了歼15和歼31的情况下，自己的舰队对F14基本没有什么实际需求，所以这个方案只是许星辰个人的喜好。

    所以许星辰也没有花费战利品推动，就是让自动科研槽自己慢慢搞了。

    把飞机方案确定下来，许星辰回过头来，开始对小企业改造方案的最后验证。

    反复验证修整循环三次，确认改造方案上没有问题了，就最终启动了改造。

    躺在床上发呆的小家伙，闭上眼睛进入了休眠状态。

    许星辰伸个懒腰站起来，看向身边跟着的几个舰娘，笑呵呵的问：

    “下一个谁来？”

    辽宁为首的几个中系新舰娘，都是已经改造完了，所以下意识的看向旁边几个美系舰娘。

    企业等几个美系舰娘对望一眼，然后就看向了她们之中的前辈，列克星敦。

    许星辰顿时了然，微笑点头招呼：

    “那就从列克星敦开始吧……”

    列克星敦有些无奈的摊了摊手：

    “你们啊……欺负我这个老前辈……”

    然后就走到许星辰跟前，在小企业旁边的地方躺下，转脸朝外看着许星辰：

    “指挥官……接下来就拜托了。”

    许星辰微笑点头：

    “放心，我可是非常有经验的，整个过程不会有任何的痛苦，然后……你会感觉很舒服的……”

    许星辰嘴里说着，手上已经开始操作了。

    先把列克星敦的原……原版舰装保存下来，然后复制一份装上去开始改造设计。

    列克星敦级本体是战列巡洋舰改装航母，相比信浓这个应急的残次品而言，是改造的非常成功的。

    水线以上部分舰体全部重新设计，以完全航母的结构重新建造完成，18万马力的动力系统，让她能够飙出33节的最大航速。

    不过改造终究也只是改造而不是重建，列克星敦的水线以下部分仍然保持了战巡原型。

    所以列克星敦级也和其他改造航母一样，舰体排水量都有点“虚”。

    列克星敦的舰体规模与埃塞克斯级相差无几，但是埃塞克斯级满载排水量33000吨，列克星敦级是43000吨，萨拉托加号改造之后更是达到了50000吨。

    列克星敦级比埃塞克斯级排水量多了至少10000吨，这基本上都可以算是死重，常规改造都无法清除。

    只有许星辰依靠舰体调整功能，把这部分死重彻底解决掉。

    除此之外的其他调整就简单了，就是传统航母配置斜角甲板和弹射器的现代化改造。

    许星辰真的是经验非常丰富了，整个过程比小企业的改造更加快捷。

    列克星敦还在脑内模拟，许星辰会怎么对待自己的时候，正式的改造就已经启动了，然后她也就进入了休眠状态。

    接下来是华盛顿、埃塞克斯、衣阿华，最后是企业，这些正常设计的常规战舰，改造速度更快。

    最后改造的大企业进入休眠状态的时候，睡了一个多小时的小企业就正好醒过来。

    她闭着眼睛坐起来，长长的伸了个懒腰，然后睁开眼睛看向身前，看到坐在那里的许星辰，就一本正经的点头说：

    “指挥官辛苦啦……”

    许星辰微笑点头，轻轻揉了揉她的头发：

    “感觉怎么样？有没有不舒服……”

    小家伙立刻用力的摇头，然后稍微眯着眼睛回味当时的感觉：

    “完全没有不舒服……应该说……非常的舒服才对，感觉自己的身体里里外外都被指挥官调理了一遍……

    “这个过程就好像是触电一样，不过却没有任何电击的痛苦，反而是麻酥酥的非常舒服的感觉。

    “然后身体变得格外的柔软，格外的灵活和敏感，最后觉得自己好像忽然长大了……”

    说到这里，她低头看了看自己的身体，似乎并没有发生任何变化，顿时就稍微有些幽怨的念叨：

    “果然只是感觉而已嘛……”

    许星辰看着她这反应，差点直接笑出了声啊，这小家伙对自己的这个形象，果然也是有些怨念的……

    不过许星辰强行忍住了冲动，尽可能严肃认真的提醒和转移话题：

    “感觉舒服就行，快起来打开自己的舰装看看，看看我给你换的新装备吧！”

