    他要是硬闯的话一定会遭人口舌，更会有辱他的名声。

    思来想去，厉千夜只能先暂时忍下来这口气！

    厉千夜对着祠堂门口的两个侍卫冷哼一声转身气冲冲的快步出了王府。

    反正对于厉千夜来说他要的只是虎符而已，他现在已经亲自查验过了，按着厉墨寒那个情况来看，厉墨寒现在当真活不了几日了。

    况且就在刚才不仅是皇帝的人在王府外头四面埋伏了，他的人也不少，眼线随时都有信报传到他这边，只要厉墨寒一死他动作快一点就一定可以比父皇更快一步拿到虎符。

    韩若青一直在湖心亭坐着，眼睁睁的看着厉千夜气冲冲的离开王府马上站起身来走出了湖心亭。

    皇宫里的太医刚刚离开，现在厉千夜也离开了，眼下这些个闲杂人等都离开了，总算给她单独的时间去看看厉墨寒了！

    想到此处韩若青不假思索的就朝着厉墨寒的房间而去，刘淑还守在外边。

    “一切还好吧？没有什么异常吗？”

    虽说韩若青一直都注视着这边的情况，但是她还是有些不放心会多问一句。

    不过刘淑倒是安慰了她，“王妃请放心，属下一直守在这里没有见到可疑人，也没有发现可疑的事，王爷也没事儿。”

    “行没事就好。”韩若青松了一口气随即严肃的嘱咐道，“你们继续守在这里我进去瞧瞧。”

    说着韩若青就推开了厉墨寒的房门走了进去。

    现在有刘淑他们守在这里还算是安全的，况且她今日已经用隐晦的方式告诉了王府里面的侍卫皇上有杀意，想来这会儿王府众人都已经做好了防御的准备。

    暂时此处是安全的。

    只是韩若青越靠近厉墨寒的床榻越能感觉到厉墨寒好像有些不对劲。

    韩若青拧了拧眉头，下意识的奔了过去给厉墨寒把脉，良久之后才松了一口气。

    “还好只是做噩梦。”

    她刚刚走进来就看到厉墨寒浑身紧绷面目苍白，甚至还流了许多冷汗，韩若青还以为是出了什么岔子。

    可是把了脉，韩若青得知厉墨寒只不过是做了噩梦这才放下心来。

    不过厉墨寒眼下状态看起来也有些不太好，尽管是做了噩梦但仿佛厉墨寒仿佛在经历什么巨大的痛苦。

    “王爷，王爷你怎么了？”韩若青试探性的问了一句。

    不过厉墨寒已经没有办法回答韩若青的话了，厉墨寒满头是汗的挣扎着，嘴里不断的喃着，“不要……不要这样……放过我们好不好……”

    看这样子厉墨寒好像是在回忆什么可怕的事，而且他的脸上布满了害怕。

    韩若青没有办法只能凑过去听了听……

    “爹娘……你们不要离开我……”

    “红色……金红色的火光……火……好大的火……”

    “……”

    韩若青心里一紧，看来是梦到小时候的事了。

    说实在的韩若青见到这样的情人确实有些心疼她。

    平日里的厉墨寒看起来冷漠让人无法靠近，但是的厉墨寒让韩若青觉得他其实也像一个孤单的小孩子，一直在渴望被人爱被人疼罢了。

    “啊不要……”

    韩若青一把抓住了厉墨寒挣扎的手，感受到厉墨寒手上的冰凉以后韩若青抚摸了厉墨寒的额头。

    “你别害怕，你有我在你身边陪着你，不管有什么事情发生我都会在你旁边陪着你。”

    韩若青的话好像起的作用似的，厉墨寒的挣扎已经逐渐平静了一点。

    韩若青见状，连忙继续安慰着：“从前发生的一切事情都与你无关，你也只是一个小孩子罢了，你不应该承担这么多重责。”

    她一边安抚着厉墨寒一边劝慰着，语气放柔了起来，“不要急，从前的事情就慢慢的放下吧，慢慢的平静下来不要再去想那些好不好？”

    话音刚落，韩若青背后的门突然被撞开，惊的得她迅速转头看过去，发现冲进来的竟然是霍雷霆！

    韩若青惊讶了：“霍叔？你怎么在这里？”

    不是让他去休息了吗！

    怎么又来了！

    明显的，刚才韩若青说来暗卫厉墨寒的话，霍雷霆听得清清楚楚。

    眼下，霍雷霆站在门口生气的大喝一声：“你懂什么，你这种女人不要阻碍着墨寒，墨寒必须要报血海深仇，怎么可能轻而易举的就放下过去？你这种女人什么都不知道就不要胡乱劝诫别人，你可知墨寒已经遭遇过什么？你没有遭遇过那种凄惨就不要劝诫别人放下过去！”

    韩若青皱眉，现在王府周围隐藏了很多人，大多数都是皇宫来的，如今霍雷霆如这么大声，是生怕案中的人听了不会去汇报给狗皇帝？

    那样的话就算厉墨寒没死恐怕也小命难保了！

    韩若青连忙跳起来冲上前就把霍雷霆拽了进来，顺手关上了门。

    这个时候后窗处闪过一个身影，韩若青余光瞄到刘淑翻了进来。

    “王妃发生什么事了？”他刚刚听到屋内有动静急忙的就了进来，却没想到看到的是霍雷霆。

    韩若青看了一眼他又看了一眼霍雷霆，只是淡淡的对刘淑摇了摇头，“没事。”

    霍雷霆很是嫌弃的一把推开韩若青：“你这恶毒的女人，别碰我。”

    紧接着，他直接扑到了厉墨寒的床边开始哭嚎。

    韩若青被猝不及防的推倒一个重心不稳差点摔倒在地，还是刘淑眼疾手快的一把扶起了韩若青：“王妃您没事儿吧？”

    “没事儿，多谢了。”

    韩若青稳了稳身形站定，她心里那股子气在横冲直撞，要不是念在他是厉墨寒老子的份上，又看着他年纪大还被关押了这么久，她早就揍他了！

    什么玩意儿！

    “墨寒，你快醒醒啊，你怎么能突然就这个样子了。”

    “你这孩子命太苦了，老天对你太不公平了。”

    “……”

    耳边传来霍雷霆的哭嚎声。

    韩若青深呼吸了一口气别过头去。

    让他嚎！

    嚎个够！

    倒是一旁的刘淑却看不过去了，忍不住好心的提醒：“霍叔，虽然府里的人都尊称您为霍叔，你也是王爷的义父，但是您应该要记得王妃毕竟是王妃，是这个府里面的唯一的女主人。”

