    11月9日清晨。

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……

    清晨的宁静被杂乱的脚步声与撞门声打破。

    穿着屎黄色军服的鬼子在伪军士兵和翻译官的带领下冲进了各家各户，他们神色狰狞，明晃晃的刺刀已经捅进了四五个村民的肚子里。

    “乡亲们、老少爷们，皇军需要人去帮架设浮桥，不要反抗、不要犹豫，快带上你们的门板床板跟我走……”

    村长的声音在村子上空飘荡，很多人这时才明白日本人的意图。

    好些日本士兵看村里的妇女时神情猥琐、甚至眼神中还有一些兽性的冲动，但他们都克制住了，一个劲的催促各家各户的人拆门板。

    汾水周围土地富饶，物产相对其他地区更加丰富，这片地区的人口密度很大，日军的行动同时在十几个村子进行。

    1937年下半年到1939年，百姓们接受的都是日本人的统治。

    除了要交的粮食比阎锡山当政的时候稍稍多一些外，老百姓的正常生活与过去区别不大。

    日军和伪军有时会到村子里为非作歹，但是遭殃的总是少数人家。

    大多数老百姓都是踏踏实实的种地，穷困且茫然的过着日子。

    国军部队重新光复了汾河流域后，老百姓的日子甚至比在日本人统治下的时候更艰难。

    大多数的国军部队虽与老百姓不亲近，但也不会去迫害。

    可是在庞大的队伍里却总有一些老鼠屎，比如傅跃之流，244旅之前就驻扎在北方的平遥，平遥介休两县的百姓少有为遭傅跃欺压的。

    各村各寨都有年轻男人被抓壮丁，老百姓的日子在这半年变得愈发艰难。

    听到日本人再次入侵的消息时，许多普通人家都为选择进山躲避或者南逃。

    因为在这些人看来，无论是日本人还是国军都需要有人种地交粮，不可能把他们杀绝，不然汾河两岸肥沃的土地就将荒凉，那些整日只会歌舞升平的老爷们也就吃不上饭。

    当日本人冲进村子的时候，很多人家根本未意识到危险的来临。

    国军当政时被打压的保长、村长之类的一下子从人群中冒了出来，他们充当日本人的急先锋，鼓动村子里少的可怜的男人去帮忙修建浮桥。

    壮年人少之又少，根本达不到日军的数量要求，他们很快把目标放在了十三四岁的小孩和年近五十岁的老人身上。

    各家各户想起了哀求与哭嚎之声，但日军不为所动，如果有不从或者反抗者，他们会毫不犹豫的将之屠杀。

    从清晨6点到上午9点，日本人从几十个村子里抓到了上千名男丁。

    千余人扛着门板、木头之类的东西在汾水河东岸汇聚。

    第41师团的工程兵部队已经做好了浮桥搭建的准备工作，千余中国百姓带着材料到达后，日军开始指挥他们架设浮桥。

    冬日的汾河水冰冷彻骨，日本人根本不把这些老人和小孩当做人，他们用手中的武器威胁，让百姓们跳进冰冷的河水里架桥。

    几乎每时每刻都有人被冰冷的河水冻僵，身体失去控制后落入深水，在河水的裹挟中失去生命。

    日本人把这1000多中国百姓当做是消耗品，那些被河水冲走的人他们毫不关心，反而强迫更多的百姓进入冰冷的河水里。

    “还需要多长时间才能将浮桥搭建好？”

    山下太郎从装甲车上跳下来，目光中少有生机，语气也极为冰冷。

    237联队和工兵大队都已经被抛弃了，但他们的军官和士兵对此都是一无所知，他们真的以为自己正在做的事情将会拯救师团长阁下和整个41师团，因此干得极为卖力。

    听到参谋长阁下的问话后，工兵大队长急忙回答：

    “参谋长阁下，至少还需要6个小时的时间！

    6个小时后我保证将能通装甲车的浮桥修到对岸。”

    山下太郎神态冰冷的点了点头，然后他向身后的一个大佐军官招了招手，

    “水户君，南北方向各布置一个大队警戒，如果有中国军队接近，勇士们务必将其挡住！”

    237联队的联队长水户大佐躬身领命。

    山下太郎看了看自己带过来的装甲车，略微思索后对两人继续说道：

    “浮桥搭建好后，命令战车中队派三辆装甲车过河建立警戒线。另外三辆装甲车交于水户君指挥，在师团主力未过河之前，南北两向的防线绝不能失守！”

    “嗨依！”

    两人高呼后奔向了各自的岗位。

    在这几日的战斗中，日军战车中队的十几辆装甲车已经损失过半。

    田边盛武的真实意图是向东线的茫茫群山撤退，保存师团有生力量。

    战车是大家伙，肯定没办法开进山里，与其损毁在无意义的战斗中，倒不如用来增加诱饵的分量。

    连战车都派往了西线，江东和中国军队肯定会错判第41师团的突围方向。

    田边盛武对自己的这一谋划颇感自豪，武力上的角逐他暂时是失败了，但在智力和谋划方面他必胜江东一筹。

    作为第41师团的师团长，为了帝国、为了天皇，山下太郎理应义无反顾地献出他的生命。

    但他每每想起在师团指挥部内与师团长阁下谈话时的场景，心中就一阵绞痛。

    被抛弃的感觉真是令人绝望啊！

    他平日兢兢业业、绞尽脑汁的为师团长阁下出谋划策，但到了最为危机之时，他却是第一个被抛弃的人，可怜、可叹、可笑。

    “也许只有像师团长阁下这样绝情的人才能引领帝国的强大吧！”

    山下太郎在心中自我安慰。

    他拿着望远镜眺望汾水西岸，对面静悄悄的，没有鸟兽、没有人影，他的眉头不由自主的皱起。

    搭建浮桥的声势十分浩大，中国人不可能察觉不到。

    “你们都躲在哪里呢？”

    他喃喃自语。

    ……

    ……

    “咚！”

    一个搭建浮桥的小男孩脚下没有站稳，脑袋朝下栽进了汾水里。

    西岸，一个枯草丛轻轻晃动了一下，好像是因北风的吹拂而点头。

    枯草丛里响起一个带着怒意的声音，

    “狗一样的东西，再这样下去这些乡亲都活不成了啊。”

    枯草丛里趴伏着一个全身伪装的人，他的一只眼睛死死盯着步枪上的四倍瞄准镜，手指放到扳机的位置上后又移开，这个动作重复了四五次。

    “千万别冲动，情报已经传回去了。”另一个声音说道：

    “开枪必须等待长官的命令，不然很可能会坏事！”

    “妈的！难道我们就这样看着？什么也不做？”

    “等待命令，难道你忘了之前教官们是如何教的，服从命令是军人的天职！”

    “日他姥姥！”

    两人的谈话至此结束。

    他们隶属于第九十八军，是在猎人大队的帮助下训练出的第一批狙击手。

    两人手上拿着的、搭配有四倍镜的狙击步枪也是从小鬼子的手里缴获的。

    汾河西岸有**他们这样的小组，最主要的任务就是观察日军动向。

    他们在一个小时前就已将情报送了回去，不停的有老人和小孩跌进冰冷的河水里，他们却只能干看着，拳头都已经捏得发白。

    ……

    成果寺。

    江东看到了第九十八军传过来的情报，他走到作战地图前看战场上的敌我形势，眉头渐渐皱了起来。

    “第九十八军重新占领汾阳的消息日军肯定也收到了，但他们为何还硬着脑袋往那边扎？

    难道真的有信心在短时间内将第九十八军击溃，绕道回太原？”

    “田边盛武打的应该就是这个心思。”吕卓然不敢把话说太满，斟酌着发表自己的意见，

    “他们或许是想用战车中队担任前锋，击溃98军之后越过铁路，只需一个晚上就能到达占领区。”

    西边是江东故意放出来的口子，田边盛武真的这么傻，江东有些不确定。

    “独立混成第七和第九旅团今日有何动静？”

    “据第一师汇报，这两个旅团的攻势不像前两日那般猛烈，他们似乎并不着急救援第41师团，张胜清也有些困惑。”

    江东原本动过围点打援的心思，但他很快想到一两个月后的光复作战，晋城需要为光复作战储备物资，如果在此之前就将储备好的物资消耗一空，那么光复作战就很难打得起来。

    因小失大太不划算，围点打援的想法他也就没有再提起。

    “以日军当前的进度，日天黑前浮桥就能搭好。”吕卓然有些担忧的说道，

    “如果41师团真要退往汾河西岸，第九十八军的压力会很大。武士敏军长让军团长早做决定，98军听您的命令打这一仗！”

    “炮兵一团在哪里？”

    “他们还在平遥县城，距离日军的浮桥太远，打不到。”

    江东围着作战地图转了几圈，摇摇头说道：

    “田边盛武这个老鬼子肯定是打算今晚突围。北线的独立混成第七和第九旅团没了动静，那么单凭41师团短时间内肯定是无法突破第1师的防线，因此平遥也不会是日军的撤退方向。

    南边是我们的腹地，小鬼子不会自寻死路！

    东边是绵绵群山，山区作战日军没有任何优势。

    这么说来田边盛武最有可能的突围方向就是西边。”

    虽然心里仍然感觉有些奇怪，但江东还是果断的下命令。

    “让第九十八军做好准备，如果日军真的往汾河上退。叫他们按之前商议好的作战计划行动，最多放三千鬼子过河。然后炸毁浮桥，让日军东西不得呼应。

    东岸的交给我们，西边的就是第九十八军的任务！

    另外，前线的狙击手可以开火了！”

    “是！！！”

