
　　化魔洞很深，穿透海底，也不知道多少里，幽暗中发出阵阵呜呜声，似那太古的怨魂在哭泣，各种虚影浮现，凄厉地大叫着，张牙舞爪，在黑暗的古洞中长嚎。

　　有的形似蛟龙，有的状若青鸾，有的为狴犴，显然这些都是真正的太古凶兽所留，曾强大到令天地颤栗，可惜它们最后都死了，被鲲鹏无情镇杀，而今只剩下了执念不散。

　　可以说，这化魔洞就是一处坟场，鬼火幽幽，各种神禽、凶兽哀嚎，而地上是一片洁白的粉末，俱是被鲲鹏炼化后残留下来的至强者的神骨碎屑。

　　随着不断深入，幽森而昏暗的洞中，连神明都出来了，亦有魔在嘶吼，充满了不甘，地上，雪白的骨粉记述了当年的辉煌与惨烈。

　　一路上，时不时就会有符文亮起，那种威压，足以碾碎一切，可以让尊者级别的强者身殒。

　　来到化魔洞的尽头，这里没有了杂音，很寂静，郭玉轻轻推开石门，气氛登时完全不同了。M.23sk.com

　　没有了幽暗阴森，也无恐怖气息，这里光芒灿烂，神圣气息扑面而来，是一片辉煌的世界。

　　这是一座宏大的石室，当中有一个血池，那里鲜红而璀璨，炽盛如阳，宛若一汪血堆积在一起，其中有金霞射出，有乌光扩散，那是极其恐怖的符文，强大到让这天地都在颤栗。

　　“哗啦……”

　　血池内忽地冲起成千上万的符号，半数金芒撕裂虚空，半数乌光犹如黑渊，排列在一起，接着所有符号都化形，铿锵作响，宛若金属般冰冷。

　　最终迅速组合在一块，化成了一头鲲鹏，宛若有生命一般，傲视诸神，镇压太古，神威撼天动地。

　　这是隐在这方血池中鲲鹏宝术符文的再现，它们曾经都被提炼了出来，关键时刻可以重组。

　　没有犹豫，郭玉双眸一眯，当即参悟起来，不断演化、模仿，体悟其中的种种变化。

　　这一刻，天地隆隆作响，道音不绝，犹若在开天，这片石室中出现一缕缕混沌气，一枚又一枚符号在飞舞，化成鹏鸟，化成鲲鱼，于虚空中起伏。

　　那景象过于震撼，宛若一尊无上存在挺身屹立在宇宙中，这天地四极，宇宙洪荒，全都在围绕它而转动。

　　鲲鹏那一双眸子中，有无尽的岁月在流失，一眼过去，沧海桑田，万古悠悠而逝，天地重开，混沌溃灭，气象骇人至极。

　　紧接着，一声道鸣发出，天地间像是打了一道闪电，虚空中那头鲲鹏炸开，化成无尽的符文，冲向郭玉，在他的身旁飞舞。

　　金光璀璨，无比的耀眼，这是一种神异的变化，太古鲲鹏的传承尽显，没有一点遗漏，凝结在他的体外。

　　“不愧是太古年间的一代无上强者，遗留下来的传承确实非同一般，不可小视。”

　　不知过了多久，郭玉黑色的眸子中划过两道神光，心神终于恢复过来，轻轻叹息。

　　他抬手凌空一划，顿时一片金色光点显现，成为纯黑色，化为鲲鱼，接着又立刻变化为大鹏，悬浮在空中，有一种至尊气息在其间弥漫，威压诸天。

　　“宝术已得，也是时候该去看看鲲鹏收藏的那些宝贝了！”郭玉看了血池一眼，回身离开了这间石室，沿着原路返回。

　　从化魔洞出来后，他首先来到刻有“炼兵地”三个字的石室，这里光雨纷飞，灵气浓郁的惊人，此外还有一口寒潭，寒气刺骨。

　　在潭中，有几道神光在闪烁，如鱼儿般在游动，是剑胎、玲珑塔等，这是太古遗存下来的粗胚，还未祭炼完毕，但都通灵了，已经算是了不得的法器。

　　郭玉自然不会客气，袖袍轻轻一卷，这些兵器尽数被他收进了体内世界，打算带回交给石村的一众村民使用。

　　接着，他又开启一处密室，内部如同一个小世界，非常广阔，也很深邃，混沌之气一下子汹涌了出来。

　　几乎是瞬间，他就感觉到了某种奇异的气息，宛若有真正的鲲鹏在此，凝眸一看，冰冷与坚硬的石地上，陈列着几颗金色的蛋，上面带着黑色斑纹。

　　郭玉见状轻声叹道：“原来是鲲鹏的子嗣，只可惜还没来得及出世，就陨落了。”

　　这几枚蛋不是被刺透过，就是碎裂过，已经残破，虽然有混沌气缭绕，但是早已经没有了生机，不然的话，绝对是稀世奇珍。

　　“这是……”片刻之后，他又掀开一座石门，可是刚一进入其后的石室，身体就猛地一震，极其强烈的渴望感自心中升起，仿佛有某种至宝正吸引着他。

　　深深呼吸，强行压下激荡的心神，郭玉抬眸紧紧注视着石室中散置的一些碎骨，面色逐渐变得严肃起来。

　　这些碎骨不多，只有那么十几块而已，但来历却极大，正是鲲鹏陨落后的尸体所化，都不大，并且全都失去了灵性。

　　然而，其上却弥漫着一股特殊的力量，极其可怕，可以消蚀修行者的法力，很是诡异。

　　“这应该是那传说中的折仙咒吧。”微一感应，郭玉立刻就判断出了这股可怕异力的称呼。

　　折仙咒，这是号称可将仙都折掉的诅咒，可以说，一旦中了，简直就没有办法化解，十分歹毒。

　　中了此咒之后，一身道行都要被斩掉，法力慢慢熔于无形中，可以将一名真仙活活的废掉，使之最后彻底化成凡人，故而提及这门诅咒，但凡了解者，莫不变色。

　　这种诅咒，无视法力，无惧仙道符文，可以贯穿一切，只有仙王能对抗它，但想要完全解除，亦要花费极大的功夫。

　　就如眼前的鲲鹏，早先仙古大战时，她就几乎殒落，拖着重伤之躯，活到了这一纪元，可最后还是压制不住这折仙咒，被生生磨灭在此地，只留下区区十几块残骨。

　　“折仙咒虽可怕，但对现现在的我来说，却是个天大的机缘，可遇不可求。”

　　郭玉用神识念力感悟了片刻，确定这令世上修士谈之色变的恐怖诅咒，不仅威胁不到他，反而有巨大的好处。

　　因为，就在他的元神接触到这股异力时，体内的那些法则锁链居然在不断崩碎，远远超过他自己化解的速度。

　　也就是说，只要在这折仙咒的作用下，修为恢复的速度将缩短许多倍，这让他如何对此能不感到惊喜呢？

　　“这次鲲鹏巢真是来对了，省却无数功夫啊！”想到这里，郭玉嘴角情不自禁地升起了笑容，甚至都想放声大笑。

　　这次不仅得到了十凶之一鲲鹏的传承，更是可以加快修为恢复的进程，着实令他喜不自胜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百五十一章折仙异力免费阅读。https://xs.23sk.com 