    来的人是天擎。

    天擎进来之后，便开口禀报道：“殿下，陛下派了五公主，单独去营救愉嫔，愉嫔被抓之后，就已经经受了一场毒打，五公主跟她两个人，被捆起来，在水里泡了好几个时辰，五公主几次三番差点淹死，陛下派了徐哲暗中去救人，我们就顺势把人给放了。”

    慕容折雪：“嗯。”

    叶夭夭倒是把这个事儿，差点忘了。

    眼下听着天擎又提起，便也确定了，这事儿的确就是美人太子的手笔。

    她纳闷地开口问道：“先前殿下说这事儿没完，是指五公主和愉嫔没被收拾吗？愉嫔跑来掺合，被收拾也活该。但是薛文敏的侍婢不是说了，这事儿跟五公主一点关系都没有？”

    这回，倒是小安子替太子殿下答了话。

    小安子笑了笑，开口道：“太子妃，您莫要忘了，薛文敏的侍婢还说了，五公主若是知晓，这笔钱是用来对付您的，她是不会责怪薛文敏的，所以自然的，我们殿下也要给五公主一个教训，给她提提醒，以后该怎么办事儿，以后还能不能针对您！”

    叶夭夭：“……”

    好吧！

    想着不过就是薛文敏的侍婢，说了一句五公主可能有对她不利的想法，他都这样大费周章的，帮她找回这个场子，结果她今天却……叶夭夭更觉得，自己真是个垃圾！要不是打自己一巴掌，估计会有点疼，她都想自己打自己。

    慕容折雪应了天擎一声：“知道了。”

    便看向了叶夭夭，准备送她离开。

    叶夭夭自觉地跑到他身边去，接着就被他打横抱起来，用轻功回晋国公府。

    小安子和天擎：“……”我们还在这儿呢，殿下就这么抱着人走了？能不能稍微掩饰一下，直接用内功拖着叶夭夭离开不香吗？不能照顾一下单身狗的情绪吗？汪！

    回晋国公府的一路上，都静谧无声，到了晋国公府都没听她说句话，倒是有些奇怪。

    慕容折雪低下头，看着她面上的愧色。

    他已然知晓她在想什么。

    他默了片刻，语气淡淡，冷冷清清地道：“今日你同孤闹过了，孤不会放在心上。日后孤若是同你闹了，你也担待一二”

    叶夭夭：“？？？”

    啥玩意儿？他为什么要同自己闹？

    这说话之间，两个人就已经落到了地面上，就在叶夭夭房间的窗口。

    叶夭夭诧异地开口：“殿下，你要同我闹什么？”

    慕容折雪倒也没藏着掖着的意思。

    他眸光清冷地看向她，语气淡薄地道：“你花心的事，孤早有防备。”

    叶夭夭：“……我？”

    她不就是有点儿喜欢看美男子吗？怎么就花心上了呢？好吧，就算她对各色的美男子，只是欣赏没有觊觎，但是这个恐怕只有她自己清楚，在旁人看起来，的确就是花心的。

    叶夭夭觉得自己心里有点拔凉，并且成功地有了，长了几张嘴都解释不清楚的感觉。

    叶夭夭苦着一张脸，沉默了许久，才开口道：“殿下，我真的只喜欢你一个！”

    慕容折雪：“……嗯。”

    叶夭夭看着他的眼睛，发现他应下这句话，倒是没什么敷衍的意思，反而很认真地看着她。

    叶夭夭就觉得，他恐怕还有下文……

    果然。

    他面色清冷，语气淡薄地道：“但孤不能保证，看见了什么，听见了什么，都不会生气。”

    叶夭夭：“……”

    她懂了！

    所以这个人是在告诉自己，下回自己要是跟别人怎么着了，被他误会了，他怕也是要同自己生气的……

    虽然说出来混的，迟早是要还的，但是闹心的事儿，叶夭夭还是觉得，不还比较好。

    所以她默默地决定，以后还是小心些为妙。

    半晌……

    叶夭夭叹了一口气，却又很快地笑了起来：“殿下，我们都是第一次这样喜欢一个人，第一次同喜欢的人在一起，因为都是新手，难免会有一些做的不好的地方，余生漫漫，所以难免需要互相磨合与迁就。这一次谢谢殿下宽容我，算我欠殿下一次了，日后我愿意还的。”

    对她说的，她也是第一次喜欢一个人，太子殿下眸光微动。

    毕竟他不会忘记，她同三皇弟之间的事。

    但他到底也没有多言。

    半晌。

    慕容折雪看着她，语气清冷地道：“余生漫漫，无妨孤多迁就你一些，亦无妨你我生气多久。但我们约定，不论如何，不再轻易说分开。”

    叶夭夭郑重的点头。

    她看着他的眼睛，认真地道：“好！”

    我知道，这一次是我错了，但我会改。

    谢谢你，愿意给我改的机会。

    爱情不就是这样……

    哪里有一蹴而就的，又有多少是一开始，就什么都懂的，可所幸，她喜欢的人，愿意包容她，愿意原谅她这一次不安之下的过激情绪。彼此每一次的包容，都是对方予自己的一份礼物，一定要铭记，并且妥善收藏、感恩于心，这份感情才会慢慢开出花来。

    慕容折雪：“回房间吧。”

    叶夭夭点点头：“嗯！”

    她翻身回了自己的屋子，看见了他们离开之前，他用内力拖着，放在桌子上的文书宝册，叶夭夭赶紧挡在窗口，试图这著他的视线，免得他看见那些东西，想起来她之前的所作所为生气。

    随后尴尬地舔着笑脸道：“殿下，你赶紧回去吧！”

    她这样努力遮挡的样子，自然逃不过太子殿下的眼。

    他倒也没多说什么。

    只冷冷清清地道：“你先关窗。”

    叶夭夭点点头：“好！”

    不过。

    在关窗之前。

    叶夭夭倒是想起来什么了，对着窗外的慕容折雪道：“对了，殿下，我觉得，有一件事情您必须提上日程了，您多思考一下，打算什么时候主动亲我？我们不是说了，两个人在一起要互相磨合吗？这个事情您要早点克服！”

    慕容折雪：“……”

    叶夭夭抓了抓腮，开口道：“难不成当真要等到大婚那天才有戏？那也太久了吧……殿下，其实这种事情都是需要练习的，您现在还接吻都不会，以后怎么得了啊？该不会大婚还要我教您，新婚之夜怎么度过吧？但是我也没有经验啊，这个真的不能指望我！”

