    “你率领第十骑士能轻易的干过鼎盛的十一克劳迪乌斯吧。”马尔凯坐在椅子上笑着询问道。

    “废话，要是连一个军团都打不过，那要我何用。”维尔吉利奥冷笑着说道，“罗马这个军团有一个算一个，单挑我们不会输的。”

    “第一辅助也算？”马尔凯收敛了笑容看着维尔吉利奥说道。

    维尔吉利奥沉默了一会儿，隔了好一会儿缓缓地点头，“不敢保证绝对能打赢，现在应该是可以了，我上次弄了十三蔷薇去第一辅助那边挨揍，十三蔷薇的士卒全力以赴至少是能招架住的，我估计玩命的话，我们第十骑士应该是能赢。”

    马尔凯看着维尔吉利奥，这种事情上对方不会开玩笑，而且敢说的话，那绝对是已经有了几分把握了。

    “然而问题就在这里，我们打第一辅助应该是有把握的，第一辅助打这群人也应该不会有任何问题，可我们打这群人却接近极限了。”维尔吉利奥吐了口气，很是无奈的说道。

    第一辅助打维尔吉利奥之前揍的那五个军团，打完估计还能继续训练，但第十骑士打完看维尔吉利奥的状态就知道了，接近极限了。

    “第十骑士应该是缺了某项东西，否则绝对无法完成一穿七。”维尔吉利奥回忆着自家的先辈非常认真的说道，现在的状态意味着第十骑士如果玩命的话，打完这五个，他们自己也就废了。

    虽说能做到这种程度已经很离谱了，可当年罗马混战，第十骑士是顶着鹰旗和帝国意志干碎了所有的对手，现在绝对做不到。

    现在的话，维尔吉利奥估计，如果是直接爆发无准备混战，之前那五个混蛋，他都不敢保证能死死镇压住。

    “你估计缺了什么？”马尔凯看着维尔吉利奥询问道。

    “军魂军团那只要意志不坠，永恒无尽的体力，以及死亡也无法摧毁的战斗信念。”维尔吉利奥非常认真的说道。

    军魂军团是没有体力条的，其他军团最多是说体力，耐力，精力非常长，一般来讲是绝对够用的，但是像维尔吉利奥这种一下午打穿五个鹰旗军团，散了吧，这体力绝对不够用。

    “素质呢？”马尔凯看着维尔吉利奥笑着说道。

    “我要有第一辅助那个基础素质，没有无尽的体力也够用了。”维尔吉利奥没好气的说道，他们能打过第一辅助是因为他们爆发力足够高，不会和第一辅助僵持到没有体力的程度。

    第一辅助打那五个玩意儿，打完还能训练，说白了不就是因为那五个玩意儿的爆发力大概率打不动第一辅助吗，而第十骑士打这五个，不就是因为耗时太长，体力回转不过来了吗。

    “你已经很厉害了。”马尔凯笑着说道，“想不想试试一打七。”

    “一打七赢不了，超串连的？”维尔吉利奥靠在椅子上，没好气的说道，“话说你们有七个军团吗？”

    维尔吉利奥用脚想两下，能干出这种事情的也就马超了，雷纳托那是一个闷葫芦，塔奇托浪的原因是被马超带着，这一代马超的军团虽说不是很强，但确实是这群人的领头羊。

    “有啊，克劳迪乌斯联谊还能凑不出来七个军团。”马尔凯笑着说道，“再不济第六鹰旗军团也是奥古斯都组建的，也算是克劳狄王朝的遗产，揍你不也应该吗？”

    维尔吉利奥嗤之以鼻，亚奇诺个渣渣，白瞎了第六鹰旗军团。

    “别看不起，他在东欧也挺努力的。”马尔凯收敛了笑容说道。

    “行，给你个面子，算上他，他能打过谁，团结起来就能对抗我们？”维尔吉利奥两臂展开，握住一旁靠背的棱角说道。

    “都不弱呢。”马尔凯笑眯眯的说道。

    “你该不会也参加吧。”维尔吉利奥看着马尔凯突然询问道，这个时候他才想起来，身边这个玩意儿现在是十二鹰旗军团长。

    “恺撒大帝的好处我也想要啊，克劳迪乌斯联谊，对抗外来入侵，这不是正统剧情吗？打完还可以去罗马大剧院搞个剧本演一演。”马尔凯笑着说道，当然这话主要用来挑衅，并非事实。

    马尔凯其实并不怎么需要恺撒提点，他曾经的军团长是佩蒂纳克斯，那是真正从奴隶之子，靠军功当上罗马皇帝的人物，和皇甫嵩属于同一级别的军事大佬，死于盘外招。

    在这位手上当营地长的时候，马尔凯学会了一大堆乱七八糟的东西，这也是这货能进行一定程度战场指挥的原因。

    恺撒如果早三十年出现，马尔凯还有学习的必要，现在的话，这种机会对于老头已经没什么意义了。

    “呵呵呵，你这是跟我过不去了啊。”维尔吉利奥捏着拳头嘎巴作响，之前疲累的身躯，就像是燃烧了起来，什么？尤里乌斯·克劳迪乌斯新王朝首次联谊，不带你们的长兄，不想活了是吧。

    “总的有人当反派，你不当的也挺开心的吗？”马尔凯笑着说道。

    “你是不是觉得自己年纪大了，我不敢打你是吧。”维尔吉利奥脸色有些不爽，什么叫有人要当反派，我这叫爱的鞭挞好吧！

    “总之就是这么回事，朱利奥那边应该也报备的差不多了。”马尔凯笑着对维尔吉利奥招呼道，他才不怕这种幼稚的威胁了。

    “也就是说到时候来监管的是皇帝护卫官军团，他们怕不是来拉偏架的吧，别以为我不知道他啥心思。”维尔吉利奥脑子稍稍一转就明白了什么情况。

    “你觉得这个时间点，十一忠诚克劳狄和第二帕提亚谁会来管这种事情？”马尔凯笑着说道，“也就朱利奥还有时间，不就是拉偏架吗？你将他一起打了，也不算违规吧，这年头裁判也是道具的一种。”

    马尔凯的话有道理的让维尔吉利奥明白什么叫做年纪大了，脸就不那么重要了，裁判都是道具的一种啊！

    “让我算算有谁。”维尔吉利奥没好气的说道。

    “第五云雀……”马尔凯很自然的开口解释道。

    “他不是在重症室吗？”维尔吉利奥随口说道，“昨天我还去重症室见到他了，今天来的也是光影。”

    “你都爬出来，他被你气的也爬出来了。”马尔凯随意的说道。

    “有点信念啊。”维尔吉利奥啧啧称奇，“反正云雀参战也就打打辅助，你们一群人没个指挥，还不如我，人多了，战斗力未必强。”

    “第六，第七，第九，十二，十三，十四。”马尔凯随口解释道。

    “就这六个？还不如之前五个呢！”维尔吉利奥非常自负的说道。

    “可能还有第三。”马尔凯想了想说道。

    “哦。”维尔吉利奥先是敷衍了一句，然后直接将几个混在其中的混蛋挑出来，“亚奇诺和贝尼托是不想活了吗？还有你，参加这种活动是筋骨有问题，想要松一松吗？”

    其他几个军团想要揍第十骑士，第十骑士都能理解，毕竟有一个算一个，都被揍过，问题在于第六，十二，十四他可没揍过啊。

    “新王朝大型联谊，我们同根同源，得参加啊。”马尔凯笑眯眯的说道，“刚好超找到我，让我来问问，我觉得有必要参加啊。”

    维尔吉利奥都吐了，这数量太多，第十骑士就算是铁打的，也得被打出新造型了，这群人没有弱的。

    “行，你们等着。”维尔吉利奥没有多余的话，铁打的爷们，没什么好说的，到了这一步，也不可能低头认输，打就是了，就不信你们这群人能配合的非常好。

    另一边朱利奥正在康珂宫给塞维鲁汇报工作，军演申请什么的已经做好了，塞维鲁了解了两下就不管了，打吧，让我看看你们能闹成什么样子，没事打一打也挺好的。

    “你们到时候选一个偏僻的位置打就是了，打之前通知一下我去围观，医生也都通知到位，别真出事了。”塞维鲁摆了摆手，根本不在乎，军团人到齐了，打一打也促进了解。

    “对了，朱利奥，你是去拉偏架的，还是参与的。”塞维鲁随口对朱利奥说道，朱利奥愣了愣神。

    “咳咳，陛下，我是去维护场地氛围，进行监管的。”朱利奥非常认真的说道。

    塞维鲁闻言嗤之以鼻，但也没说什么，打发朱利奥滚蛋，别的事情你都不积极，这事情这么积极，要说是去维护场地氛围，进行监管，你这么积极干啥呢？

    “去，通知一下卢西亚诺和阿努利努斯，让他们到时候也去看看第十鹰旗到底是怎么殴打那些军团的，学学人家！”塞维鲁颇有些不满意的说道，你看看人家第十骑士多能打的！

    莱塔斯点了点头，然后就这么原地消失，出现在了第二鹰旗军团的营地，这个时候阿努利努斯正趴在墙头挑衅卢西亚诺，双方就差一句你瞅啥，瞅你咋了，然后当场就能打起来了……

