    “门口的人，给我听着，绝对不准放他出去，给我把门口守死了。”

    贺逸仍旧迈着矫健的步伐，大步往门口去了，门口的保镖，堵住了门口。

    “少主，别为难我们。”

    贺逸淡声：“让开，不然受罪的可是你们。”

    两人没动，贺逸突然出拳，把二人干倒了，从二人身上跨过，出了酒店。

    “废物，平日都身手好得不得了，怎么一碰到他，就跟软柿子一样。”

    贺震天差点气晕了过去，又立马下令。

    “他是成心要去送死，这个逆子，赶紧派一组人跟上，不惜一切代价，坚决不准他接触那姜若悦。”

    贺逸火速开车到南江路，下了车，让二人立马带他到看到姜若悦的地方。

    但他们到了之后，房子里空空的，二人愣住了，又满是紧张。

    “昨晚不还在吗，人去哪了？”

    贺逸刚还满怀激动，看到这空房，就像点亮的一盏灯，又熄灭了。

    “你们确定是这里？没记错地方。”

    二人互相看了一眼，“应该是这，我记得我当时在大门口那摔了一跤，刚才进来，那里还有摔过的痕迹。”

    贺逸重声道：“那怎么会没人？”

    以为马上看到姜若悦了，结果扑了个空，他心情恶劣到极致。

    “她可能被吓到了，离开这了，当时我们喝醉了，看她身材很好，本以为她是美女，就想……”

    他的同伴立马揪了他一下，“别说了，闭嘴。”

    但贺逸已经听到了，犀利深邃的眼眸，立马如冷箭一样盯在了二人身上，语气满是阴冷。

    “就想怎么？说。”

    “没，没想怎么，贺总别乱想……”

    贺逸抬起一条长腿，就把其中一人踢出去了三米远。

    没想怎么，看这二人，尖头滑脑的样子，他就能猜到一二，必定是他们以为姜若悦是美女，就想侵犯她。

    贺逸的体内也立马弥漫起了一股更浓的火。

    剩下的一人，立马跪下了，他可是亲眼看见贺逸，几下就把门口那一米八几的壮汉撂倒了。

    要是教训起他们二人，就跟拎小鸡一样。

    “大佬饶命，我们没对她做什么，连她一根手指都没碰到，真的，绝对真的。”

    被踹的那人，也爬起来吐了一口血，跪着：“对，对，我们根本没碰她一下，她那个样子，谁看了都赶紧跑的，根本不敢碰啊，等找到了她，你也可以问她的。”

    贺逸侧眸，扫到桌角上剩下的包子。

    他过去拿起包子看了看，袋子里还有几个，不过都冷冰冰的，她这两日吃的就是这冷硬的包子？

    贺逸胸口处，像是被一团油覆住了，闷得要死。

    放下包子，他发现角落里，还有一只软膏，他过去捡起来看了看，功效是止痒的。

    顿时，贺逸的手心攥紧，她一定是身上太痒了，才买了这个。

    姜若悦确实在这待过。

    可她现在又去哪了？

    贺逸再倏然回头，睨着跪在地上的二人，手中的药膏，倏然被他捏瘪了下去。

    跪着的人小心翼翼道：“贺总。”

    他们感觉现在的贺逸，好像一匹在暗夜里蛰伏的狼。

    贺逸过去，又一脚踹翻了刚才没挨踹的人，丢下一张名片

    “打上面的电话，联系赏金，现在，立马给我滚。”

    贺逸丢下的联系方式是戚云的。

    “好，好，我们这就滚。”

    二人拿起名片，揉了揉被踹得生疼的地方，连滚带爬的离开了这。

    留下的贺逸，仔细的扫视了一圈简陋的房内，这间房，就是他之前找过的，他握成的拳头，抖了一下，自己太大意了。

    他不由想到那带他往后院看的猫，当时姜若悦应该就躲在后院中，那只猫是在为他指路。

    后院？他又立马去后院看了看，把后院的每一个角落都翻完了，还是没有姜若悦。

    他黯淡的出来，在门口站了一会儿，抬起那张绝美俊脸，眯眼对上烈日的视线。

    给警局那边打了一个电话，让他们重点来南江路这边找人。

    屋内安静后。

    小猫咪从躲着的柜子里吃力的跳了出来，看了看门口那道高长的背影。

    那道背影消失后，它再转身，走到桌子那，努力支起身子来，把包子袋子扯了下来，包子落了一地。

    它走到一个包子前，趴着吃了几口，就慢慢的走到了太阳下，趴下了。

    当警队过来，再把南江路地毯式的搜索了一圈，还是没找到姜若悦后，贺逸脸色黑得比墨染过还浓。

    他必须尽快找到姜若悦才行，他不想找到的是姜若悦的尸首，地狱一号的威力，他太清楚不过了，最长七日内，姜若悦若得不到有效救治，她必死无疑。

    他得想个法子，把姜若悦引出来才行。

    ……

    公寓里。

    姜若悦幽幽醒来，入目的吊顶很精致，她不是在破屋吗？

    破屋怎么会有这么漂亮的吊顶。

    这是哪，她已经死了吗，难道是到阴曹地府了，可她还没找齐真报仇。

    “醒了？”

    一道低醇的声音，来到她身边，她侧了一下眸，看到了大哥。

    “大哥，你怎么也在这？你不是好好活着的吗？”

    贺华伸出掌背，探了探她的额心，轻轻笑了一下。

    “胡说什么呢，我们都好好活着的。”

    姜若悦蠕动着唇瓣，“活……着。”

    她记得自己闭眼前就感到好累，好累。

    她抬手揪了一下自己的脸，真的好疼，她还活着呢，太好了。

    “是真的还活着吧，傻瓜。”

    贺华看她傻气的样子，忍不住笑了一下。

    姜若悦立马条件反射的坐了起来，往床角靠去。

    “大哥，你快远离我，别靠近我，我身上有很多病毒，会传染给你的。”

    糟了，大哥刚才还摸了一下她的额头，又靠她那么近，大哥很可能已经感染上了，完了。

    贺华不但没惧怕的远离，还开起了玩笑，“我昨天还从南江路，把你抱来了这，现在远离，是不是太晚了。”

    什么？姜若悦心凉了半截，又感觉很生气，“你没看到我这样子吗，你抱我做什么？”

    她一直躲在那间破房子里，就是不想连累任何人，还是连累人了吧。

    贺华看他那自责，懊恼，生气的样子，她总是为别人考虑太多了，要换做其他人变成她这样，说不定满街跑，能染一个是一个。

    “别自责，我要染上早染上了，你看我现在不还好好的。”

    姜若悦再认真的看向他的脸，干净顺滑，她诧异的睁大了眸子。

    “你怎么没事？”

    大哥没染上，她不会是神奇的好了吧，姜若悦顿时满是激动，她有时候睡着了，就梦到她身上的病毒全没了，她变得好好的，她开心极了。

    她的手现在放在被子里盖着的，她深吸了一口气，慢慢的从被子里移除了手。

