    画面之中。

    杨广看着林毅，随后低声笑了起来，他随手将捏断的朱砂笔扔到笔洗里，随后拿起一旁的手帕仔细的擦手。

    “朕，多谢先生。”杨广笑意收敛，低着头擦完手，将手帕放在一边。

    随后，他抬头看着林毅，还未张嘴说话，外面便传来内臣的敲门声。

    “陛下，尚书令杨大人求见！”

    杨广从座位上站起来，伸手指着屏风后的帷帐。

    “烦请先生一避。”

    林毅点头，随后走入屏风之后的帷帐。

    炀帝大业元年的尚书令，是杨素。

    杨素若是细细算起来乃是三代臣子，北周的时候，他在宇文护、宇文宪多人手下当值，后来又投靠杨坚，帮助杨坚夺得皇位，一步一步成为了宇文护之后的又一代权臣。

    当然，杨素比宇文护可聪明多了，宇文护嚣张跋扈，不懂得隐藏，杨素却懂得隐藏自己，而且他身上可是有实打实的军功，加上资质老，满朝上下，没有一个人甚至包括杨广都不敢轻易动杨素！

    何况，杨广这皇位，还和杨素分不开关系。

    杨广见林毅藏起来，他便又走回去，坐在位子上，重新去了一支狼毫笔，染好了朱砂墨放在笔山上。

    杨素在内臣的带领下，进入到杨广的书房，站在杨广面前朝着杨广行礼。

    杨素是一个穿着官袍，长着白胡子，看起来颇有几分儒雅的老头，身材稍显瘦削，但是眼中、身上没有丝毫的奸诈之气。

    相反，他礼仪周到，没有半点丝毫的违礼之处，也没有丝毫因为自己资历老而骄矜的姿态，看起来就是忠臣良相。

    杨广这边抬起头，似乎才看见杨素过来一般，伸手指着下面的位子道：“杨大人快坐，不知道这深夜还来找朕，可是有什么大事？”

    杨素拱手，随后坐在位子上，这才开口：“陛下，臣今夜见荧惑入太微，实乃不祥之兆，臣左思右想，辗转反侧，此事本非臣之职责，但臣乃尚书令，百官之长，总理政事，绝不能放任此等大事不管，故臣今夜叨扰陛下，还望陛下能听老臣一言。”

    杨素语气平淡，但隐隐带着一点不容反驳的意味。

    杨广眼神微微眯了一下，随后又迅速恢复，将手中朱砂笔放下，道：“朕自登基以来，多仰仗杨爱卿，如何有叨扰之说，杨爱卿体恤国事，深夜还在为我大隋担忧，朕心感欣慰，爱卿有言直说，你我君臣，无需见外。”

    杨广语气中带着一些笑意，看起来颇为真诚。

    这一幕，倒是有一种君臣相和的感觉，但是却莫名又有着一种奇怪的不和谐之感。

    就是杨广虽然坐在上首，但是又好像是坐在杨素对面，与其平起平坐一般。

    “我总感觉怪怪的，虽然好像两人都在彼此感恩戴德，但是这气氛，嗯不对劲啊！”

    “杨广看起来好像颇为忌惮杨素地说。”

    “有点，这两人有古怪啊！”

    观众也敏锐的感觉到了两人之间的气氛，虽然只是一句简单的对话，但是从彼此的话中，他们看不见一点的君臣相和的感觉。

    画面之中。

    杨广端坐在上首，神色平静的看着杨素，杨素抬起自己浑浊的眼睛看着杨广，随后轻咳了一声，身体微微颤抖了一下。

    历经三代，他已然年迈。

    “爱卿可好？朕宣太医来为爱卿把脉？”杨广脸上现出紧张的神色，看起来十分的真挚。

    杨素摇头，随后拱手在前，说道：“老臣无碍，多谢陛下挂心。臣今夜来，是来劝谏陛下。”

    “一则，陛下正月戊申日曾下令征选白衣子弟，陛下，大隋朝中人才济济，又何必舍近求远？不说宇文家的麒麟儿，就说朝中诸臣，何人家中出纨绔？现今天下已定，何须求取白衣之将？陛下此行，未免凉了洛阳子弟之心。”

    “二则，陛下徙天下富商大贾数万家于东京，又发男女开通济渠，自西苑引谷、洛水达于河，自板渚引河通于淮，此举未免过于耗费资财，隋承北周，先皇崩不过一年，陛下此举实为不妥！”

    “天象有异，人事当变，陛下应当勤俭恭仁，此二举实当变更，以先皇仁政行百代。老臣今夜妄言，实因天象有变，故而借此发一肺腑之言，望陛下饶恕老臣之罪。”

    杨素说完，深深在矮桌前朝着杨广拱手低头。

    杨广一边听着杨素所说，脸上神色一点不变，但放在桌上的手却逐渐收紧。

    他眼中划过几分不悦之色，随后又很快收敛。

    比起演戏来说，他和杨素完全不相上下。

    一看见杨素拜下，杨广立刻站起身，走到杨素身前，伸手扶起杨素。

    “爱卿何须如此，你辅佐先皇，又对朕多有助力，朕如何会怪罪爱卿，寒了爱卿的心啊！”

    杨广看着杨素，双眼轻轻皱着，看着杨素的眼睛满是诚挚和感动。

    他就好像是一个看见自己贤臣的君王一样，为臣子的劝谏而感动。

    杨素看着杨广，眼中现出几分泪光。

    “陛下，臣，臣愿为陛下效劳，百死不辞！”

    杨广托着杨素的胳膊，两人对望着，心心相惜，乍一看实在是感动后世一百年的贤君良臣好典范！

    但是，落在恶补过隋唐史书的观众眼里，就颇有几分两大影帝飙戏的感觉。

    “啧啧啧，杨广这演的，我差点就信了，要不是看到你在人家杨素快死的时候，还问太医人死不死，我就真信你是这种人了！”

    “我宣布，奥斯卡小金人今年没有这两人，我就不看了！”

    “演技卓绝，这两人，一个是三代老臣，看过多少皇帝，演戏大佬，一个是从小演到大的纯良聪慧，把自己老爹都骗进去的人，这两人飙戏，快乐！”

    “强！这要是我没看史书，我一定会相信的！”

    国外论坛，不少没有电子书又看不懂隋唐史，只能看电视的网友面面相觑。

    不对啊，这杨广怎么和电视剧里演的不一样呢？

    “等等，杨广不应该喜欢美女，宠幸坏蛋的吗？为啥我看弹幕都在说两人在演戏？这个世界，只有我是看电视剧的吗？”

    “没错了，只有你，哈哈哈哈哈，还好我机智，抢了最后一本隋唐史！”

    “别难过，我也一样，我现在也有一点懵，求了，各位，看完这一期把书放回去，我也想看！！”

    “这才叫做君臣周旋啊，这飙戏，我很喜欢！”

    看着两人互相相视，就差抱头痛哭，不知情的人为两人的君臣情谊而感动，知情的人冷笑抱胸：装，你两就给我装！

