    这几天金盾安保公司突然接到一份委托，委托人叫海滔，龙城六大家族之一王家的女婿，本人也是一个富商。

    海滔收藏了一件维多利亚女王的祖母绿王冠，一个法兰西商人知道了这件事，准备高价购买，海滔一口答应下来，让他几日后到白水湖畔的别墅交易。

    为了安全起见，海滔委托金盾，在别墅保护维多利亚王冠，金盾派了专家鉴定了王冠，然后就让叶振铎和大块头负责这件事。

    没想到的是，昨晚王冠失窃了。

    “那件王冠估价一亿两千三百万，按照安保协议，公司需要赔付三倍的金额。”叶振铎眉头紧锁，虽然他跟胡马迎是战友，胡马迎不会让他负责，但叶振铎心里总是过意不去。

    “这钱赔了吗？”

    “没呢，警方还在调查。”

    “叶叔，您说会不会是咱们自己人干的？”大块头一杯酒下肚，问道。

    叶振铎摇了摇头：“这不可能，这次加上你我，一共12个人，四人一组，每个人都相互盯着，怎么可能有机会动手？”

    “再说了，王冠藏在二楼的书房，都是红外线，根本没人靠近。保险箱除了密码，还要虹膜识别，一般人不能神不知鬼不觉的盗走王冠。”叶振铎点上一根香烟，陷入沉思。

    “这确实很奇怪，海滔和王敏昨晚就睡在二楼，如果有人进入书房，他们难道一点察觉都没有吗？”大块头说。

    叶南辰心头一动，问道：“他们就在二楼？”

    大块头看了叶南辰一眼：“阿辰，你该不会觉得是他们监守自盗吧？”

    “也不是没有这种可能，王冠丢失，金盾要赔三倍的违约金，那就是3.69亿。”叶南辰说。

    叶振铎沉吟道：“可是，昨晚海滔和王敏都没离开别墅，整个别墅也找不到王冠的踪迹。”

    “爸，块哥，咱们去海滔的别墅看看。”叶南辰说。

    大块头说：“现在海滔正在气头上，要追究我们的责任，胡董让我们暂时不要过去。”

    叶南辰想了想，说：“那我过去一趟。”

    “阿辰，那你小心一点，别跟人起冲突，这件事咱们不占理。”叶振铎嘱咐道。

    叶南辰点点头，骑着电动车，就往白水湖畔赶去。

    白水湖畔零星坐落着不少别墅，哪一栋是海滔的，叶南辰并不清楚，所以打了一个电话给胡马迎。

    “阿辰，有事？”

    “胡叔，您在哪儿？”

    胡马迎叹了口气：“你爸跟你说了吧？王冠失窃的事。我现在在海滔的别墅。”

    “我到白水湖畔这边了，海滔的别墅在哪里？”

    胡马迎压低嗓音：“你过来干什么？现在海滔正准备找我们几个保安算账呢。”

    “我觉得这件事有蹊跷，我过来看看。”

    胡马迎想了想，他也确实觉得事有蹊跷，就告知了地址，让叶南辰过来。

    叶南辰开车过去，把车停在别墅门口，按了一下门铃，一个三十几岁的女人出来开门。

    “你谁呀？”女人正是海滔的妻子王敏，语气很不友善。

    胡马迎起身笑道：“这是小叶，我一个侄儿。”

    叶南辰走进客厅，胡依依也在，还有公司的一些其他人员，以及苏白缨和英叔一些警务人员，他们都是为了王冠失窃而来。

    “小叶，我跟你介绍一下，这位是海滔海总，这位是海总的夫人王敏王女士。”胡马迎介绍道。

    叶南辰看了海滔一眼，一个四十几岁的男人，西装革履，给人一种高貌岸然的感觉。

    “现在警务人员都了解了情况，王冠确实丢失了，胡董，按照咱们的合约，你们该赔付给我3.69亿。”海滔语气强硬的说。

    胡马迎赔笑道：“海总，您能不能宽限我几天时间？一时半会儿，我没地方去弄这么多钱。我们公司只是个小公司，资金链本来就紧张……”

    海滔把手一挥，直接打断胡马迎的话：“我不想听你啰嗦，总之我那顶维多利亚王冠丢失了，你们负责安保，你们就要负全责！”

    “我没说不负责，就是能不能宽限几天？”

    “我跟维克多先生约好了在后天进行交易，现在王冠没了，我怎么跟人交代？你知不知道我跟维克多先生有多少生意来往？这次交易不成，会影响到我们以后的合作。现在就让你赔这么点钱，你还叽叽歪歪？”海滔愤怒的说。

    “三个多亿不是个小数目，海总，您总得给我点时间。”

    “呵，拿不出钱？简单，那你把公司卖了不就行了？金盾虽然只是一个安保公司，但卖几个亿还是不难的。”

    胡依依笑道：“海总，就算卖公司，也需要一点时间，您说是不是？”

    “不需要多长时间，我正好听说，天马集团准备收购安保公司，现在我就可以跟他们那边联系。”

    金盾公司的几个成员对望一眼，他们都知道天马集团是安保行业的巨头，全国各地有着上百家的分公司，都是他们收购而来。

    之前跟胡马迎有过接触，想要收购金盾，但胡马迎拒绝了。

    胡马迎开这家公司，挣钱不是主要目的，而是跟几个老战友聚一聚，给他们提供一些职业岗位，还有照顾一下那些退伍军人，让他们发挥余热。

    叶南辰淡然看了海滔一眼：“先别急，说不定东西可以找回来呢？”

    “是呀海总，我们局里已经派人调查，相信很快就会有结果了。”苏白缨知道叶南辰跟金盾关系匪浅，所以出言帮忙。

    “很快就会有结果？有多快啊？如果你们一辈子找不到王冠，是不是我一辈子都拿不到赔偿？有这种道理吗？”海滔气氛的说。

    现在谁也没法保证，维多利亚王冠多久才能被找回来，像这种失窃案，一般情况是找不回来了，这一点警务人员都很清楚，所以苏白缨也不敢再说什么。

    “能不能让我上楼看看失窃现场。”叶南辰说。

    王敏说：“你算什么东西？刚才警察都看过了，轮得到你看？”

    “你不敢让我看，是不是做贼心虚？”叶南辰冷眼一扫。

