    

    傅懿之从丧尸脖子上抽出刀，在雨水中冲洗，“你要是再不快点，我不会救你第二次。”

    “之前你带走的木梯呢？”

    对了，梯子！

    符安安拿出手电筒左右照了照，“跟我来。”

    他们要庆幸下雨掩盖了大部分的味道和声音，不至于所有丧尸都追着他们。

    符安安拿着电筒找到了自己遗落的梯子，借着光她又看到了那个小孔。铁皮的洞不断变大，白天还只能伸出一个小指头，现在已经扩大到能伸出三根手指。

    吼！

    身后又传来丧尸的嚎叫，被傅懿之两枪解决，“你还愣着干什么？”

    “被丧尸戳出来的小孔变大了。”

    傅懿之看了眼，拿起木梯，“不管这个，先上去。”

    货轮最高堆积了十个集装箱。

    黑灯瞎火，而且集装箱并不是按照规律的梯形排列。有些几乎没有攀登的地方。

    比如眼前这个，高出三个集装箱的位置，是他们再上一层距离最近的落脚点。两方之间还间隔一个两米宽的空隙，木梯根本达不到这样的高度。

    “现在怎么办？”

    符安安数了数脚下的集装箱，六个，他们也算够高了。

    “还得往上。”傅懿之看着上面，“四周的威胁太多，我们还不够高。”

    说着傅懿之将木梯卡在对面。

    “注意点儿，我要打开对面的集装箱。”

    “啊？”符安安一愣，还没说什么，傅懿之已经踩着木梯过去了。

    锁一打开，里面的丧尸扑面而来。

    傅懿之以最快的速度撤退到原来的集装箱上，收起木梯，看着对面丧尸像下饺子一般落下。

    偶尔有一只扒上了集装箱的边缘，被傅懿之一脚踹下。

    等里面的丧尸全都走出来，两人搭着木梯过去。

    看傅懿之不断调整集装箱门角度符安安终于弄懂了他的意思，这人是想通过三扇集装箱门做垫脚石，登上去。

    傅懿之身手敏捷、能力很强，但是运气够差，三个集装箱每个打开都是丧尸。

    两人一路历经磨难，终于有惊无险的到了最高的集装箱上。

    “后退。”傅懿之抽出枪，慢慢靠近这个集装箱。

    “等一下！”符安安叫住他。

    “怎么了？”

    “傅师傅开箱的手气好像不太好，你要不要先对着天地拜一下？”符安安真诚地建议道。

    还以为是什么重要的事，听到这话傅懿之一哽，冷冷地看了她一眼，接着后退一步，“你来。”

    瞧她这张臭嘴。

    符安安深呼吸一口气，转向傅懿之，“大哥，您会保护我的，对吧？”

    傅懿之：“我会配合你。”

    符安安强颜欢笑——得便宜的时候不该卖乖。

    符安安认命地将木梯搭在自己的旁边，然后轻轻地打开了集装箱的一道小口子。

    里面没有动静。

    傅懿之拿枪指着集装箱门示意符安安，“再开大一点。”

    符安安往外面一拉，集装箱门完全打开。看到里面的东西时，符安安有种昂起胸膛做人的感觉，朝着傅懿之一挑眉。

    运气还在的，里面不是丧尸，而是堆积起来的箱子。

