    其实岳晨对天狼帝国派人前来报复一点也不感觉到意外。只是他没想到对方会来得这么快。

    岳晨射杀了天狼三王子的巨龙，更是废掉了对方极具潜力的兽魂祭祀与天狼骑士。天狼帝国绝对对他恨之入骨。

    看到岳晨沉思不语，兰斯有些担心岳晨是不是胆怯了。

    兰斯将头凑到岳晨耳旁，小声道：“岳晨伯爵尽管放心。陛下已经派人查探过了。那位三王子的师弟名为布拉什。其实力只比其师兄三王子略强。以岳晨伯爵的实力绝对能够轻松对付。陛下说了，岳晨伯爵可以尽情出手，只要不将他打残打废，有麻烦陛下会帮你抗。”

    兰斯说完，就摇晃着肥胖的身体走了。

    看着兰斯离开的背影，岳晨心诧异不已。这兰斯明显是来传达爱德华的旨意。从爱德华的意思来看，这次爱德华是对天狼帝国动了真怒。

    就在岳晨胡思乱想间，右相华伦与紫罗兰公爵弗吉尔走了过来。

    “恭喜岳晨伯爵。等到成人礼过后，岳晨伯爵恐怕就要前往封地了吧。”右相华伦笑道。

    “右相大人明鉴。岳晨确实准备在成人礼过后就前往封地。如今的新月城百废待新，我这个做领主的自然要分外努力一起。”岳晨道。

    虽然他很想称呼眼前的老人为外公，可是他不能。如今他的实力虽然很强，但还不足以与帝国相抗。再者，父亲弗吉尔是个愚忠之辈。否则以他紫罗兰公爵的身份，已如何会连自己的家人都保护不了。

    “岳晨伯爵初来帝都，可能还没有一位合适的管家吧。我的府内到是有几个不错的人选。要不然老夫就送一位管家给岳晨伯爵做为贺礼？”华伦笑道。

    岳晨心中微动，用眼睛的余光扫向身旁的生父弗吉尔，发现其正以感激的目光看着华伦。岳晨顿时明白，这位管家应该是弗吉尔为他准备的。

    “如此岳晨就恭敬不如从命了。”岳晨拱手谢道。

    “哈哈。难得岳晨伯爵如此爽快。来，来，来。岳晨伯爵就与老夫一同前往封礼台如何？”华伦笑着，带着岳晨向成人礼的举行地皇宫封礼台走去。

    行进的过程中，前来与岳晨等人热烈交谈，套进乎的贵族络绎不绝。岳晨无一例外，全都含笑回礼。

    弗吉尔跟随在岳晨身后，看到岳晨的成熟表现，不自觉间他的眼角已经湿润。眼前的儿子已经成长成人，可是生为人父的他，却从未尽到一丝父亲的义务。

    与岳晨同行的华伦注意到弗吉尔的异样。华伦顿时心中咯噔一下。岳晨此刻的身份与地位来之不易，可不能因为弗吉尔一时失态而毁于一旦。

    “弗吉尔公爵，这里风沙大，你注意点眼睛。你看连眼泪都被吹出来了。”华伦道。

    “是，是呀。风沙太大，风沙太大。”听到华伦提醒，弗吉尔顿时意识自己的失态。赶紧擦拭眼角的泪水，慌忙掩饰着。

    岳晨心中刺痛不已，可是他还要强忍着心中的痛楚。装成完全不知情的样子。随后的路程中，三人虽然依旧谈笑风生，但是抽晨却感到他们之间的气氛生分了许多。因为华伦与弗吉尔和他谈话时，都刻意压抑了内心的真实情绪。

    终于，卡兰帝国一年一度的成人礼正式举行。

    岳晨与数百位同样年满十八岁的年青贵族们在广场上排成数排，等候国王爱德华给他们进行洗礼。

    在隆重而悦耳的声乐之下，国王爱德华在一群宫侍与护卫的掇拥下，缓缓登上了广场前的高台。

    爱德华威严的目光从广场的众人身上扫过，随后从身旁的左相手中接过话稿开始他长长的成人礼贺词。

    几乎在岳晨的双耳快要听出老茧之时，爱德华终于结束了演讲，道：“湛蓝一六二三年，卡兰帝国成人礼正式开始。”

    轰天的礼炮声响起，无数绚丽的烟花在天空绽放。广场外万众欢呼，庆祝这个激动人心的时刻。广场上，参加成人礼的众人心怀喜悦。过了今天，他们就可得到属于他们的爵位，成为真正的贵族。

    国王爱德华在宫侍的搀扶下，手持国王权杖从每一个参加成人礼的年青人头上点过，宣告他们的少年时代已经结束，他们已经成为独挡一方的成人。

    洗礼仪式结束后，整个封礼台再次变得沸腾起来。那些有子女参加成人礼的贵族们开始相互庆贺。

    然而，就在这时，一个不合时宜的声音响起。

    “尊敬的国王陛下，今天如此大好的日了，我认为应该更加尽兴才是。”

    众人循声望去。发现说话的是一名一头褐色短发，神态极为傲慢的青年。此刻青年已经越众而出，站在高台正下方，仰头直视国王爱德华。

    爱德华的脸上露出一丝不悦，道：“哦，那你说应该如何才叫尽兴？”

    “陛下，贵国的岳晨伯爵曾经击败了小臣的师兄伯罗斯。而今天岳晨伯爵恰好与小臣同一天成年。所以小臣建议由小臣与岳晨之间举行一场决斗。为今天的大好日子增添一份乐趣。”随后青年目光直视岳晨，挑衅地道：“只怕岳晨伯爵害怕，不愿为陛下助兴呢。”

    岳晨心中顿时了然。眼前的这位青年定然就是兰斯之前所说的那个布拉什。

    爱德华心中大怒。眼前青年作为天狼帝国来朝的使者，就应该有作为臣子的样子。可是此刻，青年太度傲慢，竟然敢公然挑衅帝国伯爵。这完全是对卡兰国威的蔑视。

    爱德华身后财务大臣兰斯眉头微皱。显然他也没料到这位布拉什会如此不知好歹。竟敢不分场合，公然挑衅。

    “岳晨伯爵，你意下如何？”爱德华看着岳晨问道。

    如今的岳晨身份不同以往。就连爱德华也不敢轻易去勉强岳晨去做他不愿做的事情。

    “陛下。岳晨愿意接受天狼使者的决斗邀请，为今天的庆典增添一点乐趣。”岳晨道。

