一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十四章你敢说尚公子

    “老师。”景若茜转身，冲中年男人叫了一声。

    中年男人摆了摆手，“刚刚你俩动手，我都看在眼里，说实话，他所表现出来的速度和力道，都跟你对他出手的时候一模一样，这说明了这人对自身肌肉的把控程度已经到达一种巅峰了，随后是他的战斗意识，你刚刚打出的三招，全都在出招的时候就被他洞悉，打在你最薄弱的地方，如果是生死交战的话，你踢出第一脚的瞬间，你就已经败了。”

    景若茜张大嘴巴，有点不敢相信，她虽然知道自己不如张玄强，但刚刚那几下动手，她理所应当的认为是张玄的速度比自己快，力量比自己大，但听老师一说，张玄用出的力量和速度，都是与自己相同的。

    “丫头，我能教你的，都教你了，这个人确实厉害，就是我和他打，也不一定是他的对手。”中年男人拍了拍景若茜的肩膀，“怎么样，要不要考虑把这小伙子拿下？”

    “师父，你瞎说什么呢，我就是对他的身手感到好奇而已！”景若茜脸一红。

    “哈哈。”中年男人大笑两声，“丫头，最好是这样，这个人，可不简单啊。”

    中年男人盯着张玄的背影，露出深思的神色。

    张玄在会所转了一圈，看到米兰正被三个年轻男人围着。

    可以看出来，米兰的脸上已经有了一丝不耐烦。

    当见到张玄的瞬间，米兰就像是见到救星一样，说了一声我男朋友来了，然后大步走到张玄身边，大大方方的搂住张玄的胳膊。

    原本跟米兰聊天的三名青年，都向张玄投来仇视的目光。

    张玄无奈的摇了摇头，问米兰，“事情谈的怎么样了，能走了么？”

    “不理想。”米兰摇了摇头，叹了口气，“永锋实业的人在中间插了几道子，我现在根本就见不到裕源风投的继承人，他的助理已经把我拒绝了。”

    “不可能吧？”张玄有点奇怪，“这次的项目，裕源风投只要是有点脑子，就该不会拒绝的才对。”

    “可偏偏那个裕源风投的继承人没脑子！”米兰颇为无奈，“那个尚发，心思完全就没在生意上面，只知道和别人打拳，对于投资这些东西，一点都不关心。”

    张玄和米兰还正聊着呢，就听旁边几名年轻人发出急躁的声音。

    “打起来了，又打起来了啊！”

    “走，过去看看去！”

    “尚公子很厉害啊，叫来这么多练散打的，都不是他的对手。”

    张玄听到这声音，也来了几分兴趣，“走，过去看看去。”

    在会所的一个别厅，专门准备了一个擂台。

    尚发正一脸无聊的站在擂台上，看着自己面前的对手，这些号称什么散打冠军的人，都远远不是尚发的对手。

    连续的胜利，让尚发没有一点骄傲，甚至心中还多出了几分敬畏，对待那个组织的敬畏。

    以前的尚发，只知道吃喝玩乐，飙车泡妞，身子早就熬虚了，别说对这些散打高手，就是对一些稍微强壮点的普通人，尚发都不是对手。

    可就在尚发认识自己师父的短短一年半时间，他就成长成了这个样子，并且尚发很清楚，自己现在，还没有师父三分之一的水平，要走的路还很长，就这样，自己都可以碾压这些散打冠军了，那师父呢？还有在那之上，让师父都要郑重对待的行者大人，他们又有多厉害！

    又一名号称省散打冠军的人，败在了尚发的拳头下。

    尚发无聊的晃了晃脑袋。

    “没意思，没意思，不打了，走了。”尚发说着，就准备走下擂台。

    “我和你打！”一名面生的青年，跳到了擂台上，看着尚发。

    这名青年，正是昨天晚上出现在研究院门口，斩了十名冒牌地狱行者的人。

    “你？”尚发看了对方一眼，“有意思，你是学什么的？”

    青年不屑的看了眼尚发，“你不配知道。”

    一句你不配，算是激怒了尚发，他捏了捏拳头，“等我把你打得趴在地上的时候，我再让你知道，我配不配！”

    张玄和米兰来到这个别厅，别厅里已经站了不少人，都是来看打擂的。

    当米兰看到擂台上的青年时，皱了皱眉头，自语道：“他怎么在上面？”

    “你认识他？”张玄好奇的问了一声。

    米兰点了点头，“他去过我家几次，和他打擂的那个，就是尚发了。”

    张玄看擂台的第一眼，就认出了擂台上的人，一个是昨晚那名青年，代表着一股神秘势力，另外一个，是杭市办事处的新继承人。

    这两人的对垒，让张玄颇有兴趣。

    另一边，景若茜和她师父也看着擂台上。

    擂台上两人的打擂，没有多余的废话，直接打在了一起。

    这两人的对垒，就像是武打片一样，见招拆招，看得人赏心悦目，台下那些年轻人，更是显得非常激动。

    张玄的目光在两人身上来回看着，几招后，他摇了摇头，“这个尚发，简直就是蠢货！好好的招式被他运用成这个样子，输定了！”

    以张玄的身份说这话，就跟一个企业老总在斥责自己的员工一样，但听在别人耳边，就不是这么回事了。

    “我说你谁啊你，尚公子也是你说的？”一名穿着妖娆的美女斜眼瞪了张玄一下。

    “哥们，你胆子不小啊，连尚公子都敢说。”

    “呵呵，这位姓张的兄弟，一向喜欢说大话。”单庄从一旁走来。

    “这位朋友，我希望你说话注意一点。”尚发的助理也走了过来。

    今天来到这个聚会的人，大部分都想讨好尚发，张玄这一句批判的话，可谓一石激起千层浪，顿时让很多人都朝张玄看来，表达自己的不满，在尚发助理面前，表现着自己。

    “怎么，他打的有问题，我说他跟你们有关系么？”张玄问了一声。

    “当然有关系，你必须得给尚公子道歉！”那名妖娆美女表现的非常激动。