    “那四个方块字是什么意思？是大明海军吗？”

    在温州府外海的披山岛附近洋面上，当两支组成了一字型队列的大舰队，终于开始面对面接近的时候。已经感觉到自己快要胜利的大清南洋水师的巴尔特提督，突然对明军战船上的那面“替天行道”旗来了兴趣。

    他眼看就要胜利了，总得搞清楚自己的手下败将是谁吧？要不然以后历史学家不好下笔啊！

    可他又不认识汉字儿，所以就问菲戈了——菲戈当了两三年满洲人，不仅学会了满洲话，还学会了汉话和汉字。

    他举起千里镜仔细看了看，低声道：“替天行道......就是代替天理传教布道的意思。他们的天理大约就是我们的天主，不过天理并非来自天启，而是中国古代的哲学家通过思辨逐步发现的，和他们的黑魔法差不多。”

    已经当了满洲人的菲戈，现在依旧没有得到康熙大皇帝的信任，所以他也没机会接触到糖药的秘密——康熙虽然奉行“防汉甚于防洋”的政策，但并不等于他就不防洋，把洋人当洋兄弟了。

    不过菲戈还是打听到了一点内情，他现在已经知道康熙皇帝很喜欢和一群道士鼓捣“黑魔法”，而且还鼓捣出了一些东西。

    “哼，果然是一群没有信仰的野蛮人！”巴尔特轻蔑地哼了一声，收起了自己的千里镜，然后就站在定海巴图鲁号的后甲板上，静静等待着双方的距离拉近。他身边还有个海军参谋，在不断的报距离。

    “6000码！”

    “5500码！”

    “5000码！”

    “4000.....

    “轰......”

    双方的距离拉近的很快，转眼的功夫就只剩下了四千码左右，也就是三千多米，大约两千几百步，12磅长炮在这个距离上已经有一定的准头了。不过明军那边的5斤炮还是不大够瞧的，毕竟弹重轻了近一半，炮管也短了许多，有效射程当然差了一大截。

    不过领头一条明军战船上的十二门5斤炮还是先开了火，炮弹都偏得快没影了，远远落在海水当中，激起了十来根水柱，还引得定海巴图鲁号上的荷兰水手一阵轰笑。

    “那些中国人不仅不懂海战，连炮术都非常糟糕，看来我们太高估他们了。”

    巴尔特提督这个时候也显得非常轻松，还给朱和墭辛苦拉扯出来的海军下了个比较中肯的评论——他们的炮术是挺糟糕的，不仅海军的炮术糟糕，陆军也一样。这两三年战争中，他们都靠火箭炮和小臼炮打天下，野战加农炮根本就是摆摆样子的存在。

    评论完对手的炮术后，巴尔特马上就下了一道命令：“告诉炮兵甲板，3000 码距离上进行第一波齐射！”

    接着他又给定海巴图鲁号的舰长比特少校下令：“少校，和明军舰队的距离要始终保持在2500码到3000码之间。”

    “遵命，司令官阁下。”

    这位比特少校是巴尔特的老部下了，操船技术一流，能把一艘载重吨位达到六百吨的大船开得跟条小艇一样的灵活——他这样的船长，其实就是尼德兰联省共和国最大的财富！

    而他们的数量又多达两三万，可以为荷兰海军源源不断地提高优秀的舰长。

    所以在这一代船长老去、死去之前，荷兰人在大洋上的优势几乎不可动摇。哪怕是手工业远比荷兰发达的英国，也在几次英荷战争中吃了不少亏。

    “当当当......”

    在巴尔特提督给比特少校下完命令后不久，一阵急促的钟声忽然响了起来。

    是瞭望哨又发现了什么！

    “纵火船......数量20，不，至少有30艘！”

    菲戈的声音突然响起：“提督！有几十条小船正冲我们冲过来......似乎不是纵火船！”

    不是纵火船？那是什么船？

    巴尔特提督可不敢掉以轻心，赶紧举起千里镜张望。

    结果他发现在自己左前方的海面上，已经出现了几十条用长桨驱动的小船，每条船上都有十六支桨，桨手们现在正用足气力在划桨，所以这些桨帆船的航速并不慢。

    另外，每一条小船的船艏位置上，都站着两名水兵，他们都一手扶着个箱子模样的东西，一手扶着栏杆，目光正视前方。

    这些中国人想干什么？巴尔特刚刚想到这里，他脚下的甲板就颤抖了一下，然后就发出了一阵轰鸣声。

    这是定海巴图鲁号的十二门12磅炮开火了，并不是射击那些小船的——那些小船目标太小，不容易打中，而且价值也不大，没有必要用十二磅炮打。那些十二磅长炮的目标，是那艘领头的明军大东方级武装商船！

    巴尔特暂时忘记了那几十条小船，而是把所有的注意力都集中到了不到三千码开外的那条明军大东方级上......虽然大东方级上的6磅炮（5斤炮）没有什么威胁，但这条船上很可能有天雷火箭！

    实际上巴尔特猜得没错，明军的大东方级上的确安装了火箭炮，舰艏、舰艉各一具，都是六联装的，一次齐射可以发出12枚火箭弹！

    但是火箭炮的准头比较可悲，在几千步的距离上打个移动战舰根本没准头。

    所以这些装在大东方级上的火箭炮今儿都装了烟雾弹，万一打不过，跑路的时候就用得上了。

    邱荣此时仍然站在后甲板上，他毫不在意敌军战舰的火力，现在距离那么远，没那么容易中。所以他就把全部的注意力都投到了那些正在快速接近敌舰的“突骑艇”上了。

    他的全部指望，都在这几十条“突骑艇”上......火箭炮的准头不怎么样，就靠这种蜂拥而上打“乱炮”的战术。

    虽然在以往的演习中，这小艇总是能很快接近大船，并且用演习弹命中目标。

    但那是演习，今天可是实战啊！

    通过千里镜看见那些小艇在海浪当中漂浮穿行，距离敌人的那条大船越来越近，邱荣紧张的都快把手里的千里镜给攥扁了。

    就在这时，他看见一艘小艇上的炮手的艇长已经一起动手扯掉了套在火箭炮外的防水油布了。

    防水油布被扯掉之后，里面的火箭炮自然就露出来了。

    火箭炮这个东西，菲戈没见过实物，但是已经见过图形了——是康熙让人画了发给下面的，让大家见着以后一定要小心防备。

    可是康熙却没说该怎么防？也没给下面人发个防火箭炮的符......

    所以菲戈看见那些小艇上露出狰狞面目的火箭炮就傻眼了，那些小艇距离自己已经很近了，最多就六七百码，而且船大调头慢......现在又处于上风，被风吹着就凑上去了，连倒退都不可能！

    这火箭炮马上就要打上来了，可该怎么防？

    他正着急的时候，就看见前方的几十条小艇上，全都冒出了烟雾，一二百枚火箭弹，拖着白烟，发出“秋秋”的怪叫，以极快的速度就往“定远把图鲁”号上猛扑而来！

    “中了！”

    “万岁！”

    “打中了......”

    “轰轰轰......”

    欢呼声，剧烈的爆炸声，还有可有可无的火炮轰鸣声，一起在邱荣耳边响起。朱和墭的这位大舅哥，现在激动的都有点热泪盈眶了。

    因为他的“海上骑兵”刚刚用“骑射”打爆了东印度公司在马六甲以东拥有的最强大的战舰——偌大的战舰，压根不堪一击，一轮火箭炮齐射就给打烂了！打成个漂浮的火球了！

    浩瀚大洋，从现在起，又有大明一份了！

