    ——月色暗淡，人间有不足。

    此时的天际，已微露出蛋白，虽还不见太阳，却散发着燃烧的气息。

    今天又将是炎热的一天。

    警方经过一晚的调查，很快便掌握了恒企集团的犯罪证据。

    随即立即布控抓捕嫌疑人，但最终还是只抓住了与这起案件有关的恒企集团的人马。

    至于这起案件那个背后布阵之人，却早已在警方到来之前逃之夭夭了......

    但兴庆的是，那最后一名幸存者也被成功找到安全解救了。

    所有之前那些被抓来的受害人都被关押在临市一处小山附近。

    而这所在半山腰的小木房里配有专门的人员看守着。

    先前那些被杀害的受害者，尸体也都已经被负责看管的人处理掩埋了。

    此时小屋里只关着一个女孩。

    负责看管的人一共有四人，两个人负责看屋里关着的人，两个人看山下的人防止有人上山，发现山中的秘密。

    女孩是他们准备今天晚上动手的。

    他们几人昨天接到通知，只要今晚八点，解决了屋里的这个女孩，取了她的肾，再把尸体处理干净，他们就可以离开这里了。

    至于为什么要抓这些人，取他们不同的器官，他们并不知晓。

    他们只负责拿钱办事，其他的事情也不关心。

    那日他们接到可以离开的通知后，几人异常的兴奋。

    在山里待了一个多月，终于是可以离开这个鬼地方了。

    屋里只有一个柔弱的女孩，几人便在外面开始庆祝了起来，结果一不小心就喝多了。

    没等到第二天的晚上，他们便等来了一群警察。

    最后，几人全被捕。

    被关押的女孩也成功解救出来了。

    不管怎么说，这也是一件值得高兴的事。

    至于那个借运之阵已经被夏星辰填平了，但之前流失的那些生气却也无法再补上了。

    不管何世，总有一些人想要借助外力逆天改命。

    以此来得到一些不属于自己的东西。

    就算因此牺牲他人的性命，也在所不辞。

    虽然“借运”或“与他人换命”这种邪术，邪恶缺德。

    但依旧有人在使用，有人请人布施......

    一般使用邪术之人，生前多是罪业满满的，死后要堕入地狱，要在阿鼻地狱永受苦难。

    所以，我们要始终心存善念。

    正义的能量终可战胜一切！

    公安局顺利破获案件，夏星辰便待到下午三点后也离开了。

    离开的时候原本殷冉是想把人亲自送回去的，但夏星辰拒绝了，人是抓住了，可后续还有很多工作要他们忙活。

    殷冉也没有坚持，约下次请他吃饭后，把人送到一楼大厅便又去忙了。

    回到茶馆后他灭了一楼里还在燃着的煤油灯便直接上了二楼，洗完漱便直接上床休息了。

    只是这一觉夏星辰睡得极不安稳。

    他似乎一直在一个梦中梦徘徊着，让他觉得自己一下子在梦境，一下子又回到了那座高耸的大楼楼顶。

    他梦到自己似乎成了一盏灯。

    在那无边无际的黑暗中，突兀地独自燃着一盏灯......

    被那无边无际的黑暗包围着的同样是未知的尽头。

    一直怪异的梦境让没睡两小时的夏星辰很快惊醒了过来，醒来后无论如何也睡不着了。

    他抬头看了眼窗外，此时天已经黑了。

    看了看床边柜子上的手机，七点。

    此时此刻他的心情顿时有一种没来由的悲伤，他不知道这股情绪从何而来。

    但就是觉得有些莫名地难受。

    就在这时，一楼的橱窗外，一条肥胖粉红色肉虫子正在蠕动着，到处钻。

    看着它一挪一动一钻的，速度却很快。

    它终于在一处地点里找到了通往里面的缝隙，很快从缝隙里钻了进去。

    夏星辰坐在床沿边发着呆，脑海里一直回忆不出刚才那些梦境的细节。

    突然，他的脑海里那个类似蜘蛛网形状的线条“砰”地响了一下。

    待他回过神，刚才好像是有什么东西闯进了他的茶馆。

    是冲着他来的，还是无意闯入的？

    可鬼魂进来不是这样的反应的......

    那道感应一闪而过便没了，夏星辰也就没多在意，静坐了一会儿后他才起身去弄晚餐吃。

    接下来的几天里都很风平浪静，尤其是大同茶馆。

    但不知为何，夏星辰有一种感觉，这是暴风雨来临前的平静。

    现在什么也做不了，只能等着，兵来将挡水来土掩。

    夏星辰每日的生活很规律，白天照看花草，晚上抄写经书。

    几天里发生的唯一异常是，他的香燃地比平时快了一些。

    他制的香都是能烧一个小时才烧完，但现在，大约是三十分钟左右便燃完了。

    整得他还以为自己在制这一批香时偷工减料了......

    但除了这个现象之外并无其他的发现，夏星辰也就不在过多纠结了。

    又一个深夜，郊区外，一辆汽车正在飞快地行驶着，在车辆看不见的身后跟随着一个女孩。

    她正在后头拼命地追赶着，但车速丝毫没减下。

    大同茶馆内。

    夏星辰在整理符箓，这段时间符纸用得有些频繁，消耗有点快，没剩几张存货了。

    画符的材料还剩一下，得抽个空在画些符了他想。

    他从来不会选择晚上画符。

    因为随时有客人上门，画符过程中一旦被打扰打断，该符箓便作废了。

    就在他收完最后一张符箓的时候，大门外响起了敲门声。

    此时是凌晨三点的时间，夏星辰很是好奇。

    这个点，谁会来茶馆找他？

    而且，如果是熟人，是不会如此敲门问路的。

    他收拾好桌上的东西，便起身前去查看。

    来到大门时只见门外站着一个年轻的姑娘，她穿着一身极具民族特色的衣衫。

    上身是宽袖、大领、对襟短衣。

    下身穿着百褶裙，褶裙长及膝盖。

    裙裾上一寸寸皱褶，用一条深紫织锦腰带束住盈盈一握的腰肢。

    脚下是一双精美的刺绣布鞋，上面绣着花草，形神兼备，绮丽多变。

    她的头上手腕及胸前都戴着闪闪发光地银饰，脚环上挂着两串小巧精美的铃铛链子。

    一副邻家妹妹的样子，一颦一笑灵气十足，很是讨人喜爱。

    这是一位来自远方的客人——苗疆妹子。

    是个活人！

    还未待夏星辰问出话对方便先开了口。

    见面的第一句便说道：“哥哥，我家小粉不懂事，跑你家里蹭吃蹭喝了。”

    她一副很抱歉的样子，夏星辰却是一脸懵圈。

    一头雾水的夏星辰：“......”

    小粉是谁？

    还有，蹭吃蹭喝又是什么鬼？

    他这几日是一直待在茶馆里的，从未见到任何的别的生物啊？！！

    不过夏星辰很快便知道女孩口中的小粉是谁了。

    还真是，很粉的......一小家伙啊。

    【作者题外话】：小鹅在这里感谢大家一路的支持与陪伴，

    谢谢各位大大~

    感恩！！！

