    说完这些后，吴惠文又捎带在安哲面前夸赞了一番乔梁，说他精明能干，做事有眼头，在出事前深得徐洪刚重用。

    安哲当时听了笑笑，还是没有表态。

    吴惠文知道安哲虽然说话直来直去，但在某些事情上，还是很含蓄的，特别是他对一个人还没有彻底肯定全面信任的时候。

    吴惠文也知道，乔梁如果要获得安哲的全面信任，光凭自己说不行，关键还是看乔梁怎么做。

    吴惠文此时并不想告诉乔梁自己和安哲晚饭前谈话的内容，这毕竟涉及的层面太高，以乔梁目前的身份，他不需要知道这些，换句话说，乔梁现在知道这些，对他并没有什么好处。

    想到这里，吴惠文道：“安书记确实是一个有抱负的人，他的确是想在江州做出一番事业的。当然，对你来说，这些和你目前关系不大。你现在最需要做的，是要获得安书记的全面信任，扎扎实实做好自己份内的事。”

    乔梁点点头。

    吴惠文接着道：“小乔，我送你一句话，你一定要牢牢记住。”

    “吴书记你说。”乔梁专心看着吴惠文。

    吴惠文缓缓道：“记住，任何时候，不管安书记遇到什么事，不管他做的是对还是错，你都要毫无保留站在他的立场维护他的利益，甚至，必要的时候，在某些事情上，你还要主动替他担责。”

    乔梁心里一震，吴惠文这话显然在明白无误告诉自己，作为安哲的秘书，自己在做事上是没有其他任何之二选择的。

    吴惠文具有丰富的官场经验，她如此告诉自己，显然是为自己好，唯有这样，自己才能真正获得安哲的信任，才能彻底稳定自己的位置。

    同时，吴惠文这话又在告诉自己，自己和安哲今后的利益是紧密相关的，自己的前途紧紧系在了安哲身上。

    看着吴惠文语重心长的样子，乔梁认真点点头：“吴书记，我一定记住你的话，很感谢你对我的教导，很感动你对我这么好。”

    吴惠文笑了下：“你光听我和老安师兄师妹称呼，那你知道我和安哲到底是啥样的师兄妹吗？”

    乔梁摇摇头。

    “我们是多年前在省委党校干训班的同学，那时他对我很照顾，我们很谈得来，不知不觉关系就很好了，这么多年，一直保持着频繁的联系，我去省城出差的时候，他也经常请我吃饭。”

    乔梁点点头，原来如此。

    吴惠文接着道：“你担任老安的秘书，徐洪刚是怎么看的？”

    “徐市长态度很正常，他鼓励我跟着安书记好好干。”

    “看来徐洪刚心态不错嘛。”吴惠文笑了下，“徐洪刚是你的前领导，老安是找你的现老大，而且老安和徐洪刚以前还有过一些交集，夹在两位大佬之间，你要妥善处理好和他们的关系。”

    乔梁点点头：“安书记和徐市长有过一次坦诚的交谈，我当时在场，知道他们之前有些不睦，不过安书记主动和徐市长和解了，他们今后应该会相处好的。”

    吴惠文点点头：“你知道老安为何要当着你的面和徐洪刚和解吗？”

    “没想透。”乔梁如实回答。

    “以后你会慢慢明白的。”吴惠文笑笑。

    听吴惠文这么说，似乎她能想到原因，但却不说出来。

    乔梁挠挠头皮，傻乎乎笑了下。

    吴惠文接着道：“老安虽然表面直来直去，貌似大大咧咧，但实则很细心，换句话说，他是该粗枝大叶的时候马马虎虎，该认真计较的时候心细如发。”

    “这一点我从一些细节上感觉到了，安书记确实有这特点。”乔梁不由赞赏吴惠文对安哲的了解。

    “细节决定成败，你能注意观察细节，这很好，这对你今后的做事很有帮助。”吴惠文点点头，接着道，“以你的素质品质和能力，我相信你在官场一定会成长为一个优秀的人才。小乔，加油干吧，你还年轻，前途一片光明，我会一直关注你的。”吴惠文赞道。

    乔梁心里热乎乎的，脱口而出：“吴书记，你要是能留在江州做市委书记，我做你的秘书多好啊。”

    吴惠文微微一笑：“我是组织的人，在哪里干不是我说了能、算的，一切服从组织决定。不过，你要真想跟着我干，哪我明天给老安说说，把你调来关州如何？”

    “真的，太好了。”乔梁喜出望外。

    “傻小子，逗你呢，你还当真了。”吴惠文伸手戳了下乔梁的额头。

    乔梁一咧嘴，虽然知道这不可能，但还是感到遗憾，他真的是很想很想跟着吴惠文干的。

    吴惠文接着道：“不过这官场的风水轮流转，说不定什么时候，我们真的可以一起共事呢。”

    “要真是那样可就太好了。”乔梁呵呵笑了下。

    话虽这么说，但乔梁觉得这可能性实在微乎其微，自己和吴惠文之间的差距实在太大了，她下一步说不定高升到省里去了，而自己这辈子也未必能跳出江州。

    乔梁此时忘记了一句话：这世间的事，只有想不到，没有做不到。

    两人继续聊着，不知不觉夜深了。

    大山里的冬夜很静谧，窗外深邃的寒夜里，一轮明月静静挂在当空。

    在这种环境里，和美女书记一起聊天，乔梁浑身洋溢着一种说不出的特别感觉，这感觉让他心里很安静，又很温暖。

    乔梁看看时间，快12点了，虽然他很想继续和吴惠文聊天，甚至希望聊个通宵，但也知道凡事要适可而止。

    乔梁站起来：“吴书记，时候不早了，你该休息了。”

    吴惠文点点头站起来，看着乔梁。

    看着吴惠文温和的眼神，还有浑身散发出的中年女人特有的丰韵，乔梁心里一动，又有了想拥抱她的想法，但又觉得不妥。

    虽然乔梁觉得吴惠文对自己不错，但下意识还是有距离感，她可是堂堂关州老大，和她相比，自己不过是一粒尘埃。

    “吴书记，今晚和你交谈，得到你的这些教诲，我很荣幸，又很感动，衷心祝愿你在关州一切顺利，祝你取得优异的成绩。”乔梁真诚道。

    “小乔，谢谢你，同样的祝福送给你。”吴惠文温存地笑笑。

    乔梁然后走到门口打开门，关门的时候看了一眼吴惠文，她笑着冲自己点点头。

    乔梁也笑了下，然后轻轻关上门，回了自己房间。

