    “你那么强，可是为什么你要在宿舍里面向我认输呢？你们男孩子不是很维护自己的尊严的吗？”小舞似乎察觉到了唐凌的目光，双手缩了缩放在了背后，脸上还挂着笑容，丝毫看不出手上受了伤的样子，还不忘调侃唐凌的强大实力。

    唐三也没有办法将至寒意消除隐匿，而唐凌的玄玉手虽然变异了，但是本质依旧是玄玉手，是没有改变的，只是寒意变成了炙热而已。（猜的。）

    “我，我没事，不就是烫伤吗，过几天就好了。”小舞俏皮的吐了吐舌头，小脸微红，背负着的双手也重新放了下来。

    唐凌深深地呼出了一口气，突然伸出了自己的手掌握住了小舞的手腕，看着小舞的眼睛道：“我帮你。”

    小舞迎着唐凌那一双坚定的眼神，脸颊上飘过一层红晕，并没有收回自己烫伤的双手，撇过了自己微红的小脸道：“你，你怎么帮我。”

    唐凌摇了摇头并没有将玄天功给说出来，玄天功内功心法在心中不断的默念，一股股淡金色的纯净玄天功内力顺着唐凌的手臂涌入小舞的手，顺着唐凌的意念修复着小舞手掌的烫伤。

    “这种感觉，好温暖……”小舞轻轻呢喃着，双眼失神的看着一脸认真治疗着自己手上烫伤的唐凌。

    不知道过去了多久，唐凌这才缓缓的将玄天功内力停止运行，吐出一口气，抬头便看到了小舞那一双泛红的双眼。

    “你怎么了？”唐凌下意识的松开了小舞的手腕，皱着眉头看着小舞说道。

    “没……”小舞摇了摇头感觉到自己手上那一股温暖感消失后眼中闪过一丝失落，手微微动了动，感觉不到疼痛后这才带着惊奇看着唐凌道：“你的武魂难道有治愈的效果吗？？”

    唐凌没有摇头却也没有点头，其实想要治愈小舞的手对他而言不只是玄天功内力，还有一样东西可以，那就是唐凌的血。

    他的血可以快速的治愈任何伤势，无论是内伤还是外伤，恐怕如果不死的话，只要唐凌的血足够，濒死的人恐怕想死也很困难，受内伤的话只要服用唐凌的血就可以，这样奇异的现象只有自己最亲近的人才知道，而小舞……

    唐凌直接躺在了草地上，直接闭上了双眼，他现在很累了，玄天功内力的消耗虽然不算是很多，但是也绝对不算是少，要知道，唐凌现在连魂师都不是，也只是修炼玄天功内功心法到第一层圆满还没有获得魂环突破第二层。

    眼皮不受自己控制的缓缓下沉，不一会儿时间就传出了轻鼾声，很明显已经睡了过去，然而唐凌却忘记了彻底陷入沉睡那就代表着，他体内的生命源泉便不会再被他压制。

    唐凌仿佛全身都散发着一股柔和的光芒，亲和万物，无穷无尽的柔和光芒导致周围的还未绽放的花苞开始缓缓的开放，各种芳香涌入小舞的鼻子，小舞深深的吸了下鼻子，双眼带着复杂，她不明白为什么眼前这个男孩子为什么对她自己一点防备都没有?

    小舞微微的叹了一口气，脸上那一种俏皮的笑容消失不见，直接躺在了唐凌的旁边，侧着一张俏脸看着陷入了沉睡的唐凌，小手抚摸着唐凌的侧脸，闻着唐凌身上散发的清香，小声呢喃着什么，双眼缓缓闭上和唐凌一样陷入了沉睡。

    当天空第一缕阳光照射在唐凌脸颊的那一刻唐凌按时的睁开了双眼，感觉到自己身上压着重物眉头皱了皱，往自己身下看了看，只看到一张俏脸靠着自己的胸膛，嘴角还流着丝丝晶莹的口水，还在嘀咕着什么，嘀咕的话语让唐凌的嘴角忍不住微微抽了抽，嘴角勾勒出一抹很轻微的弧度。

    “胡萝卜……别跑……”

    看了看天色，发现还早后并没有打算立马就叫小舞起来，任由这个女孩子抱着他喊着胡萝卜，双眼重新闭上，玄天功内功心法在心中不断的旋转，身上渐渐缭绕起一圈圈淡金色的光芒，光芒还将沉睡中的小舞给笼罩了进去。

    而在七舍中的唐三也在第一缕阳光照射下来后就已经离开了七舍，来到了楼顶修炼紫极魔瞳，修炼完紫极魔瞳的唐三正打算修炼玄天功，还没有运转玄天功内功心法眼角余光便看到了诺丁学院不远处的山峰上有着丝丝淡金色光芒，就好像是，自己弟弟运转玄天功一般的光芒，加上自己弟弟一晚上没有回来，在好奇心的驱使下唐三便向着那个方向走去。

    当来到山顶的那一刻，唐三居然看到了他想都不敢想的一幕，他居然看到了自己一脸冷漠的弟弟嘴角带着淡笑的抱着一个女孩子一起睡????！！！

    是自己太落后了还是这个世界太疯狂？？？？

    就算是唐三自己也没有尝试过抱着自己弟弟一起睡的感觉，最多和自己一起睡，但是也有一定的距离，难道和自己一起生活了六年的弟弟难道就要被一个才认识不到一天时间的小舞给抢走了？

    “咳咳！！！”唐三重重的咳嗽了一声，原本闭眼修炼玄天功的唐凌心底咯噔一声，一下子就给坐了起来，有些慌乱的站了起来眼神充满了躲闪，而靠着唐凌胸膛睡觉的小舞则是一下子给栽在了草地上。

    “你干嘛！”小舞揉了揉自己的脑袋站了起来，有些恼怒的看着唐凌，咬牙切齿的样子说不出来的可爱。

    “咳咳。”唐凌瞥了一眼唐三那似笑非笑的的脸，嘴角抽了抽，重重的咳嗽两声，下巴朝着唐三那个方向点了点，示意小舞看那边。

    小舞怒瞪了唐凌一眼，然后才转身看向身后，这才看到了唐三那一脸笑眯眯欠揍的表情。

    “小三？你怎么在这里？”

