
警官沙瑞特联络完约堡警察总部之后，长舒了一口气。

“SAPS特别行动部队都是警界精英组成的重装反恐部队，如果他们能够过来，我们就没事了。”

黑暗中，他白晃晃的双眼里浮现出希望的光芒。

“他们过来需要多久？”米歇尔问。

“二十分钟就可以，SAPS特别行动部队的总部距离这里不远。”沙瑞特说。

米歇尔推了一把沙瑞特说：“走，会你的羁留室里去。”

“我觉得我应该留在外面，我不像回羁留室去。”

沙瑞特看了一眼车里各种各样的武器道：“给我武器，我可以帮你们一把，我也是警察，虽然没有你们厉害，但是我懂开枪，会帮上忙。”

米歇尔用不可思议的目光看着沙瑞特，这家伙该不是得了斯德哥尔摩症了吧？

“我不会对付你们，我们是一条船上的人，他们要杀死我们，我不能坐着等死！”沙瑞特诚意十足的哀求：“你们人太少，多一个人，多一份力。”

“你知不知道要对面的是什么人？”米歇尔用戏谑的目光看着面前这个黑人警察，“你们辖区的黑帮不过是他们的工具，他们本身可不是普通的黑帮分子那么简单，今晚他们能让黑帮倒戈来杀你们，也就是说他们给了黑帮足够的好处，否则你用脚指头都能想到他们怎么会对你们这些警察下手。”

“我知道他们不是黑帮分子。”沙瑞特说：“正因为这样，我才更应该帮忙，我不想死，我还有家人……”

米歇尔想了想，觉得这家伙倒显得挺有诚意的。

的确，现在人手不足。

实际上今晚防守警局的只是秦飞等四人，完全靠极端精湛的单兵素质这才撑住了，实际上警局面积不算小，光靠四个人实在有些捉襟见肘。

“我的同事也能帮忙，你放心，我知道托普警长和其他同事都不是你们杀的，我们虽然不是什么好警察，不过我们也惜命，更不想死在这里。”

“好吧。”米歇尔终于被沙瑞特说动了，多一个人，多一份力，这点倒是真的没错。

“雨果，把羁留室里另外那个警官带过来我这里，给他枪！”

“什么！？”雨果射翻一个企图冲入警局里的黑帮分子，一边更换着弹匣大声道：“少校，我没听错吧！给他们武器！？”

“执行命令！”

“是！”雨果嘀咕着，朝康纳大喊：“我要离开一下，康纳你给我看着点。”

“没事，他们的攻击停顿了，又缩了回去，你赶紧去带人。”康纳立即回答。

雨果猫着腰，小跑着到了警局的羁留室里，将门打开后，他抽出匕首割断里面那个警察手上的束缚带将他带了出来。

“别耍花样，要保命最好跟我们一起合作，等完事之后你就可以回家抱你的老婆去了，如果耍花样，不需要等外面的人来杀你，我会干掉你。”

他警告这那名警察，警察唯唯诺诺地点着头，连声说道：“不会不会，一定不会。”

走出羁留室，沿着通道准备前往办公区前方的车库。

突然，大门“梆”地响了一声，接着木屑四溅，几乎就在同时，走在前面的警察倒着飞了出去，直接撞在了雨果的身上，俩人几乎同时倒在地上。

康纳看到雨果倒地，惊叫着冲过去，趴在地上开始仔细检查雨果的伤势。

那名警察胸口开了个大洞，一颗巴1.7MM口径的巴雷特大狙子弹洞穿了大门然后直接将这个可怜的家伙胸膛开了个透明窟窿，大得可以可以塞进一个饭盆了。

“雨果！你没事吧！？”

康纳推开警察的尸体，将雨果轻轻扶了起来，想看看他的伤口在什么地方。

“我没事……”

雨果挣扎着坐正了身子，手在身上摸了个遍，松了口气道：“只是被撞倒了而已。”

秦飞注意到警察的死，对蹲在自己对面墙角处的米斯特道：“对面的家伙看来有红外热源探测仪，小心点！”

“怎么我们没事！？”米斯特心有余悸地缩了缩脖子。

“衣服，我们的作战服！”秦飞提醒米斯特：“你特么吓傻了啊？我们的作战服估计有抑制功能！”

这身作战服是MI17提供的，是多地形迷彩，上面有红外抑制涂层，所有人又戴着头盔和头罩，秦飞还戴着防毒面具，就算对面有红外探测仪，也很难隔墙发现他们。

而所有人之前根本不知道对方有这种设备，所以那个警察算是死得最冤枉的，他身上穿着的是普通的警服，刚走出来就被对面的探测仪发现了身上散发出来的红外热源，所以立马给他来了一枪。

沙瑞特看到自己的同僚又死了一个，五个人值班，现在只剩下他一个了。

这家伙忽然心理防线就崩溃了，刚才还雄心壮志要和米歇尔等人一起杀敌，这会儿看到自己同事的惨状，立马蹲在地上像只冬天里的鹌鹑一样，一边瑟瑟发抖一边痛哭流涕。

“法克！”康纳回头看了一眼那个警察，忍不住奚落道：“刚才你不是很牛气要和我们并肩作战吗？现在哭个屌啊！”

他冲过去，从厢车里找出一套备用作战服扔给那个沙瑞特，又将防弹衣战术背心和一直MK18扔到他的脚边。

“是个男人就别像个娘们一样哭哭啼啼，哭救不了你的命！如果我是你，我就拿起枪给我的朋友报仇。”

沙瑞特依旧哭着，康纳没时间给他做什么思想工作，赶紧和雨果回到了自己防线的位置上去。

“今晚，咱们可是吃大亏了！”

秦飞看着回到自己右侧防守位置上的米歇尔少校，忍不住笑了：“少校，你出了那么多任务，有没有想过有一天被同行弄得这么狼狈？”

“没有，我们遇到了很强大的对手。”米歇尔倒是真直接，丝毫不觉得这有什么丢脸的，“我们是大意了，没想到基石项目的情报工作做得这么好，他们居然这么准确找到了我们的位置和活动方向。”

秦飞又道：“也许，在你们的机构里，也有他们的人，又或者，你们自己的系统本身就被别人监听着……”

米歇尔猛地一惊！

她忽然想起一件事，秦飞说得很有道理。

“乔伊斯！检查一下你的频道线路，让佐治查一下，是不是线路被监控了！”

“好的，少校！”乔伊斯答道。

“我只是开玩笑，你当真了？”秦飞愕然。

米歇尔表情变得十分严肃，摇头道：“不，我没有觉得你在开玩笑，基石项目为什么对我们的行动如此清楚？他们能干扰了我们大部分的线路，为什么我们的车载电台唯一的通道没被干扰？真的是我们的抗干扰技术太好？”

秦飞也猛地一惊。

没错，美国人的技术，根本不逊色于英国人。

尤其是基石项目这种黑色行动机构，他们使用的技术更加是最尖端的，甚至许多还在实验阶段的保密装备他们都会得到。

假如是这样……

“少校，你说他们得知我们报警了，会不会连警察都敢杀？！”

听到秦飞的话，米歇尔的脸绿了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="25098501"  chaptername="第1017章  危机重重">加入书签</a>
</div>
