    “就是现在！”

    旋即，白衣男子没有紧皱，体内的灵气狂涌而出。

    身体如同被打出的子弹一般飞出。

    “咔...嘶...”在男子与仙器外围雷电接触的瞬间。

    一阵刺耳的电流声响起。

    白衣男子面色大变，完全没想到这些雷电竟然还能攻击。

    但手臂已经被吸附在雷电上，恐怖的毁灭之力，顺着手臂，正在吞噬他的身体。

    “该死！”

    “怎么会这样！！！”

    男子双眸中带着恐惧。

    左手紧握这的一柄匕首，朝着右臂砍了过去。

    “噗嗤！”

    刹那间，一道可见的血流飞出，飞溅数十米远。

    “啊....”手臂断掉的同事，男子的身体，也坠落下来。

    断臂之痛另起发出嘶吼。

    躲在黑暗中的苏尘面色沉重，看着眼前的一幕。

    男子掉落的地方正是妖兽群所在的位置。

    已经毫无生还。

    苏尘更在意的是，那出世的仙器。

    究竟是什么东西，竟然会有如此的威力，光是靠着自己不自主散发出来的雷电，就能杀死半步神境的修者。

    以苏尘的眼界，这仙器至少是七品之上的东西。

    “吼吼吼！”

    下一刻。

    男子的身体坠落在地面，顿时只见四周的妖兽，如同发了疯一般扑了过去。

    “不！”

    “都给我滚...”“就是现在！”

    此时苏尘眼前猛一亮。

    体内的灵气涌动，身体宛若幻影一般消失在原地。

    眨眼间的功夫，已经出现在仙物的上空。

    此刻苏尘没有任何犹豫，直接伸手将其握住。

    “噼里啪啦！”

    和白衣男子一样，附着在仙器上的雷电，不断攻击苏尘。

    不过苏尘乃是五行之体，惊人的恢复速度，比白衣男子强上百倍，根本无惧这些雷电之力。

    “这...怎么是一本秘籍！？”

    当看清楚雷电中裹挟的东西之后，苏尘愣了！完全没料到里面竟然只是一本秘籍。

    不！更准确的说，是一张残页。

    残页上不满密密麻麻的文字。

    “吼！”

    此刻白衣男子已经被分尸。

    地上的那些妖兽，也注意到了苏尘，发出一阵咆哮！苏尘面色平淡，没有任何逗留，催动这体内灵气，快速离开。

    半个时辰后！山洞内，苏尘这才坐了下来。

    “好险，我的境界要是没有达到虚丹境，怕是也要九死一生！”

    想起刚才的场景苏尘内心暗自道。

    这第二层禁制内，天地灵力更加浓郁，但无时无刻都存在这一股威压， 苏尘的身体，也只能离开地面百米的距离飞行。

    速度更是比之前缩减了一半。

    很快，将残页从空间戒指内取了出来。

    之前的雷电轰之力，也已经消失不见。

    看着手中的残页，苏尘神色略显凝重。

    这残页的来历绝对不凡。

    光是感受着散发出来的气息，就比金丹境要强大。

    也就是说，这本残页的上的字体，蕴含的威压都在金丹之上。

    可想而知，创造这本秘境的人，实力究竟有多强！收回心神，苏尘仔细的看着眼前的残页。

    “吾名！昊天！今日虽瑶池游离，无意间所略有感触，便随手留下此番心得！”

    前文只有短短几句，苏尘已经陷入沉思。

    “昊天！”

    “瑶池！”

    “这怎么可能，这些不是华国神话中的人物...”苏尘眉头紧锁，内心震撼至极，这残页上的东西是真的！残页中散发出来的气息不会骗人。

    但这昊天！瑶池！两人均是华国神话中的任务。

    就算是几岁的小孩都知道。

    现在却突然告诉苏尘这两人都是真实存再得。

    这两位可都是华国神话中的大能存在。

    三界之首，掌管人妖鬼三界，一句话都能令天地毁灭。

    苏尘这一世是重生，自然是清楚修仙界中的实力划分，更明白所谓的大能究竟有多强。

    跟华国神话中那些无所不能的神相比，完全就不是一个等级。

    “难不成华国的神话并不是假的！？”

    “那这些人究竟去了什么地方！？”

    一个个问题，充斥着苏尘的脑海。

    这些消息太震撼了。

    许久过后，苏尘才将思绪收回，转身看向手中的残页。

    “天地之法，万般为妙，但总归而言，一切接来源与天道本源！”

    “雷！主张杀伐，有鸣生机，可谓是万发之首......”一个个醒目的大字，散发出无与伦比的力量。

    苏尘仅仅只是看了两行，神识逐渐开始出现模糊。

    看着这些文字，更是无法读出来。

    就好像你明明知道这些字怎么念的，但有一股无形的力量，压制这自己让自己读不出来。

    “果然是神物！”

    几个呼吸后苏尘从震撼中退了出来。

    不仅晃了晃昏沉的脑袋。

    自言自语的开口说道。

    这些文字可不是一般的文字，其中蕴含的无比玄妙的道法。

    每一个字都对于一种玄机。

    苏尘只有悟透了这种玄机，才有可能继续看下面的内容。

    “是时候提升实力了！”

    又在残页中沉浸了几个小时后，苏尘便将残页收了起来。

    修仙之路本就不能急于一时，以苏尘目前的实力，来说日后有的是时间。

    当下最重要的当然是先把实力提升上去。

    地球上灵气枯竭， 这里得天独厚拥有如此澎湃的灵气，完全就是给苏尘准备修行的宝地。

    旋即。

    苏尘的身体，直接盘膝而出。

    催动混沌决， 身体在这一刻如同是一个旋涡的中心一般，虽然肉眼看不到。

    但四周的灵气，都正朝着苏尘汇聚。

    地球内仙岛现世，所有的人都在注视这一场盛宴，谁究竟最后的胜利者。

    但与此同时，在遥远的宇宙之中。

    “M438星系，还有半年的时间我们就能进入！”

    一架体型如同一个轮盘一般的飞行物正在急速飞行。

    速度比闪电都要快，若是有人在这里的话，会发现根本看不到飞船的身影。

    这飞行物的速度已经达到三十倍光速。

    人类的眼睛根本无法捕捉到。

    “距离蓝星球，还要多长时间！？”

    “用不了多久，顺利的话，最多半年时间，就算是遇到空间裂痕，最多在加一个月的时间！”

    

