    第519章 车祸

    孙茂田跟东爷杀了半天价，最后才用220万定了下来。

    而剩下来的280万自然是落入了他自己的口袋里面。

    两个人约好了三天之内交人。

    结果只是到了第二天，东爷就打电话让孙茂田过来领人。

    孙茂田不禁感慨，在猪笼城寨这种地方，人命的确是非常不值钱。

    他来到东爷的地盘，东爷喊过来一个干瘦的老头子。

    “这个是糖水华，他的糖水店半年前失火了，现在欠的一屁股债。儿子又得了心脏病等着用钱！所以他愿意把命卖给你。现在起，他的命就是你的了。”

    孙茂田看着面前这个糖水华。

    看上去六十多岁的模样，但是实际年龄却无法判断，因为他身上写满了沧桑，穿着粗布衣服，满头白发。

    说不定只有五十岁，却被生活给压垮了。

    糖水华的人生的确是一场悲剧，原本有一个幸福的家庭，跟老婆开着一个收入还算稳定的糖水店。

    有一个正在念高中的儿子，成绩也比较优异。

    但是谁能想到一场无情的大火摧毁了他的家庭，而偏偏这个时候，儿子也得了心脏病，需要五十万才能进行治疗！

    走投无路的糖水华从东爷这边借了不少GaoLi贷。

    所以孙茂田找到东爷的时候，东爷第一时间就想到了这个老头子，把他给推了出去。

    东爷拍了拍糖水华的肩膀，对孙茂田说道：“孙秘书，这个人你满意吧？按照你的要求来的，四肢健全，人呢，肯定也是成年了的！”

    孙茂田点了点头，“那就他了！”

    孙茂田带着糖水华，去以他的名义买了一辆最新款的海鸥电力汽车。

    车子和钥匙交到他的手里之后，便对他说道：“你现在要做的，就是开着这辆车子上高架桥，有多快开多快，然后一头从桥上冲下去！明白了吗？”

    “只要你这件事情做完了，你儿子就有救了！放心了，也就是一闭眼睛就搞定的事情。反正你过的这么悲催，还不如让自己早点解脱。”

    糖水华接过钥匙，手都在颤抖。

    不过现在，对于自己的命他也不是特别在乎了。

    毕竟经历了这么多的悲剧，让他感觉生无可恋，可如果能够用自己的性命换取老婆孩子的后半生，那也不算白死。

    他上了车子，然后直接把油门踩到了底，朝着高架桥就冲了过去。

    这一天，许多人都看到高架桥上有一辆最新款的海鸥汽车像疯了一样，速度拉到了200多迈在那里狂飙，最终一头扎进了大海里！

    从超过30米的高度坠落，等到消防队赶到的时候，人已经没了。

    而孙茂田早就准备好了一切，南港城的各大新闻报社迅速的赶到了现场，网络上的自媒体也是纷纷发动。

    “南港城一位五十五岁男子驾驶海鸥3系汽车在南港大桥坠海而亡！”

    “据目击者称，最高车速已经达到了200多迈，疑似汽车刹车系统失控！”

    “驾驶员名为华臣鱼，是南港城猪笼城寨一个糖水店的老板，外号糖水华。”

    “司机驾驶的海鸥3系汽车是天下盛世集团今年刚刚推出的最新款，主打的就是安全与稳定性。没想到推出不到两个月就发生了此类问题，如果事故发生的原因还在调查当中。”

    “电力汽车的发展史毕竟太过短暂，安全性能存在争议。”

    “不久之前天下盛世还陷入了专利侵权的案件当中，此时又发生车辆事故，恐怕会影响到汽车本季度的销售。”

    ……

    网络上的舆论铺天盖地的传播开来。

    徐家劲利用大桓房地产的影响力和人脉，开始在网络上疯狂的公关。

    因此也引发了不少车主的恐慌。

    毕竟谁都不希望自己在开车的时候，突然遇到刹车失灵之类的问题，那可就是拿自己的性命开玩笑啊！

    “海鸥汽车存在刹车失灵的问题吗？吓死我了，当时那个视频我看到了，车子压根没有停下来，一直在提速。”

    “我真不知道当时那位车主心里面得有多绝望？他也是父母妻儿，如今因为车子的问题惨死，天下盛世集团一定要给他们家一个交代！”

    “本来我听说海鸥汽车挺不错的，现在真的考虑还是买其他的车子吧。毕竟谁也不想拿自己的性命开玩笑。”

    网络上大部分言论都是在斥责天下盛世集团，要求他们给出一个说法来。

    不过，也有一部分海鸥的车主站出来，为海鸥汽车鸣不平。

    “我们家的海鸥1代买了快两年了，现在充满电还能跑600多公里，也从来没有过安全问题。”

    “网上看到的那辆车子出现的问题，现在还没有调查清楚到底是车子本身的问题，还是驾驶员的问题，大家不要急着下结论。”

    可是这样的声音一出现，立刻就遭到了众人的斥责。

    人们纷纷批评这些海鸥车主其实就是天下盛世集团请来的水军。

    毕竟，互联网这个地方本身就是网民们发泄自己情绪的地方。

    张奕之前被捧得太高了，自然而然的就会引起一部分人的反叛心理。

    你真的有那么好？不可能吧，肯定只是被神话了而已。

    所以，他们就等着某一天张奕或者天下盛世集团出现污点，然后再跳出来大肆抨击！

    不是为了别的，仅仅是为了他们的心情愉悦。

    看吧，就算是张奕那么厉害的人物，就算是天下盛世集团这种大企业，也依然要被我在网上骂个狗血喷头！

    他们肆意的抨击着，以此来彰显自己的存在感。

    实际上，哪怕是J方还没有出调查结果，他们也坚持认为一定是车子的问题！

    而这个时候，孙茂田和徐家劲也没有闲着。

    他们收买了糖水华的家人，让他们站出来召开记者发布会，把责任全都推到海鸥汽车的质量上面去。

    在采访当中，糖水华的妻子泣不成声，声泪俱下的控诉海鸥汽车。

    “我老公买一辆车容易吗？原本还不是相信他们家的汽车质量好。可是没想到车子没买多久，人就没了！留下我们孤儿寡母的课怎么活啊！”

    (本章完)

