    王安石一走，赵祯最后的阻碍已然不在。

    环视全场，“此遗诏，可有异议？”

    “臣等，无异议。”

    “好啊....”赵祯长出口气，整个人放松下来。

    可是刚一松神，整个人就是一萎，那口气一退，终还是挺不住了。

    众人大惊，急呼陛下。

    李孝光急急去传太医，阎康更是吩咐人要把官家往屋里抬。

    “不要回殿....”

    赵祯强打精神，努力睁开疲惫的双目，看着夜空喃喃道：“那焰火...还有吗？”

    “朕还想看....”

    “有！”阎康红着眼睛。“镇疆王说了，还有好多。”

    “哦....”赵祯露出笑意。“那让他接着放...”

    “今夜，不是上元吗？”

    “让百姓们，多高兴高兴。”

    说着话，看向群臣，“朕想上宣德楼，与百姓同乐。”

    “你们......可愿同往？”

    ....

    大家知道，赵祯此时已是强弩之末，心中无不哀然绞痛。

    “臣等......愿意。”

    ......

    ————————————

    另一边，阎康小跑着出宫，唐奕正等在宫门前。

    “完事了！？”唐奕大喜，不等阎康说话，已经到向宫中冲。

    “殿下！！”阎康道。“陛下有旨，让殿殿下继续燃放焰火...”

    “而且...”阎康一阵为难。

    “而且什么？”

    “而且陛下要上宣德楼，与百姓同乐。”

    “这可如何是好？”

    老皇帝可能并不知道，开封近日肃杀森然，百姓们根本就没过上元节，又如何“同乐”？

    “现在可都半夜了，哪儿找人去？”

    “没问题！！”

    不想，唐奕答的极是干脆，回头吩咐，“曹老二！！”

    “在呢。”

    “我不管你用什么办法，你就挨家挨户的砸门，就是绑，也得把人都给我叫出来过节！！”

    ....

    ——————————

    曹觉二话不说，带着六万涯州军就走。

    当然，他不可能真像唐奕说的去绑，去挨家挨户的砸门，就算他想这么干，也没那个条件啊，涯州军一大半连汉话都说不利索，怎么叫人？？

    曹老二有他的办法，这货直奔东西厢营。

    六万人把四十万禁军堵在营地里，刀架在指挥使的脖子上：

    “叫你的人，挨家挨户给老子磕头请人！！”

    “一个时辰不把街面填满，我剁了你！”

    .....

    一个时辰之后。

    以樊楼、任店、孙羊正店为首的七十二家大酒楼，千多家脚店，个个掌灯开市......

    秦家瓦子带头，京城所有瓦市的乐师琴匠，甜水巷的粉头儿姐儿们，打扮的花枝招展齐聚宣德门......

    相国寺、铁塔寺的大和尚也走上街头，沿街讲经......

    四十万禁军....

    近百万开封民众，陆陆续续走上街头。

    他们手里擎着花灯，如漫天星光点点，照亮了整个开封城。

    轰轰轰轰轰！！！

    以宣德楼为首，城东、城西、城南数个炮点为辅，烟花礼炮，同时炸响，瞬间点燃......

    嘉佑八年的上元节！

    宣德楼下，花火绽放的夜空，与彩灯照地，载歌载舞的人潮融为一体，太平盛世、锦绣华年！！

    拱卫着城楼之上，卧倒在躺椅上面的大宋官家。

    此时此刻，赵祯在烟花与歌声中正在接见几个特殊的人物——

    大宋西方元帅苏玛、十字军统帅唐纳德，还有...盟友爱德华。

    许是看开了，赵祯并没有掩饰什么，出奇的豁达。

    “让你们见笑了，初到大宋，就遇上这种事情。”

    三人受宠若惊，齐齐用赵祯听不懂的语言，矢口否认。

    说实话，内乱他们不是没见过，可是....

    像大宋这种级别的内乱，像大宋这种“儒雅”的内乱，他们还真的第一次见到。

    爱德华甚至觉得，这就是文明与野蛮的差别吧。

    来到大宋这段时间，他深深的被这个伟大的文明而震撼不已，唐奕在欧洲的时候一点都没有夸张，这里...

    真的富庶到他无法想像，文明到他无法想像。

    如果今夜的事情放在西撒克斯，或者欧洲任何一个地方，那不血流成河几乎是不可能的。

    可是...

    这一夜，他亲眼见证了这个东方大国的体量有多大，数十万大军的叛乱，在皇帝谈笑间消于无形。

    人臣与皇帝之间，说的那些话，即使有翻译，他都听不懂！！

    他甚至不能理解，那两个皇帝明显不想处置的人，为什么会成了罪魁祸首。

    这让他不仅没有一丝一毫笑话大宋的意思，反而对这个东方古国更加的钦佩，对他们的文化更加的着迷。

    而苏玛和唐纳德就更不用说了，他们只认准一点，唐奕牛，他们就跟着牛。唐奕成了“大官儿”，那他们也就有了好日子。

    至于大宋有多好......

    那已经不用描述了，这段时间的所见所闻让他们都不想走了。

    就在刚刚，一位大宋的高级官员热情的找他们聊天，甚至提出，如果他们愿意，可以把家人送到大宋来生活，朝廷会负责他们家人一切的开销。

    这简直太棒了！！

    想到家人，还有将来的自己可以在这样一个和平、富足友善的环境中生活，二人对“生活“二字，又有了新的理解。

    他们哪知道，大宋的那些文官坏的都流脓了，把他们卖了还给人家数钱呢？

    还恩赐？？？

    那特么是想把他们的家人当人质，好让朝廷对他们放心！！

    ......

    “你们远道而来...不管是自己人，还是朋友...”

    “朕都没有尽到地主之谊，惭愧啊....”

    赵祯已经极其虚弱，却还是耐着性子与三人说话。

    其实，他知道，他不必如此，可是人家大老远的奔着来见他，不见...不说几句..不合适。

    ......

    ——————————

    终于，赵祯与三人聊了一会，亲自给苏玛和唐纳德赐下封赏，又亲自送给爱德华诸多礼物，这才让三人下去。

    这时，太子赵曙、长子宗麒、唐吟、唐风、唐颂、唐雨这些孩子们才围了上来。

    福康搀着母妃苗氏，张贵妃则是伴着曹皇后，曹国舅、赵允弼，还有一众宗室皇亲，也都来到赵祯身前。

    每个人的脸上都是笑意，每个人...都与老皇帝，一同享受着难得的太平盛世！！

    唯独唐奕有点....不高兴。

    “我说陛下...辅政可以，既然...”

    后半句没说，赵祯也懂，“既然让你知道了不该知道的事儿，多半是不会放过我的。”

    “但是！！”

    重点是这个但是！！

    “什么丹书铁卷，我可不要哈。”

    赵祯乐了，曹皇后则是大笑揶揄，“真是奇了，还有人不想要免死金牌的？”

    唐奕眼睛一立，“那哪是免死金牌？？那是催死金牌！！”

    特么说是叫免死，可是...纵观历史，有几个拿着免死金牌的人能免死了？？

    汉朝一共发了一百来块免死金牌，结果....

    几乎全被咔嚓了。

    唐朝也好不到哪去，发的不多，可死的却不少。

    “这特么就是催命符！”

    “不吉利。”

    赵祯被他逗的大乐，“放心...这回是真的免死。”

    “不信的话...有机会，你陪太子去一趟宗祠。”

    “算了吧...”去哪唐奕也是犯膈应啊。

    “心领了，我还是不要了。”

    赵祯不与之辩，“随你吧。”

    看向城楼下热热闹闹的人群...由衷道：“真好....”

    他曾经想过，离开这世间的最后一眼，会是什么？

    是亲人的脸，是近臣的身姿，亦或是...冰冷的殿梁....

    可是他没想过，唐奕给他的最后一眼，是他的天下...

    是太平盛世。

    他也想过，最后一刻会是谁陪在身边，皇后？太子？文彦博？还是富弼。

    可是他没想过....他的最后一刻....

    都在。

    ......

    把范仲淹和李秉臣叫到身边....

    “朕要先走一步了....”

    李秉臣闻之没有悲伤，反而露出笑意，“好，老奴随后就到。”

    赵祯欣慰的点了点头，又看向范仲淹。

    “还要劳烦范公...看住那个小疯子啊。”

    范仲淹也是点头，一向不苟颜笑的老脸微微颤抖，“陛下放心就是....”

    “嗯...”赵祯满意的闭上了眼睛。

    过了一会，猛然又睁开！！

    “大郎，大郎呢！！”

    “在呢....”唐奕急急的靠到了他身边。

    只见赵祯自嘲的淡笑，“还是有点舍不得啊....”

    唐奕无言，强忍着不让泪水留下。

    看着城下的景象，老皇帝是真的舍不得...

    “真想向天再借....几年光景啊。”

    随后，自知无趣，悻然作罢。

    用只有二人听得见的声音道：“朕想了一下....”

    “还是有点不甘心...”

    “有什么不甘心...您说。”

    “千年王朝，朕知道那是痴人说梦。”

    “可是...你这个小混蛋，让朕知道了不该知道的东西。”

    唐奕接道：“您放心，大宋的苦难，只要有我在，就不会再出现在大宋身上。”

    “嗯....”赵祯点着头，却还是有一点不满意。

    最后，终于是问出了口，“那千年王朝呢？”

    “你和别人不一样....能不能保赵家一千年？”

    说到这里，赵祯一眨不眨地盯着唐奕。

    他知道他有些贪心，他也知道这才是他的“舍不得”。

    他现在想知道，这个小疯子会如何答他。

    ....

    唐奕沉默着，注视着赵祯。

    千年王朝，怎么可能？这个保证谁也给不了。

    可是...

    “好。”

    “我来想办法。”

    “当真？”

    “当真！”

    “那就好！”

    赵祯终于露出满足的表情，最后再看一眼夜空的璀璨与人间的繁华......

    满足地闭上了眼睛。

    “大郎啊...”

    “嗯...”

    “你是不是还欠朕一点什么？”

    “什么？”

    “你是朕的驸马，可是...你却没叫过朕父皇....”

    “爹！！”

    “......”

    “唉......“

    ....

    ——————————————

    过了一会儿。

    宣德楼上传来群臣百官的一声高亢山呼....

    “恭送吾皇！！！！”

    ....

    咚！！！

    咚！！！

    咚！！！

    相国寺，铁塔寺......

    还有开封所有的寺庙同时想起丧钟，震彻苍穹！

    一代仁皇，在烟花璀璨，与歌舞升平之中......

    在百官！

    万民！

    后妃子女，兄弟同宗的陪伴之下！

    永远的....

    闭上了眼睛。

    角落里，李秉臣靠着宣德楼的柱梁...露出一丝欣慰。

    闭上眼，缓缓萎倒，再也没有睁开。

    ......

    