    这不对吧？

    二百四十名边军投奔，刘承宗自然满心欢喜。

    可随后又陷入深深的担忧。

    本来前几日白家川前诸军皆乱，唯独骡子营列阵有序的事还不算什么。

    反正别人都表现差，也就只有高迎祥本部和他的骡子营还在原地站着。

    不至于让高迎祥难堪。

    他和高迎祥以前并没有多亲近，甚至换个小心眼的，硬要说他老子还和高迎祥有些不愉快。

    所谓的师徒，当年是狱中的无可奈何，如今是抱团求生的顺势而为。

    可不知从哪跑过来的杨耀闹这一出，若让刘承宗和高迎祥互换，他心里会很不高兴——到底谁是首领？

    以己度人，这叫喧宾夺主。

    再和高迎祥一起，早晚貌合神离。

    啪！

    高迎祥手掌重重拍在桌上，把刘承宗吓一跳，刚松开的手又按到刀柄上，寻思我他妈正担心貌合神离呢，你高师傅这就连貌都不给我合了？

    结果谁知道高迎祥根本没看他，扬臂指着杨耀：“他妈的，我高迎祥就这么不值人投奔吗？”

    “哈哈哈！”说罢他仰头大笑，拍着刘承宗肩膀道：“狮子，好事！别让人一直拜着了，快收了这帮弟兄……以后要为刘将军好好效力啊，否则我们都要怪罪你！”

    这是刘承宗第二次见识到高迎祥的长处，还是大气。

    一样的事放在别人身上，没几个人能诚心为别人高兴。

    哪怕只是违心祝贺，都已是违反人类本性的举动。

    不论诚心还是违心，都很大气。

    说罢，高迎祥见他没有动作，以为是为粮草发愁，遂倾身耳语：“没事，粮草我这还有。”

    刘承宗没说话，起身后退，朝高迎祥满怀歉意地躬身抱拳。

    高迎祥抬手拍拍他胳膊，朝杨耀一指，一脸‘放手去干，老大哥罩着你’的模样。

    他以为刘承宗感谢的是粮草援助，可实际上刘承宗感激的是高迎祥给他上课。

    成为领袖很容易。

    当所有人不知去向何方，带出一条路，他的主见就是队伍的方向。

    但做好领袖很难，世上不乏天生帝王将相的人，最后落得众叛亲离。

    气量很重要。

    刘承宗转过头，带着些许防备上前把杨耀扶起，问道：“你说是固原来的百总，怎么找到我的？”

    杨耀起身，刘承宗比他想象中要年轻，这让他一时半会没反应过来，顿了顿才点头，心知这是问他来路，便抱拳道：“将军此前亦为边军，欠饷的事在下就不多言了，去年腊月，营内几个逃兵，万寿节被千总捉住，在将台上活剐了。”

    哦，是去年在固原兵变的边军。

    刘承宗点头，看了一眼坐在另一桌的曹耀高显几人，这事他再清楚不过，他们那两队鱼河堡边军就是因固原出事，才抽中短签被遣散。

    杨耀道：“我等弟兄杀了千总，一路攻三水、耀州诸地，后来投了白水王二哥，王二哥死后，被官军追剿四处游荡。”

    其实不用杨耀说，刘承宗单看那满是伤痕的铠甲，就知道中间经历过多少战斗。

    “万念俱灰之时，听闻将军在北边打驿城败官军、释败兵不扰民，我等有心投奔沿途打探，正好路上见到上天猴，知道将军正在此地驻营，这便来了。”

    刘承宗暗自点头，这倒说得过去，他道：“如今非常之时，杨百总既曾投奔王二哥，他部下有骁将宋守真你可认得？”

    “骁将？”

    杨耀短暂回忆，摇头道：“王二哥手下勇武之人俱是我等兄弟，没有叫宋守真的骁将，倒是有个拉二胡的姓宋，鄜州的乐户。”

    这么一说，就对上了。

    刘承宗心中再无疑虑，上前拉过杨耀，拱手道：“对，就是个乐户，既然同是边军兄弟，今后刘某便多多仰仗杨兄。”

    众人皆大欢喜，高迎祥挥手道：“再取几个碗来，迎恩跟上天猴同去营外，给杨百总的人安排营地，再把杨百总队伍里头目都叫来，大伙饮酒吃肉，也让狮子认识认识新投奔的部下。”

    中斗星与上天猴领命前去办事，杨耀也被刘承宗拉上桌子。

    高迎祥欲言又止，最后还是没忍住，端着酒碗用很奇怪的目光看向杨耀：“杨百总，你……狮子我不是撬你家砖墙，我是真想知道，杨百总难道没听过高某名号？”

    很奇怪啊，高某人在边地四镇跑了这么些年，口外的蒙古人逃进汉地，都知道来投奔我，难道在固原就这点名气吗？

    杨耀的回答很官方客套：“高闯王大名如雷贯耳，在下早已有所耳闻。”

    高迎祥顿住，像喉咙里卡了东西，调整气息才从尴尬中恢复过来，身子向前伏着，两眼看着杨耀：“那为何不投我？”

    这是高迎祥最疑惑的地方。

    不是说刘承宗不好，刘承宗非常好，否则他也不至于专门拐进山西去找人。

    但投奔这件事，难道不是大树底下好乘凉吗？

    明眼人都能看出来，王嘉胤是大树、他高迎祥也是大树，但刘狮子是堵危墙，投奔别人安全，投奔刘承宗危险。

    杨耀这伙专门找上刘承宗不奇怪，毕竟他们都是边军，天然有更高的信任基础。

    可他高迎祥明明在这，上天猴不可能没提，杨耀还是看都不看他一眼。

    他要想知道，这里面究竟哪里出了问题。

    高迎祥先看刘承宗，再看杨耀，解释道：“这与你投刘狮子无关，便是今后再多人投刘狮子也好、投上天猴也罢，无妨，那是人各有志！只是高某必须知道……”

    他坐正了拍拍宽厚胸膛，诚恳道：“是不能服人还是名声不好，我得改。”

    百总职位不高，但普遍才能、智力、文化程度都不会太差。

    基层士兵，至少要参加过两次战斗且都取得战功，中间以管队之职带领队伍并在武学、堡寨学习军事知识，才能担当百总。

    要么就是世袭卫官出身，这个就简单多了，家学渊源还有卫学，大多能胜任营兵军官的职位。

    何况从兵变里杀出来的杨耀，经过短时间融入，已经认识到自己的举动，把刘承宗架到了一个尴尬的位置。

    他也是心里有苦说不出，本以为照刘承宗本事，就算与这些流民军合营，那在营地里也该是被人供着当祖宗、出门都得横着走的人物。

    谁知道刘承宗如此年轻？

    “刘将军，高闯王，实不相瞒，来之前在下并未想到，将军如此年少有为……不过就算在下知道，也还是会投奔刘将军。”

    杨耀边说边观察酒桌上几人表情，道：“我不知闯王才能高低，但在庆阳宁州，我曾与孙猴儿、贺自节等土贼合流，后来也投过王二哥，都对我等边军弟兄极好极敬，为这亲待敬重，我们八百多个弟兄。”

    这形容，基本上等同于刘承宗在高迎祥这的地位，军粮全管，干活不用出力，养着一部就为遇上官军有个守护神。

    杨耀抬手比出二的形状，面上有掩不去的悲戚：“死的死，散的散，如今只剩这点人，我本不想投大首领，但若放开了抢，我们心就散了。”

    这其实是个很阴暗的道理，《后汉书》里以养鹰比用人，说饥即为用，饱则飏去。

    当然饥饱都不是说能不能吃饱饭，而是群体能提供的安全、财富及种种欲望的满足。

    一伙边军大肆抢掠，弄到财货不难，可弄到了财货，别人干嘛还跟着你，携金银绸缎跑回老家不行么？

    你是贼首，兵不是。

    就算留在身边，也会从一群亡命徒变成一群富家翁，战斗欲望又能留下几成？

    说白了，但凡能好好活着，没愿意过朝不保夕的日子。

    “既然一定要投奔，我们吃够了该跑的时候贪恋财物要打、该打的时候又慌不择路去逃的苦头，一定要投奔懂行的，不单首领知兵，部下也得是好汉。”

    杨耀说罢，端起酒碗对刘承宗道：“如今名声在外的首领，我只会投刘将军部，有义军气象。”

    刘承宗听着暗自点头，回头看了一眼，将碗中酒水小饮一口。

    他自小蹭断头饭饮断头酒，酒量很好。

    但不贪酒，还有点害怕喝酒。

    心里总觉得这是个召唤仪式。

    仿佛只要做出端酒碗往口中灌这个动作，就会在身后召唤出板着脸的大哥，怒斥他军中不准饮酒。

    杨耀很有意思，这是个追求大义的百总。

    大义，刘承宗明白。

    春秋战国近千年争霸，让中原军事技术理论飞速增长，达到当时技术条件下的瓶颈。

    此后历朝历代的军队，没有哪个朝代不用保家卫国与个人荣誉的大义维系正规军。

    但国有运势盛衰，每个王朝初兴不但有大义，更有功勋授爵、战功授田甚至世荫子孙的实惠，至盛世，物产丰饶民富国强，军队所获实惠更多。

    可到了王朝末年，普遍只剩下这股大义给军队吊着一股气儿。

    不过刘承宗觉得，翻遍史书，像如今军队这么憋屈的情况也无比罕见。

    天下农民起义不知多少，流寇盗匪更多，但官军从来都是手握大义一方，即使在王朝末年，叛乱初期都少有正规军投降叛军。

    为国平叛、加官进爵，国家命运与个人发展的完美结合。

    尤其在大明这个组织、训练、士气、枪炮、铠甲、具装，都比之先代无比完备的时代。

    一千多年来，农民起义与官军之间的实力从未如此悬殊。

    就在此时，刘承宗突然想笑，但又害怕笑出眼泪。

    他对面坐了一个心向大义的大明帝国前军官。

    当保家卫国的大义被饥饿压垮，只能在纵兵作乱与保境安民之间，寻找一个能填饱肚子苟全性命的平衡点。

    这不可笑，很讽刺。

    可笑的是，他是杨耀眼中的平衡点。

    很快，杨耀手下几名部下被上天猴带来，在营地里另外安置一桌。

    叫王文秀的步兵百总生得一点儿都不秀气，一脸大胡子跟头发连在一起。

    胡三槐、吴养臣两个管队一个瘦一个胖，还有韩世盘、韩世友两兄弟俱是体态雄健，是家丁头目。

    都是固原镇的精锐。

    众人相见，他们还稍有拘谨，高迎祥也不再执着于问边军自家有何不足，拿出周游四镇的阅历在酒桌上活跃气氛，那当真是天下第一。

    就连不愿多饮酒的刘承宗都喝了半碗，这还是他心里提着劲儿呢。

    至于曹耀就不用说了，那本就是个喜好饮酒的，好不容易逮着酒，没喝到被扛回去也差不多。

    刘承宗本来就有点担心曹耀喝多，开始看了一眼人还好好的，俩人还聊了会天，跟他感慨该回延安了，想婆姨了。

    再过一会儿，桌上肉都吃完快要散场，再一回头，曹耀和冯瓤已经不在桌子上了，俩人在山头朝东边垒了几块石头，磕起头来。

    一边磕头一边喊人名，最后大着舌头抱头痛哭，徒留没喝酒的高显跟魏迁儿在山下抱臂立着，尴尬极了。

    他俩喊了上百个刘承宗没听过的名字，若非在里面听见刘遇节这个名字，还真不知道他俩在干啥。

    就连高迎祥等人也被惊动，凑过来朝山上看，问刘承宗：“狮子，你手下那俩兄弟，干啥呢？刘遇节是谁，听着耳熟。”

    刘承宗叹了口气：“杜将军部将，万历四十七年从萨尔浒带他俩逃出来，在辽阳和熊经略撞个照面，被斩了……高师傅见笑，俩人喝多了，祭拜战死袍泽呢。”

    “把他俩扛回营地，夜里都提着劲儿，别这俩撒酒疯再炸营了。”刘承宗对魏迁儿说罢，转头向高迎祥告辞，这才对杨耀道：“走吧，咱也回营，我给你和王百总前后两哨编制，回营细讲，明天跟我回延安。”

    众人举火在山里穿行各自归营。

    韩世盘、韩世友两兄弟成了刘承宗的家丁队长，杨耀和王文秀各领前后哨的哨长，麾下边军就地整编为哨下战兵。

    次日清晨，刘承宗辞别高迎祥，率部向延安行去。

    才刚走出山口，就听有人喊自己，回过头，竟是高迎祥肋下夹着粗杆长矛奔马追来。

    离近了，他才看清，高迎祥夹的不是一杆长矛，朱色长杆头无锋，编了不知从哪来的旧缨头雉尾珠络，是面卷着的红缎面黄边大旗。

    “高师傅？这是……”

    高迎祥没有说话，只在马上笑笑，扬臂将一丈二尺的旗杆握在掌中抖起，红面黄边的大旗迎风而展，正中用黄线绣着偌大刘字。

    高迎祥打马将大旗递到他手中，笑道：“你也该有面自己的旗了，刘将军。”

