
　　那阴阳道宫的护法脸色苍白，看者兽尊飞走的方向，也是脸上不敢流露出丝毫的怒色。

　　至于兽尊口中的陈鸿，便是世尊老祖的名讳。

　　此刻兽尊的话语恍若回荡在他的脑海中，让他的脸色变幻不定。

　　最终，他的心中叹了一口气，如今的世尊宗到了他这一代，的确是越来越不如从前了。

　　现如今，其他四大传承已经蠢蠢欲动，想要撼动世尊宗青域第一传承的地位。

　　“诸位请。”

　　那青山老者不敢表现出任何的怒意，即便是被打的吐血，也是恭敬的跟世尊宗这一行人行礼，旋即在前面引路。

　　来到阴阳道宫后，自然是不可避免的会遇到阴阳道宫的弟子。

　　而这些阴阳道宫的弟子听说是世尊宗的人来了，也都好奇的驻足观望。

　　“这四个人应该就是世尊宗这一代最厉害的天才了吧？”

　　“应该没错了，但是其中有三个人的修为都是半步证道境巅峰，为什么还有一个半步证道境初期的家伙？”

　　“还真是半步证道境初期，这样的修为也敢来参加天才之战？老子半步证道境中期都没有资格参加呢。”

　　“这还用你说？五大传承之中，半步证道境中期也是一抓一大把，别说是区区半步证道境初期了。”23sk.Com

　　“估计是来见见世面的，世尊宗看来是真的不行了，只有三个半步证道境巅峰修为的准道子来参加天才之战？”

　　“常云没来，听说死在了证道大劫中……”

　　一路前行，阴阳道宫这些弟子间的谈论，罗修几人都是听的清清楚楚，连他们的修为都能听的见，就更别说是天尊者和世尊老祖这样的存在了。

　　这让世尊宗的高层脸色都很不好看，常云之死可以说是刚刚宣布的，却没想到这么快就传到了阴阳道宫这边，就算是用脚趾头也能想到，阴阳道宫必然在世尊宗内安插了眼线，而且还在世尊宗内拥有不俗的身份与地位。

　　想到这里，世尊老祖陈鸿的心里登时就咯噔了一下，脸色也更加的难看。

　　那引路的青衫老者，自然也是注意到了罗修。

　　毕竟一个只有半步证道境初期修为的小辈，走在这一行人里面，实在是太显眼了。

　　“世尊前辈，这位年轻人应该不是来参加天才之战的吧？”青衫老者如此说了一句。

　　在他看来，肯定是世尊宗的这些高层带着这个年轻人过来见见世面，而能让世尊宗高层这样做，可见这个年轻人的天赋应该很不错。

　　当然，对于阴阳道宫来说，这样的天赋也仅仅是不错而已，毕竟阴阳道宫可是有着道子级的天才，同样是修炼万年左右的岁月，乃是处于半步证道境中期的修为。

　　所以这个被世尊宗所重视的天才，就算是成长起来，也永远无法跟阴阳道宫的道子相提并论。

　　“你敢小觑我世尊宗的天才弟子？”天尊者眸光透出凛然的杀意，登时就让这位青衫老者身体一颤。

　　不过他心中虽然忌惮天尊者，却依旧是不屑一顾。

　　说话间，青衫老者带着世尊宗的一行人来到了阴阳道宫的核心，而能有资格在这里修炼的，都是阴阳道宫的核心天才。

　　“世尊前辈，按照规矩，参加天才之战的弟子，要去天才殿。”青衫老者说道。

　　“嗯。”世尊老祖点了点头。

　　青衫老者叫来一名阴阳道宫的核心弟子，道：“带着世尊宗的这四位天才俊杰前往天才殿。”

　　“是，护法。”

　　阴阳道宫的弟子恭敬的应了一声。

　　罗修四人便跟着这名弟子离开，毕竟他们这些弟子是不可能与证道境的大人物呆在一起的，年轻一代自然会有他们聚集的地方。

　　而所谓的天才殿，也是每次天才之战的所有天才汇聚之地，世尊岛上也有一座这样的宫殿。

　　现如今，罗修对于青域也不再是一无所知。

　　除却世尊宗和阴阳道宫之外，五大传承之中的另外三大顶级传承，分别是，玄元门，开天道场，雪月山。

　　没过多久，在那阴阳道宫核心弟子的带领下，罗修三人来到了天才殿的所在。

　　这座宫殿的占地面积不小，而且宫殿之中另有乾坤，如一座小天地，一应俱全。

　　此时已经有很多人聚集在这里，自然皆是来自各大传承的天才弟子，起码也是准道子之流。

　　这些天才修炼的时间都不会超过三万年，相对于修炼岁月不超过十万年皆可称之为年轻一代的无尽来说，绝对是顶尖的天才了。

　　“四位可以在这里稍做休息，届时天才之战，也会在这里举行。”阴阳道宫的这名核心弟子恭敬的说道，他虽然是核心弟子，但却还到不了准道子级的级别，自然不敢对罗修不敬。

　　说完之后，这名弟子就转身离去，因为以他的身份，是没有资格留在天才殿的。

　　“是世尊宗的人！”

　　当罗修一行人来到这里的时候，其他传承的天才便都注意到了。

　　一时间，一道道目光汇聚而来，毕竟漫长的岁月以来，世尊宗都是号称青域的第一传承。

　　“听说世尊宗的道子常元证道失败，死在了大劫之下，四个来参加天才之战的人里面，竟然还有一个半步证道境初期，看来世尊宗当真是后继无人了。”

　　有人冷笑着说了一句。

　　与此同时，罗修四人在这片小天地中找到了一个山头，山头上建造有一座亭子，正好可以落脚。

　　此外罗修也注意到了，这座小天地中还有另外几个山头，每个山头上也都有类似的亭子，分别落座的都是其他几个传承的天才。

　　在其他人打量罗修他们这一行人的时候，罗修他们自然也在打量其他四大传承的弟子。

　　每一次的天才之战，五大传承都会拿出四个最强的弟子来进行角逐与争锋。

　　在距离罗修他们这个山头最近的一个亭子里，他看到了一个身着朴素的女子，一袭青衫，看起来普普通通。

　　然而这名青衫女子却是坐在中间，与她在一起的三名天才俊杰，皆是站在她的身后，好似在她的面前连坐下的资格都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百七十五章 天才殿免费阅读。https://xs.23sk.com 