    见方思勤好像有些失望的样子，他便又说道：“你之前不是说到县城那些大药商吗？你可以拿到他们那里去卖。”

    “可是伯伯，我不认识县城里的大药商，我就认识您，您能跟我说说县城的交易市场吗？以后等我积攒多了药材，我就拿去县城卖。”

    方思勤大大的眼睛，水汪汪的眸子，直直的盯着他，让他不忍拒绝。

    人到了一定的年纪，对孩童就会有种呵护的感觉，方思勤虽然穿着寒碜，可终究是一个十岁的姑娘，正是花骨朵的年纪，着实是讨人喜欢。

    “你认字吗？”掌柜问了她一句，他觉得她若是不认字的话，光凭着嘴巴，他怕她记不住。

    “我认字。”

    方思勤点点头，一旁的姚氏便拉了拉她的衣袖，她不记得方思勤识字啊？就算是她这两天开始跟叶远平学习，但那又能学到几个字？

    方思勤转头朝姚氏一笑，姚氏便也没多言，只跟着这掌柜来到了柜台边，这掌柜的便拿起纸笔跟方思勤写了具体的地址，怕她找不到，又告诉她，从南门进入后，该怎么走，一边说着，他一边用毛笔画得简易地图。

    “谢谢伯伯。”方思勤接过这地图，同这掌柜的道谢。

    “不用谢，举手之劳而已。”这掌柜摇摇头，方思勤便道：“伯伯，等我以后卖药材赚了钱，我一定会报答您的。”

    富态老翁笑了笑，摆摆手，往后院去了。

    “对了，小二哥，你们掌柜的到底姓什么呀？”等这富态老翁离开后，方思勤又问道这伙计。

    这次这伙计可不敢以先前那种态度同方思勤说话了，只也温和的同她说道：“我们掌柜的姓许，可是这镇上有名的大善人。”

    “姓许？莫非叫许仙不成？”方思勤笑着说了句，一旁的姚氏敲了下她的脑袋，“不许拿长辈打趣。”

    “娘，莫非您也知道许仙？”方思勤转头一脸诧异。

    “许仙跟白娘子的故事，还是娘跟你说的呢。”姚氏睁着眼睛看她。

    “嘻嘻。”方思勤尴尬一笑，她还真忘了，没想到，这里还有这些传说呢。

    虽然她身处这个不知名的朝代，但看来有些文化还是跟后世流传的古典文化还是相似的。

    嗯，这样或许以后她学的知识还能派上一些用场呢。

    想到以后，自己在某些场合中凭借着自己的才学一鸣惊人，她心中就不禁是暗喜，万一日后她的才名传到皇帝的耳中，说不定还能捞个郡主当当呢，到时候她就发达啦。

    “思勤？”

    直到姚氏伸手在方思勤的眼前晃了晃，方思勤才回过神来。

    好好的一场白日梦，就这样破碎了。

    眼前留给她的，依然是生活的苟且。

    离开这药铺，姚氏花费三文钱巨款给方思勤买了一个大肉包子，啃着大肉包子，方思勤脸上露出了笑来。

    嗯，这肉包可真好吃。

    “思勤，你可真厉害，若不是你，咱们这药材都得卖不出去了。”姚氏牵着方思勤的手，脸上满是笑容。

    “那都是因为有娘在，有您在我就有底气。”方思勤抬头说道，“反正我是孩子，就是说错了话、做错了事，娘亲您都会帮我的对吗？”

    “当然。”姚氏点点头，掏出帕子给她擦了嘴角的油渍，抬头瞧见对面的杂货铺，又拉着她进铺子里去了。

    “老板，买两根发带。”

    姚氏声音中透着一股子欢快，她一边说着，一边伸手从头顶的架子上选了两根长长的红发带。

    “五文钱。”老板走过来，笑容可掬的说道。

    “喏，给你。”姚氏痛快的给了钱，又进这杂货铺子里面逛了起来。

    她倒是舍得花钱，不但给方思勤买了发带，还买了一把彩色的粗线，几卷五颜六色的线团，一些针头线脑的玩意，要了一包炒花生，更重要的是，她还买了一块香胰子。

    “勤勤，有了这东西，以后你洗完澡出来，就是香香的咯。”她显得非常高兴。

    方思勤觉得她花钱有些大手大脚了，但也没阻止她，就在一旁看着她买买买。

    “娘，我们不是要去外公家吗？是不是得再买两斤糖？”方思勤在一旁提议道。

    “对哦。”姚氏点点头，又要了两斤糖，至此，她刚赚来的钱就花得差不多了。

    “娘，您可真舍得。”等出了这铺子，方思勤抬头说了一句，不是说这时下的女人都节约，很会存钱吗？怎么到姚氏这里，好像有些不一样。

    “这些都是该花的嘛，你不是说了，要是带回家，让你奶瞧见了，反而麻烦。”姚氏说道。

    “其实咱们好好藏起来，奶奶也不一定会发现的。”方思勤想了想说道。

    “也是，不过这些东西我早就想要了，有了钱之后，我第一时间就想要拥有它们。”

    姚氏说着，便如数家珍的同她介绍起她买的这些东西，“家里的那两根针，针头都有些炖掉了，这针是必须买的，还有这彩色丝线，有了它们之后，以后勤勤的衣服破了，娘亲就可以给你缝上漂亮的小花朵了，还有这粗线，娘是想要买回去打络子。”

    “这香胰子就不用说了吧？你两年前不就想要了吗，只是这钱一直没攒下来。”

    “两年前？”

    “是啊，前年的时候，还算风调雨顺，你说兰儿的爹娘给她买了一块香胰子，娘知道，其实你也想要。”

    听到姚氏的话，方思勤不知道该说些什么好了，感情，她买的这些东西，全都是为了自己？

    “好啦，你别以为娘将钱都给花光了，这里还有两文呢，咱们今天奢侈一回，娘也带你坐坐牛车。”

    姚氏将手伸到方思勤的面前，阳光下，那两个铜板是如此的炫目。

    “嗯！”方思勤重重的点头，转头看了姚氏一眼，她的娘亲呵，真是越看越可爱了。

    “老伯，坐车去姚家沟。”走到镇口，姚氏找到一个赶着牛车的老汉，将两文钱往他手中一放，行为十分洒脱。

    “好咧，你们先坐上去，等人齐了再出发。”赶车的老汉朝她们母女应了一声，脸上的皱纹里，笑意盈然。

