    也就会有许多的荣耀，所以这一切也都是手底下的事情给自己带来的，那么自己肯定也都是不能够说一些其他多余的话。

    “那我也就不在这说太多了，咱们再接下来也就是再走一步算一步吧，我相信一定会越来越好的。”

    他说这也就没有在这里继续讲下去了，而且这一次好像都已经是变得格外的认真。

    林凡也没有再继续多说了，反而也都是直接在那里继续忙碌了起来，很快也就直接来到了a实验室里面。

    现在他都已经跟这边的工作人员把关系搞得全部都特别好，所以在接下来根本就不用担心他们在那里会盯着自己。

    反而如果真的是有一些需要的话，那么肯定也都是可以直接告诉他们的，他们也一定会把自己做到最好。

    林凡想到了这里其实也是觉得挺满意的，而且在随后的时候也就没有多说什么，直接就在那里开始准备了起来。

    等把所有的东西全部都拿了出来，他那边也都已经是有数了，所以在最后也就在这里看。

    “这里就是他们所有的犯罪资料了，你们赶紧就直接保存下来吧，还有就是记住了，这个事情绝对不能够外传出去，所以现在只能够让我们几个知道。”

    林凡在说这些话的时候，那也都还算是比较认真的样子，而且就算说完了这些之后，也就直接看了一下其他的人。

    “你们现在也就直接可以去代报了，但是一定要记住现在还不能够帮我销售出去，不然的话我怕可能会遇到一些其他的意外。”

    张队长没有想到这一切全会如此顺利，因为这一切进行从一开始到现在，那也不过就是半个月的功夫而已。

    看到了，这里其实也都是有一些意外的，可是在随后的时候也都已经是变得特别满意一样的就在那里直接说。

    “真的是太好了，没有想到你居然会如此的给力，而且要是在接下来的时候不出现任何的意外，咱们一定可以全身而退。”

    还有就是像最近这一样奇怪的病毒，那肯定也都是可以直接消散的，因为如今都已经是有了解药还有证据。

    证明他们也都已经是在这里做错了一些犯罪的事情，那么肯定也都是用不了多久之后也就会直接说。

    “这也就是我一定要做的事情了，大家也就不要在这里想太多了，在接下来的时候该一开始就弄起来吧。”

    林凡在说到了这里之后，好像都已经是变得特别开心了，而且在随后也就没有想着再继续多说下去，因为如今行动才是最重要的。

    安娜没过多久之后也就直接过来了，也都已经知道了这一次的事情，所以看起来好像也都是特别高兴一样的，就直接说。

    “真没有想到你居然真的这么顺利，而且这才过了多久，你就已经把这些给做到了最好，所以想必到时候他们一定会非常意外。”

    她心情也都是特别愉悦一样的，就把这些话，全部都给说了说。而且在说完了这些之后，也就直接在这里继续讲。

    “不过我在刚才过来的时候，也都已经听到你们说的那些话，我觉得也都是挺有道理的，所以现在不能让对方发现。”

    林凡知道对方肯定也都是没有任何问题的，更何况现在能够降职，现在都已经是挺不容易的了，于是在听完了这些之后也就直接点了点头。

    “你就放心吧，我们现在都已经知道该怎么做的，所以在接下来只需要耐心的等待着就行了，我相信就不可能会有任何的意外了。”

    对于这一点自己提出的意见是充满了自信的，甚至在说完了这些之后也就直接淡淡的笑了一声，好像也都是特别冷静一样的。

    林凡都已经这么说了，对于其他人来讲，那都已经是充满自信的一件事情。

    更何况连他一直以来这么小心谨慎的一个性格都已经这样子，那肯定就不会有任何的问题。

    果然在随后的时候，李博士本来在办公室里面继续办公的，却突然之间就直接被抓走了。

    安娜很快就直接过去审问了，而且对方在一开始看到安娜的时候，那也都是有一点不敢相信的。

    “你是间谍吗？还是说你跟林凡那也都是一样的，只不过就是之前做的那些事情就是为了想蒙蔽我而已。”

    他根本就不是一个傻子，所以就把这些话全部都说了出来，而且现在才后知后觉。

    安娜听到了对方这么说之后，也就直接淡淡的笑了一声，更是在最后的时候也就直接讲。

    “你如今知道了那也不算是特别的嘛，不过我肯定也不可能告诉你到底是怎么回事的，如今你要做的那也就是直接配合我们。”

    她说着也就直接把之前的那个记录仪给拿了出来，而且在最后的时候也就直接开始说。

    “你面前有一个犯罪资料的，如果你要是没有任何问题的话，那现在也是可以直接点头同意，这样的话你也就可以直接从轻处理，我劝你一定要聪明一些。”

    李博士本来都还没有反应过来呢，可是在听完了这些之后一下子也就知道了，自己现在早就已经死到临头。

    因为这一切如果要真的是被敲定下来的话，那么自己肯定也都是死罪，难免的。

    “你就不要在这里继续傻眼了，其实现在对于你来说这都已经是一个最好的归宿，不然你觉得你晚上能够睡好觉吗，”

    安娜就在这里又给他问了一句，甚至在说完了这些之后，好像都已经是没有了多少的耐心。

    “我在这里可以最多再给你半个小时的时间，你在这期间之内再好好的想一想吧，但如果要是再想不明白的话，你就不要怪我对你不客气。”

    她说完了这些之后也就直接离开了，而且这一次看起来也都是霸气侧漏。

    林凡在隔壁看着呢，这也是通过了特殊材料才能够看得到的，不过他很满意。

