    她前世死得早，那个时候陈昆倒是没造反，不过已经成了当朝首辅，不仅仅是位高权重，而是只手遮天，朝堂和边境因为他的搅和做了几次错误的重大决定，她死的时候漠北和朝廷的关系已经紧张到一触即发，也不知道最后有没有开战！

    陈宁雅陷入沉思，许久才缓缓抬头，同他叮嘱道：“咱们家还是偏安一隅为好，你现在把生意做到省城，也够了，京城和江南的水极深，咱们还是不要去掺和了，还有，回头你跟三个儿子好好谈谈，若是真的中了进士也别掺和到那些派系里，实在不行就学卓院长辞官任教，还能明哲保身。”

    温有山听得哈哈大笑，“娘子，你这是杞人忧天了，咱们家可没半点根基，孩子们就算入仕十有八九也是要外派的，搞不好还得去偏远的地方，怎么可能掺和到那些事情里头？”

    陈宁雅露出一抹难看的笑容，希望如此。

    与此同时，明哲保身卓不凡正对着一封密信发愁，他可是好不容易才算计到文山书院院长一职，到了这边压根就没想再回到朝堂，可现在一封信把他的算盘全都打乱了。

    温元良过来串门的时候看到的就是卓不凡唉声叹气的样子，稀奇得惊呼道：“先生，您是丢了娘子还是丢了钱，竟然还会叹气！”

    卓不凡气不顺，当下抄了家伙跟他干上，两人你来我往打得大汗淋漓好不痛快。

    卓不凡躺在草地上，望着湛蓝的天空，被一片飘落的枯叶遮住了眼，突然低沉地笑了两声，叹息地说道：“臭小子，我很快就要离开棣州了，你自己好自为之。”

    躺在卓不凡身边的温元良吓了一跳，一跃而起，“先生，这玩笑一点都不好笑！你可是文山书院的院长，你都不在了，这书院还怎么开下去？”

    卓不凡一动不动，不紧不慢地说道：“文山书院又不是我开的，我也不过是担任院长一职罢了，说白了，这个职务谁都可以当，要是后面过来的院长你不喜欢就去许老那边，我同许老交待一两声，他也会好好带你的，还能跟你妹婿朝夕相处，替你妹妹盯着，也不错，呵呵......”

    温元良知道卓不凡是故作轻松安慰他，心情越发难受了，耷拉着脑袋问道：“先生，你可是要回京？我们什么时候才能再见？”

    卓不凡摇摇头，拿掉脸上的枯叶，呸了两声，没好气道：“男子汉大丈夫，不过是分开还弄得跟生离死别似的，一点气概也没有！啥也不说了，等你将来入仕，我们肯定还能再见的，再说了，你娶了我侄女，就算想避而不见也不可能！”

    温元良想起他们两个还有这一层关系，顿时乐了，一扫眉间的阴郁，咧嘴笑道：“那先生什么时候走？我去送送你。”

    卓不凡：“......”这倒霉孩子翻脸比翻书还快！他就不该劝的，凭白让自己堵心算怎么回事？

    温元良从卓不凡这边离开后，迟疑了片刻，抬脚出了书院往温宅而去，既然卓不凡要走了，他自然得替他准备一些程仪。

    来到家门口的时候，他下意识地往隔壁的季宅走去，老季头走了这么久了，他是真的想他，还想着跟他分享一下考上秀才的喜悦呢。

    坐在季宅门槛上，温元良感叹地自言自语，“我都要成亲了，你们却一个个的走了，跟托孤似的，什么时候我才能跟你们并肩而立？”

    “想跟我们并肩而立？你在做白日梦吗？”院门咯吱一声从里头打开，老季头嘲讽地声音在温元良头上响起。

    温元良猛地回头，正好对上老季头腰间垂坠下来的玉穗，激动得猛扑上去，“季先生！您可算是回来了！既然回来了就不许走了！”

    温元良死死抱着老季头一双腿，让他动弹不得。

    老季头挣扎了两下，没挣开，顿时乐了，笑骂道：“还说自己是秀才呢！哪个秀才跟你似的，破皮无赖！”

    “还不是学你的！”温元良抬头快速回了一嘴，仍是紧紧抱住老季头的腿。

    老季头不耐烦地弯了弯脚，顺便踢他两下，跟逗小猫小狗似的说道：“松松手，再不松手我就把你拎起来扔了......”

    温元良这才不情不愿地放开他，眼巴巴地抬着脑袋，看起来既可怜又委屈。

    老季头都无语了，任他心肠如何冷硬，此时也没了半点脾气，无语地转身，示意温元良进门。

    坐到昔日熟悉的正屋里，对面还是熟悉的那个人，温元良别提多高兴了，送走一个卓院长，迎来一个季先生，这买卖不亏的。

    没等他琢磨完，老季头已经凉凉地开口了，“你刚刚说谁要走了？还托孤？”

    温元良回过神来，下意识道：“就是卓院长，他说他要走了，还说让我跟着许老先生......”

    老季头一脸嫌弃，“就你这样的许老先生能看得上你？说不定卓不凡那老不死的也是被你烦得不行才准备滚蛋的。”

    “先生！”温元良气得嘴巴都鼓起来了。

    老季头却是不在意，某光一闪，若有所思道：“看来我得找个时间去见见我那好朋友了！”

    温元良拼命点头，“要的要的，先生，等卓院长走了我还回来跟您念书成不？”

    老季头后怕地摇头，脑袋摇得跟拨浪鼓似的，“你可别了！我好不容易才把你这个烫手山芋扔给卓不凡，现在卓不凡把球踢给许老头，你可别再回来找我了，我也没闲工夫搭理你！”

    温元良气到都快吐血了，若是以前他肯定赌气地拂袖而去，现在他脸皮厚得很，可不会这么轻易就被打发了。

    “不成的！我就赖在先生家里了，哪里也不去！”说着温元良还紧紧抓着椅子的扶手，打算在上面生根发芽似的。

    老季头白了他一眼，没好气道：“那你就好好替我看家，过段时间我回来看看，要是你不在了我让你好看！”

    温元良嘴角迅速垂了下来，哀嚎道：“你还要走啊！”

    “不然呢？你以为我很闲吗？”老季头郁闷又不解，是他给了温元良错觉吗？

