    林飞启用地眼，配合冥祖之瞳，看到每一个绝地之中，都困住了大量的神灵。

    在一个叫血库的绝地之中，甚至困住了十几个上位神。

    这些上位神，每一个，在无边混沌海之中，估计都是称霸某一片世界群的霸主级大人物，想不到，却被困在这儿，逃生无望。

    温琼等人，一路上，跟着林飞，也是看得胆颤心惊。

    那些绝地，太可怕了，不管你修为通天，只要陷进去，就是无解之局。

    时间匆匆，眨眼间，几个月时间过去了。

    林飞等人，前进的速度，并不是很快。

    因为，林飞需要施展相地术，一边探索，一边前进，可不敢横冲直撞。

    这一天。

    “噫？

    前方的地势，有点诡异，大家小心。”

    正在前进中，林飞突然停了下来。

    凭经验，应该又遇到一处绝地了。

    这一段时间，林飞天天施展相地术，探索绝地，在相地术的修为上，隐隐间，有所进步。

    不得不说，实践，就是最好的修炼方式。

    天下间，估计没有哪一个地方，能拥有如此之多的绝地，聚集在一起，让林飞近距离观摩和探索了。

    “好像是一堵血红色的山崖！”

    温琼远远眺望，说道。

    “走，我们小心点，我们饶行过去。”

    林飞带着众人，沿着一个弧形，准备饶过去。

    距离靠近一点后，众人才发现，原来是一片红色的大岳，整齐地排列在一起，巍峨沉浑，无比的壮阔。

    每一座大岳，通体呈血红色，红得像鲜血一样浓，上面的无穷古木也难以掩盖，足有五十几座大岳并立在一起，气象磅礴。

    “林飞，这个绝地，叫什么名堂？”

    温琼好奇地问道。

    “这个……，这确实是一个绝地，不过，太诡异了，我看不出来，它叫什么名堂……”

    林飞开启地眼，沟通地气，并且配合冥祖之瞳，仔细打量，看了半天，也看不明白。

    “林飞小兄弟，就连你也看不透这个绝地？！”

    鲁大千吓了一跳。

    其他的人，也是一个个后背脊嗖嗖直冒冷气。

    一路上，林飞带着大家，成功饶行一个又一个绝地，展现出来十分高明的相地之术。

    就连那个困住了十几个上位神的血库绝地，林飞也分析得头头是道。

    现在，居然遇到了一个，连林飞也无法辨认的绝地！

    “林飞小兄弟，算了，不管它叫什么名堂了。

    咱们还是赶快离开吧，我突然觉得浑身发凉，有一种不好的感觉啊。”

    鲁大千催促林飞道。

    “对，就在刚刚，我好像看到，有一座红色的山峰，突然化成一个红衣女人，笑得十分诡异，嘴角带血，她……，她似乎在向我招了一下手呢。

    太恐怖了，我看，咱们还是赶快离开吧。”

    一个姓蒲的中位神，也是开声道。

    这一行人之中，除了温琼，甘云啸，鲁大千之外，还有另外四个中位神，都是温琼在之前被困的那片山脉中，结交的好友。

    “蒲前辈，你是说，你看到她在对你招手了？！”

    林飞吓了一跳。

    要知道，这个姓蒲的中位神，虽然实力不错，不过，对相地术，却一窍不通，根本就无法看得见，眼前这个绝地之中，发生的情况。

    可是，现在，他却看到了。

    这只能说明一件事。

    眼前这个绝地之中，有什么东西，盯上他了！

    甚至，是盯上所有的人了。

    “不好，我们确实应该离开了！”

    林飞大叫了起来，施展通天步和缩地成寸，瞬间远去。

    嗖嗖……

    听到林飞的叫声，众人一个个如惊弓之鸟，展动身法，跟在林飞的身后逃跑。

    嘿嘿嘿……

    就在此时，突然，这片天地间，响起了一阵像夜枭一样的诡异笑声，在长空中回荡，十分清晰。

    啊……

    又有一声凄惨的嚎叫声，远远传来，声音凄厉而悲怆。

    呱呱……

    几只充满死亡气机的老乌鸦，突然现身天地间，扑楞着秃毛的翅膀，发出渗人的叫声，充满了凄怆。

    “我怎么感觉，好像有什么不祥的事情，要发生了！

    咱们跑快点！”

    鲁大千虽然长十分粗壮高大，但却有点胆小，吓得大叫了起来。

    不但是他，每一个人，都感觉到，脖子之后，凉飕飕的。

    “停下！都停下，别跑了！”

    突然，林飞大声叫道，停了下来。

    “什么，停下来？”

    其他的人，都是一愣，奇怪地望向林飞，眼看着，气氛极其不对劲，不是逃得越快，就越好吗。

    “不用逃了。

    我们，已经陷入了绝地之中。”

    跑在最前方的林飞，身形一顿，停了下来，轻轻叹了一口气。

    “什么？我们陷入绝地了？！”

    其他的人，猛然停下，紧紧站在林飞的身后，不敢相信地望向林飞。

    “你们看。”

    林飞向前方指去。

    只见前方，一座座高大的山岳，通体血红色，矗立在前方，直耸入云天，给人强大的压迫感。

    而众人，这个时候，居然是站在其中一座红色的大岳的腰间，一片山坡之上。

    “怎么会这样的！”

    众人只觉得，有一盆冷水，突然从头顶直泼下来，浑身汗毛直竖，不断打冷颤。

    这太诡异，刚才，林飞明明是带着大家，向远离这些血红色山岳的方向逃跑的。

    怎么跑着，跑着，反而来到了这里呢。

    “林飞，这是怎么回事，我们真的，陷入绝地之中了吗？”

    温琼望向林飞，问道。

    “不错，我们，确实陷入这个可怕的绝地之中了。”

    林飞一字一字，缓缓说道。

    林飞每说一个字，其他的人，心就往下沉一点。

    等林飞说完之后，众人忍不住，一个个瘫坐在地面之上，面如土色，怎么也无法接受这个事实。

    “刚才，我们确实是向着与这些红色山岳相反的方向逃跑的，只不过，我们遇到了，鬼打墙，所以，跑着跑着，就跑进了绝地之中。”

    林飞说道。

    “鬼打墙？”

    其他的人，都是望向林飞，等着他解释。

    “据古代一些风水书籍记载，有一种十分诡异的地势，叫鬼打墙。

    相地术中的鬼打墙，和平时，我们所说的，一些阴魂、鬼物，施展迷幻术，所制造出来的鬼打墙，是不同的。

    相地术中所说的鬼打墙，威力，要强大得太多了。

    陷入这种地势之中的生灵，就会分不清方向，想向前走，反而会向后走，想向左右，反而会向右走。

    其实，刚才，我们在逃跑之前，就已经陷入鬼打墙的地势之中了。

    所以，当我们想逃跑的时候，鬼打墙地势，影响到了我们，让我们实际上，是向相反的方向逃跑。

    于是，就跑进了另一个绝地，这些红色山岳之中。”

    林飞叹气道。

    “林飞，你是说，我们连续遇到了两个绝地，一个是鬼打墙，另一个，就是眼前这片血红山岳？”

    温琼问道。

    “不错。

    这一次，我们的运气，真是背到了极点。”

    林飞点头，叹息说道。

    “完了，完了，我们又被困住了，这一次，又不知道，要困上多久时间，一百万年，两百万年，还是三百万年……

    早知道这样，当年，打死我也不会闯进落神谷了！”

    鲁大千彻底绝望了，瘫坐在地上，不断叫道。

    “噫？

    看，那儿有一行字！

    好像是，伏羲他老人家留下的！”

    突然，纪千大叫了起来。

    “什么，伏羲留下来的字？！”　　其他的人一听，都是全部跳了起来，顺着纪千所指的方向望去。

