    看到叶飞站出来。

    唰唰唰！

    所有人的目光都转移到了叶飞身上！

    “叶神医，是叶神医来了！”

    “叶神医，这个韩国小子实在是太嚣张了，你可一定要好好教训一下他！”

    “对对对，让他滚出咱们济世堂！”

    医馆里认识叶飞的人都激动地嚷嚷了起来。

    叶飞霸气一笑，说道：“各位请稍安勿躁，有我在，没人敢在咱们这里放肆！”

    所有人都一致点头。

    没人怀疑叶飞说的话。

    毕竟上次他们都见识过叶飞的医术。

    那一手神奇的医术，早已让所有人都为之叹服！

    “叶小友，你……”

    看到叶飞到来，唐云生也很激动。

    这个年轻人的医术不仅早已超越了自己，而且就算跟自己师父比，也肯定是不相上下啊！

    叶飞笑了笑，说道：“唐先生，您今天已经很累了，接下来的一场比赛就交给我吧！”

    “可是……”

    唐云生有点犹豫，因为他想亲手打败朴昌浩，找回自己的面子，维护济世堂的名誉。

    更是为了挽回中医的荣耀！

    毕竟就连百草王、药膳王、火罐王都输给他了啊，华夏中医真的不能再输了！

    “唐先生，请问这位是？”

    朴昌浩看向叶飞，眼里满是轻蔑。

    这小子真当自己是华夏中医的救世主呢，呵呵，自己压根就没见过他。

    “你好，我叫叶飞，是唐先生的朋友。”

    叶飞冲朴昌浩灿烂一笑，然后伸出了手。

    朴昌浩直接忽略了叶飞的手，一脸不屑地说道：“你凭什么代替唐先生参赛，难道你家是开医馆的？”

    “没有。”

    叶飞摇头。

    “难道你的师父是华夏名医？”朴昌浩又问道。

    “不是。”

    叶飞再一次摇头。

    “或者说你在华夏的中医界很有名？”朴昌浩冷笑了声，问道。

    “没名。”

    叶飞嘿嘿一笑，又一次摇头。

    朴昌浩讽笑了声，道：“你既不是医馆传人，又不是名师弟子，自己还没名气，你凭什么跟我比？”

    医馆里的人见朴昌浩讽刺叶飞，顿时怒了！

    这个年轻人可是真正的神医！

    一手神奇的针灸之术可以让人起死回生！

    这个韩国小子懂什么？

    听了朴昌浩的话，叶飞并没有生气，而是挠了挠头，笑着说道：“哎呀，朴先生，照你这么说的话，我的确没资格跟你比，呃……这该咋办呢？”

    “叶小友，你尽管放手去比！我们济世堂做你的后盾！”

    唐云生站了出来，冲朴昌浩说道：“朴先生，叶小友是我的朋友，我相信他！

    如果他输了，由我在你的‘挑战令’上签字，我唐云生说一不二！”

    “好！既然唐先生都这么说了，那我就勉为其难地跟他比吧！”

    朴昌浩瞥了眼叶飞，嘴角流露出一丝得逞的笑容。

    他心想，这个唐云生还真是老糊涂了，竟然派一个籍籍无名的小子跟自己比赛，实在是让人生不起斗志啊！

    呵呵，随便陪这小子玩玩好了。

    叶飞嘿嘿一笑，冲朴昌浩说道：“朴先生，小弟我第一次参加这么正规的比赛，心里有点紧张，你要多让着点啊！”

    “放心，我会让着你的。”

    朴昌浩有些好笑地摇了摇头，继而问道：“叶先生，刚才的比赛规则，你清楚了吗？”

    “嗯，清楚了，不就是看谁找到的穴位多嘛，简单啊！”叶飞耸耸肩说道。

    呵呵，简单？

    待会有你哭的时候！

    朴昌浩冷冷一笑，然后冲一旁的中年人说道：“韩叔，拿针来！”

    “是，朴少爷！”

    中年人点点头，然后拿来了一个装着银针的盒子。

    打开盒子，朴昌浩从里面拿出两根长针，骄傲地说道：“叶先生，这是我们韩国发明的纳米颜料银针，而这两根银针的针尖分别沾染了黑墨和红墨。

    只要遇到水，水就会立刻变成黑色和红色。这样一来，也好将我们找到的穴位区分开来。”

    “呃，朴先生，你这银针会不会是假冒伪劣产品啊，要是待会在比赛的时候断了，可就不好玩了。”叶飞撇嘴说道。

    “呵呵，要是叶先生不放心，可以试一试这两根银针的坚韧度。”

    朴昌浩将银针递给了叶飞。

    叶飞接过银针试了试，果然不易折断。

    “嗯，这两根银针坚韧度不错，不是假冒伪劣产品。”叶飞点头道。

    “那现在可以开始了么？”朴昌浩问道。

    他已经迫不及待想打败这个不知天高地厚的家伙了！

    “可以啊！”叶飞笑着回道。

    很快，医馆里的伙计也送来了两条黑布。

    叶飞和朴昌浩都蒙住了眼睛。

    虽然眼睛被蒙上了，但叶飞却感觉和没蒙上差不多，因为他对周边人和事物的感知非常清晰。

    等到叶飞和朴昌浩各就各位后，医馆里的人再次安静了下来。

    一个个都屏住呼吸看着两人，心里是又紧张又激动。

    “两位都准备好了吗？”医馆伙计问道。

    “准备好了。”

    叶飞和朴昌浩异口同声地说道。

    “好，朴先生手持黑针，叶先生手持红针。时间为一分钟，一分钟里，谁找到的穴位最多，谁就算赢！”

    医馆伙计简单地提了一句，随即高声道：“盲眼寻穴比赛，现在开始！”

    话音一落。

    叶飞和朴昌浩同时冲向了针灸铜人。

    下一秒。

    两人的手便在针灸铜人身上摸索了起来！

    一分钟时间，很短。

    所以，两人都在抢时间，没有丝毫分心和停歇。

    朴昌浩左手寻穴，拿针的右手紧追而上，每找到一个穴位，他便飞快地将银针刺进去！

    速度飞快，快到只能看见朴昌浩双手的残影！

    “难道这就是朴老先生的寻穴绝学——落雨缤纷？！”

    唐云生双瞳猛缩，感觉很不可思议。

    这手快针绝学要是没有几十年的钻研，恐怕根本达不到如此境界！

    可朴昌浩却完全将落雨缤纷的精髓给学到了，银针一出，如缤纷骤雨散落开来，所落之处，必定有一个穴位！

    朴老先生当真是韩国医圣啊，他的孙子竟有如此高明的医术！

    没过二十秒。

    朴昌浩已经找到了几十个穴位。

    铜人身上密密麻麻的，全是黑色小点。

    然而，当他看向叶飞的时候，他愣了愣，神情变得很古怪。

    叶小友这是在干嘛？

    为什么叶小友只找穴，不落针啊？

    此时，只见叶飞右手持针，左手像弹钢琴一样在铜人身上弹动着。

    弹动的速度时缓时慢，但频率却越来越快。

    手法优美柔和，让人赏心悦目。

    可是时间过去了半分钟，叶飞仍旧没有落针。

    医馆里的人急得都快冒汗了！

    然而，唐云生却一直紧紧地盯着叶飞的双手，他总觉得叶飞的寻穴手法有点不对劲！

    忽然，唐云生双目睁得老大，嘴巴都张成了“O”型！

    “难……难道这就是消失已久的‘神仙点穴’？！”

    这时，叶飞的左手已经将铜人的上半身弹完，转向了铜人下半身！

    当时间过了四十秒的时候，叶飞的左手停止了弹动！

    然后右手动了！

    这一刻。

    叶飞的右手快到了一种不可思议的地步，银针在空中闪烁着灿烂的银光！

    几秒钟。

    铜人的头上、脖子上就已经落下了密密麻麻一大块红点！

    又过了几秒钟。

    铜人的两条胳膊上被扎满了红点。

    如此循序渐进，朝着铜人的下半身刺去……

    临近比赛结束，铜人身上密密麻麻满是红点和黑点！

    神仙点穴！

    真的是神仙点穴！

    直到这一刻，唐云生才真正确定，叶飞所使用的就是神仙点穴！

    一种失传已久的找穴手法！

    “倒计时十秒钟！”

    这时候，医馆伙计开始倒计时了。

    “十……”

    “九……”

    “八……”

    医馆里的其他人也开始跟着数数。

    医馆里的人越来越多。

    气氛也越来越紧张！

    只见，叶飞和朴昌浩两人的速度再次提升了好几倍！

    众人只感觉自己的眼睛都跟不上这两个年轻人的速度！

    眼花缭乱，让人目不暇接！

    快！

    实在是太快了！

    咻咻咻咻！

    这时候，空中闪烁着两道相互交缠的银芒，如流星划过！

    “时间到！！”

    医馆伙计大喊了一声。

    叶飞和朴昌浩便停止了找穴。

    时间仿佛在这一刻静止了下来！

    所有人都紧紧地盯着那个铜人，眼睛都不敢眨一下！

    这时候，两个医馆的人帮叶飞和朴昌浩把眼睛上的布给取了下来。

    而叶飞和朴昌浩脸上都流露出了轻松的笑容。

    “叶先生，你看你笑的这么开心，难道你觉得你赢了？”朴昌浩戏谑地说道。

    “赢没赢我不知道，但我只知道，我找到的穴位一定比你多。”叶飞笑呵呵地回道。

    “是吗？难道你对自己这么有自信？”

    朴昌浩笑了，他感觉自己听到了一个天大的笑话。

    “飞哥我一直很自信，不信，你就等着瞧吧！”叶飞摊了摊手，说道。

    “哼，那咱们等着瞧！”

    朴昌浩不屑地看了眼叶飞，然后走到了一旁。

    这时候，两个医馆伙分别为叶飞和朴昌浩开始统计穴位数。

    而其他人则是紧紧地攥着双拳，等待着最后的结果。

    “结果出来了！”

    一个医馆伙计高声喊了一声。

    “多少多少？叶先生找到了多少穴位？！”有人急忙问道。

    “那韩国小子找到了多少穴位？”又有人问道。

    医馆伙计清咳了一声，随即说道：“朴昌浩先生一共找到178个穴位！”

    听到这话，朴昌浩笑了。

    这个结果在他预料之中，还算发挥正常。

    而唐云生则是浑身打了个激灵！

    心跳开始加快！

    竟然在一分钟内找到了178个穴位！

    就连自己一分钟内最多也只能找到136个穴位啊！

    “叶先生找到的穴位一共是……”

    这时候，另一个医馆伙计也高声喊了起来。

    “多少？到底是多少个？”

    “就是啊，到底是多少，快说啊！”

    “尼玛！快说啊，急死人了！”

    围观的人都开始催了起来。

    “201个！”

    医馆伙计满脸带笑，报出了这个数字。

    201个！！

    听到这个数字。

    唐云生愣是震惊地说不出话来。

    一分钟里找到201个穴位，就连曲老先生也才能找到一百九十个左右吧？

    更震惊的莫过于朴昌浩。

    他一脸惊骇地看着叶飞，嘴唇抖动：“你你你……”

    “哎……怎么发挥失常了啊！”

    叶飞挠了挠后脑勺，冲朴昌浩咧嘴一笑。

    什么？

    发挥失常了？！

    这句话就好像一道雷，狠狠地劈在了朴昌浩的胸口，压得他喘不过气来。

    一分钟里找到201个穴位，这种成绩还叫发挥失常了？

    那自己才找到178个穴位，这算什么？！

