    会议在陆灵秋的及时宣布下被终止。

    此刻，距离灵使们相继退场已经过了盏茶时间。黄昏的中央大厅内，仅剩花铃伴在他身侧。

    “呼……”

    在她默然的注视中，他轻吐出一口浊气，无力将身体靠在椅子背上。

    每次开会都仿佛同时在对体力和脑力进行着的巨量的消耗，不能说的话太多，要考虑的事太多，要读到的氛围太多，要做出的安排也太多……

    即使身为宫主，也不能不顾及到每位灵使的心情。

    理想状态下的镜花宫，是能够让每位灵使都活出自己的人生、都能保有自己的尊严、都能在轻松的日常下无忧无虑地寻找快乐、享受自由的天堂。

    但现在，距离这种状态，还差得远。

    似是看出了他的愁闷，身侧的她忽然开口：

    “主人，您看上去很累。”

    肩膀两侧伸来两条纤软玉臂，花铃轻轻从座椅背后环住他的脖颈，将身体贴上前来。

    肢体相碰，陆灵秋下意识地仰了仰首，视线里是她倒俯着的绝世面颊。

    一时间，精神不禁有些恍惚。

    星银色长发垂落在他的脸上，遮蔽住一半视线。

    柔滑触感如顶级薄绸，散发出令人心迷的馨香味道。

    已经很久没有这般近距离接触过了。

    上次见面，似乎还是在出发去西海之前。

    “需要源力吗，铃？”

    他心中默算着，喂养的期限应该将至。

    然而，她却只是摇首笑了笑，并在他渐渐放大的瞳孔中，毫无征兆地将身体微倾——

    一吻将他带入了回忆当中。

    “！”

    ——

    ……

    “我生性凶戾，沾染灵命无尽，你确定要不顾花神之言，执意与我结下契约么。”

    “过去是过去，未见之过去，便不作数。柚木的考量自有道理，但我也有我的决意。”

    “……我非你眼前所见完美之相，即使真容丑陋无比，你也不会后悔么？”

    “铃。在我们人间有句古话，所谓‘相由心生’，真正的丑恶是不会被伪装成你这般模样的。所以，你是在试探我。”

    “……”

    ——

    “主人，别再自欺欺人了。”

    “我不在乎。我只想让你活下来。”

    ……

    ——

    蜜糖般甜美的触感是短暂的，转瞬即逝。

    未等尝到更多津香，便觉唇口已分，回忆亦如断序般戛然而止。

    然而在这微小的、仅是一怔便闪瞬过去的碎片里，却包含着大量未知的信息。

    ——印象里，她很少这般主动。

    能看得出，这次，应是她在敞开心怀，将部分自己记不清的“曾经”特意渡了过来。

    “现在打起精神了吗？”

    她的声音清如泉溪。

    “……嗯。谢谢你，铃。”

    陆灵秋尽量调匀呼吸，使自己看上去不那么窘迫。

    见到主人这般有趣的反应，花铃笑盈盈地直起身来，重新站到他身侧，仿似方才的一切皆为幻觉。

    沉默的片刻，能感受到空气的升温。

    “所以，主人单独把我留下，是想要做什么呢？”

    知他尴尬，她理了下不沾丝尘的长裙，轻声问道。

    “啊，其实……”

    此刻，陆灵秋也不再坐着，而是站起身来面向她，踌躇道：

    “凭依先前说你心情不佳，我十分担心……不知你好些了没。”

    他明白，她不大可能直接把具体原因道出，所以只好选择旁敲侧击。

    “若是这件事的话，那么刚刚在见到主人之后，便彻底好了。”

    花铃轻飘飘说道。

    “……是吗？”

    陆灵秋闻言，略微偏过头去。

    他不太敢与她对视。

    因为，即使语气中不含任何撩拨之意，她的言语也总会让他心里觉得痒痒的、似有某种灵魂深处的躁动在抓挠着腑脏。

    自从上次安抚过她以后，这种相处的微妙感就渐渐浮现了。

    “嗯。”

    只听花铃含笑道：

    “主人不必太在意我。先安心把眼下之事做好即可。”

    她说着走到他身前，抬手为他抚平圣灵华服上的褶皱。

    静了几息后，又如闲谈般随口一提：

    “凭依她，这次回来，很开心。”

    “这样啊。”

    他心中一凛。

    他在快速思考。

    在他脑中，自己听到的，不应只是表面上的“妹妹很开心”，而要包含其背后的那部分隐藏内容——

    即“既然她得到了礼物，那主人什么时候也可以奖励我一下呢”之类的信息。

    这种类似撒娇和明面上的诉求，花铃是从不会直接开口讲出来的。

    毕竟相处了这么多年，就算比不过凭依，他也多少能了解一部分她的性格。

    “铃有什么想要的吗？我离出门之前还有一段时间，可以为你准备一下。”

    他很快选择了脑中认为的正确解法，果不其然，这直接引得她嫣然一笑：

    “主人何必这么紧张？”

    “啊？我没有呀。”

    “你在怕我吃醋？”

    她目光玩味，同时放下了胳臂，不着痕迹地向后退去了一小步，与他保持着和先前一样的距离。

    “不是的，我只是担心……”

    陆灵秋想要解释些什么，忽见她轻摇螓首，认真提到另一件事：

    “主人，其实，近些日子，我打算出趟远门。”

    “诶？！”

    他有些惊讶，“你想去哪儿？”

    在他印象里，这么多年来，花铃出门的次数屈指可数——

    除却不久前的大佛寺之行、和渡劫期间那次隐门终结行动以外，她完全没有离开过天山半步。

    这次又想出门，难道是和“心情”有关？

    陆灵秋不放心地猜测着。

    果然，只听她平淡说道：

    “想去西海附近散散心。”

    “西海？”

    他眉头一皱，最先联想到的就是某处天空裂缝。

    毕竟自己和金瑜刚从那边回来不久，对其周遭环境实在是太过熟悉。

    心中的疑惑很多，不过，他没有直接问她选择那里的原因。反是说道：

    “需要我陪你吗？”

    “不必。有凭依和我一起，主人放心去东宫就好。”

    “可是……”

    陆灵秋想再说些什么，却硬生生止住了。

    感受到他的在意，花铃心里一暖。

    但她清楚，这次出行意义重大，无论如何都不能和他一起……

    为了让他安心，她补充道：

    “我不会去很久，大约在你出发之后，我便会踏上返程。”

    “哦……那好，我知道了。”

    陆灵秋没再追问什么，直接点头答应：

    “如果有什么需要的，你记得随时跟我讲。”

    “嗯。”

    她很满足于主人给出的这份空间感。

    所谓“充足的自由”和“无条件的信任”，无非如此罢了。

    沉默数息。

    注意到他有些打蔫儿，花铃掩嘴一笑，仿佛看穿了他心中所忧似的，于回房前再度给了他一个轻柔的拥抱：

    “主人，要一起上楼么。”

    ……

    ……

