    时光一晃三天而过，今天，是叶知秋与唐三前往初级诺丁学院的日子。

    圣魂村口，叶知秋与唐三都是背着一小小的包袱，里面是些换洗的衣物。

    俩人身后，叶父叶母陪同着。

    柳清清摸了摸叶知秋的小脑袋，有些伤感，眼眶红红的。

    “蛋儿，去了学院要听话，不要调皮知道吗？钱不够用了记得写封信回家，妈妈给你送去。”

    叶知秋看着旁边唐三古怪中带着羡慕的眼神，有点羞耻。

    我像是会缺钱花的人嘛？到时候去学院里随便打劫那些小屁孩一波，金币还不是哗哗的来。

    “放心吧老妈，您儿子肯定把自己养的白白胖胖的...”叶知秋笑容灿烂，他不想让离别太伤感。

    没多久，老杰克村长走了过来。

    今天的老杰克村长换了一套新衣裳，看起来矍铄了许多。

    “还聊呢，放心吧！这俩孩子都机灵着呢，去了诺丁学院他们不欺负别人就不错了。”老杰克对着叶父叶母摆了摆手算是告别。

    “走吧~”老杰克对着叶知秋与唐三招呼了一声。

    唐三朝着身后的圣魂村瞅了瞅，神情有些黯然。

    “小三，别看了。你那酒鬼爸爸估计还在睡，不会来送你了...走吧~”老杰克村长又是嘱咐一声后，当先而行。

    叶知秋轻叹一句，拉着唐三跟上，顺便朝着身后的父母挥挥手告别。

    柔和的阳光，将三人的背影拉的老长。

    远处，一道魁梧的身影屹立在一叶子浓密的树杈上，看着远去的三人，沉默不语。

    三人走在路上，唐三不时的就会回头朝着村子的方向张望，但终究没有看到心中那道人影的出现。

    “小三，舍不得村子还是舍不得你那酒鬼爸爸？”老杰克摸了摸唐三的头，微笑着问道。

    “都有一点吧...”唐三低声回答。

    “哈哈哈，那你得多学学小秋，你看他跳的跟个猴子似的，明显很开心呀。”老杰克指了指旁边的叶知秋，笑着抚了抚胡子。

    叶知秋闻言，翻了个白眼。你才是猴子，你全家都是猴子，你见过像我这么帅的猴子吗？

    “我确实很羡慕阿秋，他爸爸妈妈对他真好，诶。”唐三真情流露，想到唐昊他便有点难受。

    叶知秋嘴角掀起，拍了拍唐三肩膀道：“小三啊，这种事情你羡慕不来的。其实吧，你别看我父母表面上对我好...”说道这里，叶知秋忽然停下，歪着脑袋，像是在回忆。

    唐三被勾起了兴趣，难道阿秋的爸爸妈妈对他也不好？也对啊，好几次看他被打的老惨了，屁股都开了花。

    “然后呢？”唐三问道。

    叶知秋心里暗乐，这可是你自己找刺激啊，不是我想说的。“然后？其实吧，暗地里...我爸妈对我更好~！刚才还偷偷在我口袋里塞了好几枚银魂币呢。”

    叶知秋故意掏出几枚银魂币抛了抛，装模作样的摇了摇头。“诶，我爸妈也真是的，我像是缺这点钱的人嘛？”

    唐三与老杰克村长的脸皆是一黑。猝不及防的骚，闪了我们的腰。

    【来自唐三的负面情绪值加66...】

    【来自杰克的负面情绪值加6...】

    看着叶知秋那显摆的样子，不止唐三想揍他，就连老杰克这位七老八十的老村长此时也感觉自己右手发痒，想要在叶知秋那笑的跟朵菊花似的小脸蛋上来一拳。

    这货实在太欠揍了。

    不过经叶知秋这么一闹后，离别的伤感冲淡了不少，一路上的气氛活跃了许多，唐三低落的情绪也逐渐恢复了正常。

    “小三，阿秋。我来给你们讲讲学院的事情，免得你们去了学院后什么都不懂。”老杰克村长整了整衣服，轻抚了下胡子后，说道。还颇有几分老学究的样式。

    “在说之前，阿秋还有小三，你们俩得感谢下素云涛大师，原本我们村只有一个工读生名额的，是素云涛大师看阿秋天赋好，才又去帮我们村求了一个。”

    叶知秋撇了撇嘴，素云涛那家伙，估计去说一声就好了，居然忽悠老村长用求字，真是不要脸。

    “杰克爷爷，什么是工读生？”唐三疑惑的问道。

    老杰克笑道：“工读生就是免除学费与住宿费用，只需要自己出吃饭的钱。毕竟很多我们这样的穷人都是付不起学院学费的，这是那些学院给我们平民的优惠政策。当然，工读生也需要在学院做一些简单的工作已做回报，比如打扫教室这些。”

    唐三听完后，点了点头。

    叶知秋则是漫不经心的，这些小事他都知道，干活？呵，干活是不可能干活的，他若记得没错，在诺丁学院会有一些小屁孩找麻烦，活就交给他们干吧，顺便打劫点金魂币什么的。

    越想越开心的叶知秋不由笑出了声。

    唐三和老杰克都疑惑的看着他，这孩子怎么了？听到干活这么开心吗？

    疑惑了一会，老杰克继续科普道：“学院分为初级中级还有高级，想要在初级学院毕业，需要魂力达到十级，并获得第一个魂环，对于这点，我并不担心，你们俩个都是小怪物，拥有先天满魂力。应该很容易就能从初级学院毕业。至于中级魂师学院，毕业条件就要难上许多了。”

    老杰克伸出两根手指，“你们需要达到20级魂力，并且获得第二个魂环，得到大魂师的称号才能毕业。”

    难吗？叶知秋撇了撇嘴，我现在就20级了呀，我骄傲了吗~！

    “那高级魂师学院呢，毕业条件是什么？”唐三问道。

    “高级？”

    老杰克村长愣了愣，叹了口气道：“高级魂师学院可不是我们平民能够奢望的，想要进入里面实在太难了。我了解的也不多，只知道，从里面毕业的魂师都是各方势力抢着要的天才，咱们天斗帝国还会授予其贵族的称号。”说道这里，老杰克的神情有些向往。

    贵族？

    叶知秋不屑的笑了笑，这玩意有什么鸟用，无非是帝国为了拉拢人才给出的空头支票，那些实力强大的人没有一个会把贵族这种东西当回事。

    斗罗大陆，实力至上。其余皆是空谈。

