    “千万年前，那些崇高的造物主为了理解其宿敌的本质，建造了一座复杂的地下设施，以便隔离实验样本并进行研究。他们希望通过研究束缚上古之神的虚空能量，并探索其弱点和反应，从而找出解决这种威胁的办法。”

    “但他们却因此铸成了大错。这座设施被封印了，里面的恐怖怪物本来再也没有机会重现艾泽拉斯……可是，他们却忽略了一个致命的问题，那就是随着时间的推移，很多原本理所当然的事情会发生改变，例如那些坚不可摧的建筑，例如这些原本不可能被破解的封印……”

    邦桑迪最终轻轻的叹了一口气，他低声说道：“纳兹米尔在从前可不是这个样子，但如今这片土地已经变得面目全非。”

    “造物主希望在奥迪尔找到解决上古之神威胁的办法。当对其无穷无尽的腐化欲望进行实验时，他们意外地创造出一个这种欲望的完美化身。戈霍恩是纯粹的堕落、瘟疫和腐化，是终极的寄生体，他在吸干艾泽拉斯之前永远不会停下。”

    “这听起来让人匪夷所思。”奥鲁瑞尔说道：“我曾听执政官大人说过在遥远的诺森德就有着一座名叫奥杜尔的泰坦要塞，难不成在这里也有？”

    “没错，但这里可没有数量众多的守护者看管，因此随着时间的推移，里面封存的东西已经快要跑出来了！”邦桑迪用一种苦恼的语气说道：“这就是为什么我一直在考虑搬家的原因……”

    “女士，我认为咱们得抓紧时间离开这里。”一旁的侍从低声说道：“我们这一次执行任务并没有带数量足够多的部队，一旦在这里真的遇到什么突发状况，那么后果不堪设想。”

    “你说的很有道理……”奥鲁瑞尔说道：“但在我看来，苏拉玛非常有必要在这里留下足够的力量，以防止隐藏在地下的暗影力量对这个世界造成严重影响。”

    奥鲁瑞尔掌握的信息当然比她的侍从要多的多——作为第一位接受来自艾文力量的魔剑士，她向来都坚信艾文将带领苏拉玛城走向光辉的未来，而奥鲁瑞尔自然也非常的清楚最近一段时间艾文都在忙着些什么……纳兹米尔既然已经出现了如此严重的问题，那么奥鲁瑞尔当然愿意提前为艾文做点什么。

    “我们可以继续前进了。”奥鲁瑞尔对一旁保持安静的邦桑迪说道：“现在我们希望能够在这里找到一个驻扎的营地。”

    “这当然不是什么难题！”邦桑迪第一时间点头说道：“纳兹米尔已经很长时间没有外来者，所以到处都能找到荒废的土地，你们只需要挑一个看起来满意的就行……友情提醒：最好选择靠近我的住所近一些的地方，否则出了什么意外我可不会负责……”

    或许是因为邦桑迪建议的缘故，又或者说恰好是奥鲁瑞尔的选择，在天黑之前，夜之子选择了一处地势比较高，并且距离冥宫不是很远的废弃建筑扎营。

    法师将堆放在营地中央的篝火点燃，同时夜之子趁着火光也把随身携带的帐篷搭建完毕，在吃完东西喝够水之后，大部分的夜之子都钻进了自己的帐篷进入了梦想，寂静的营地只有篝火不时发出噼里啪啦的轻微响声。

    除了几个士兵在营地的外围负责守卫之外，奥鲁瑞尔也没有入睡，她一个人端坐在篝火之前，手中握着一个非常精巧的圆球，上面刻画着无数细小的纹路，如果一名懂行的法师在场，那么他一定能够认出来那些纹路实际上是非常高超的符文法阵。

    在奥鲁瑞尔将一股邪能注入手中的圆球之后，伴随着咔嚓一道轻响，圆球表面的纹路发出阵阵明亮的光芒，光影变幻之间，执政官的影像就出现在了奥鲁瑞尔的眼前。

    “呜……这么晚了还不睡么奥鲁瑞尔？”艾文打着哈欠坐在那儿呜咽着说道：“还是说你已经找到了纳沙塔尔的位置？”

    “纳沙塔尔的位置我们还在继续寻找之中。”奥鲁瑞尔低声说道：“但我还有另外的问题需要请您指示。”

    “说吧，我会给你合理的答案。”艾文拿起桌上的酒瓶给自己倒了一杯，在冰冷的酒液刺激下，执政官的精神也慢慢的苏醒过来。

    “我们由于补给问题，现在正停泊在赞达拉岛这边。”奥鲁瑞尔说道：“按照您的指示，我向邦桑迪请求了帮助，如今我们正在纳兹米尔地区扎营。”

    “但是，通过我的观察以及邦桑迪的描述，我已经知道了目前在纳兹米尔的地下存在着巨大的黑暗力量。”

    “你的看法是什么？”艾文询问道。

    “我希望苏拉玛城能够派遣更多力量来到纳兹米尔，以防止这里的黑暗力量对我们的计划造成影响。”

    “纳兹米尔……奥迪尔……”艾文晃动着酒杯中的液体轻声说道：“我都差点忘了在那个岛屿上还有那一座实验室了！”

    “你的提议非常不错……我们的确需要对纳兹米尔地区进行必要的监控！”艾文说道：“这样……明天我就派遣更多的部队前往纳兹米尔地区，而你们在援军还没有到达之前先不要轻举妄动，我们需要做好完全的准备。”

    “您的意志。”奥鲁瑞尔点头说道。

    “嗯……天色也不早了。”艾文说道：“你也去休息吧。”

    关闭了通讯器之后，艾文并没有着急去睡觉，而是又给自己倒了一杯魔力酒，坐在椅子上自饮自酌。

    “深夜里喝酒可不是什么好主意。”只穿着单薄睡衣的艾利桑德走过来轻声说道：“刚刚我似乎听到你提起了纳兹米尔？”

    “没错，我打算出兵纳兹米尔。”艾文说道：“那里有个隐患需要被铲除。”

    “纳兹米尔是赞达拉巨魔的领土，我们这么做会引起外交纠纷。”艾利桑德说道：“其他人或许会以为苏拉玛城打算扩张领土。”

    “这很简单，我们多拉几个人一起去就行了。”艾文耸了耸肩说道：“正好赞达拉巨魔也需要对整个世界开放才行。”

