
　　苏晚知道他不可能就这么算了，便也没多说什么，只将顾明珠被扯落的衣裙捡了起来，跟在两人身后。

　　顾枭带着二人出了庄子后，又折返了回来。

　　恰好朱晴芳借着解手的理由，离开了花园，来到杂物房这里。

　　她本是想亲自过来确定一下殷王有没有成事的，只等他一成事，她便去将贵女们引来看这出好戏。

　　可她没想到，她人才靠近杂物房，后颈便突然一疼，接着便失去了意识。

　　顾枭冷漠地扯掉了她的衣物后，便将她丢到了殷王身上，然后又伸手在殷王的人中穴上掐了一下。

　　在殷王转醒之前，他飞快地退出了屋子。

　　殷王此时已幽幽转醒，当看到身上的人时，愣了下。

　　顾明珠怎么换成了朱晴芳？

　　但是身上的女人，不着寸缕，在摧毁着他最后一丝理智。

　　因为在进这间屋子前，为了后面东窗事发做铺垫，他特地服了些药，到时候，便能将失德一事，推在顾明珠身上，让大家误以为是顾明珠勾引的他。

　　所以此时，他身体急谷欠于纾解。

　　而且这朱晴芳本就是父皇指给他的王妃，只待她过门，二人便能成为夫妻了。

　　不过既然她主动投怀送抱，正好解了他身体里的需求。

　　殷王此时早就忘了朱晴芳之前与他商量好的事情，顷刻便要了她。

　　朱晴芳是被一阵尖锐的疼痛给惊醒的。

　　当睁开眼睛，看到身上的殷王时，她吓得花容失色，顿时尖叫出声，完全忘了自己今天安排的一切。

　　她的声音太过尖锐凄厉，正好戏班的戏唱完了一场，已停了下来，所以这声尖叫声响起的时候，园里的贵女们都听到了。

　　加上殷王正在兴头上，根本没有停下来的意思，这让朱晴芳大哭大叫起来。

　　听到这边的声音，贵女们便好奇循了过来。

　　屋门是敞开的，所以贵女们过来的时候，一眼便看到了眼前这辣眼睛的一幕。

　　贵女们个个震惊得瞪大了眼睛，还以为自己看错了。

　　可里面的人分明真真实实的纠缠在一起。

　　反应过来，她们尖叫一声，慌忙背过身去。

　　朱晴芳听到声音，转头往外一看，当看到外面的贵女们时，吓得直接晕了过去。

　　殷王也看到了，但他一不做，二不休，索性让自己尽兴了才罢手。

　　反正他现在都落到这步田地了。

　　朱晴芳这个女人今日安排这一出，当他不知道她的用意？

　　她不过是见自己被贬，不肯嫁给自己，故而才安排了顾明珠给自己罢了。

　　他本来也被她说动了，因为顾国公手里有兵权，且顾家军个个骁勇善战，若能娶了顾明珠，他将来要从殷州杀回京城，也更有胜算，所以他便默许了她的安排。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着她给顾明珠下药，看着她将顾明珠带到这个屋里来。

　　只要他跟顾明珠生米煮成熟饭，顾国公知道后，即便怨怒，却也没办法了，为了女儿的名节，只能将女儿嫁给他。

　　顾明珠是顾国公宝贝的女儿，便是为了这个女儿，顾国公也会朝他靠拢，用一切势力扶持他。

　　然而他设想得那么好，顾明珠却终究跑了。

　　既然娶顾明珠是不可能了，眼下朱晴芳送上门来，他又何必再舍近求远？

　　毕竟朱家在朝中也颇有势力。

　　而且朱晴芳可是父皇指配给自己的王妃。

　　贵女们听到身后的动静没有要停下来的意思，个个羞红了脸，没敢再停留，纷纷带着人离开，去了自己家的庄子，只等明日城门一开，便赶紧进城去。

　　这朱晴芳好不羞耻，即便与殷王已有婚约，但还没过门，怎能……

　　想到刚刚看到的一幕，一众贵女们只觉得心里都有阴影了。

　　再说顾枭设计了朱晴芳和殷王后，便出了庄子与苏晚会合，考虑到顾明珠是中了药，此时夜色已深，进不了城，二人便先去了苏园。

　　将顾明珠安置在床上后，见她不停扭动身体，面色浮着不正常的红晕，且满脸都是滑腻的汗水，苏晚也明白过来她是中了某种药了，不禁很是担心，“这药会不会伤她的身子？”

　　顾枭时常会出入青楼，对这种药物并不陌生，一看顾明珠的样子，便知是中了药性极烈的女眉药，便是有大夫，也解不了，唯有与人……

　　想到此，他面色沉得可怕，抿唇沉默许久，突然对苏晚道：“劳嫂夫人帮我寻一桶冰水过来。”

　　苏晚一听，便知道他想做什么，只得匆匆出去安排了。

　　庄子里有用来存放蔬果的地窖，去年冬天，苏晚让阿龙阿虎存放了一些冰块进去，她本来是想留着夏天的时候用的，没想到现在却派上了用场。

　　她突然带着顾枭和顾明珠来了庄上，现在又要用冰，阿龙阿虎心里纵然疑惑，却并没有多问。

　　将冰水抬进屋里后，苏晚便让兄弟二人先去歇着。

　　此时屋里，低垂的帐子里，顾枭见阿龙他们出去了，这才松开了捂住顾明珠嘴巴的手。

　　而他一松开手，顾明珠嘴里便发出难耐的声音。

　　顾枭听得满头大汗，很是煎熬。

　　刑部那么多难审理的案子，他都从没觉得棘手。

　　但眼下的顾明珠，却让他觉得分外棘手，不知道该拿她怎么办才好。

　　苏晚自然也听到了动静，忍不住出声道：“顾枭，用冰水这个方法真的能管用吗，对明珠的身子，会不会有大碍?”

　　顾枭闻言，撩开帐子，从床上下来，垂眸，苦笑着道：“有大碍又如何？这个时候了，还能有别的选择吗？”

　　苏晚语塞，看着榻上痛苦难耐的顾明珠，又是心疼，又是自责。

　　也是怪她察觉得太晚了，若她早一点发觉，明珠便不会遭受这样的罪了。

　　“我能帮上什么忙？”沉默了下，她问。

　　顾枭顿了顿，本想让她照顾明珠泡冰水的，但想到明珠眼下的情况，她一个人恐怕没办法，遂摇了摇头，“不用，嫂夫人先出去吧，有事情我再叫你。”

　　苏晚闻言，只好退了出去，并将门关好。

　　门关上的一瞬间，她看到了顾枭眸底的绝望。

　　她顿了下，将门关上。

　　眼下还是天寒地冻之时，不要说是冰水，便是用常温的水泡着，也会受不了。

　　可想而知，顾明珠要泡冰水，到时候对她的身体，会有多大的损伤。

　　看着苍茫的夜色，她无奈地叹了口气。

　　这次朱晴芳的手段真的太卑劣了。

　　前后原因一串起来，她便明白了她这么做的目的。

　　她为了不嫁给殷王，跟他去殷州受苦，便算计了明珠，想让她顶替自己。

　　不得不说，朱晴芳真的很毒辣。

　　她跟顾枭虽然及时救下了顾明珠，但同时，她身中媚毒，根本没有解药的，除非与……

　　顾枭只能用冰水来替顾明珠纾解。

　　这样的天，泡着冰水，好好的身子，也会落下病根了。

　　屋内，顾枭拿布条蒙住了双眼后，便俯下身除去了顾明珠身上的衣物，然后将她抱进了冰桶里。

　　冰凉的水，乍然漫过身子，昏昏沉沉的顾明珠，即使身体很热，也不免被冻得打哆嗦，挣扎不休。

　　顾枭只好按住她的肩头，并在她耳边低声哄道：“泡半个时辰就好了，明珠乖乖的，一会儿就好了。”

　　顾明珠呜呜咽咽地哭了起来，抓住他的手道：“哥，我难受，你快帮帮我……”

　　顾枭眉间掠过一丝痛苦，“我知道，我现在就是在帮你，你乖乖在这冰水里泡着，就会好起来……”

　　声音戛然而止。

　　顾枭怔了片刻，反应过来，拉下眼睛上的布条，惊怔地看着抬起身子倾抱过来亲吻他的少女。

　　反应过来，他慌忙将她扯开，“顾明珠，你疯了，你看清楚，我可是你哥、你哥，你懂不懂？”

　　顾明珠此时已没了理智，疯狂地摇着头，“你不是我哥、你不是……”说着，又不管不顾地扑了过去。

　　顾枭又惊又痛，一手压着她，一手扯过床榻上的床单，将她整个人绑缚了起来。

　　“你不要绑我、你快放开我，我要死了，我好难受……”顾明珠大声哭喊，因为中了药的关系，她声音没了往日的清脆软糯，又嘶又哑，很是让人心疼。

　　可能是真的太难受了，她竟然咬破了舌头，殷红的血，从她的嘴角流出，刺人眼目。

　　顾枭惊怒不已，慌忙拿布塞进了她嘴里，阻止她继续折磨自己。

　　顾明珠说不了话了，喉咙里发出呜呜的声音，往日明亮皎洁的眼睛，此时愤恨地瞪着顾枭。

　　顾枭身体一震，旋即一滴清泪，自他眼角无声滑落，他快速别开脸，淡淡道：“我去让嫂夫人进来照顾你。”说罢，他便快步出了屋子，几乎是落荒而逃的。

　　顾明珠被绑在冰桶里，动弹不得，面色已被冻得青紫，绝望地看着他离开的背影。

　　屋里的动静，一直站在门外的苏晚，隐约听到了一些，正在她想着要不要进去帮忙的时候，顾枭突然走了出来。

　　他是背向着她的，因此她看不到他脸上的表情，只听他声音冷淡地说：“我与明珠虽是兄妹，但男女有别，接下来，恐怕要劳烦嫂夫人照顾她了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二百九十四章 又沙又哑，很是让人心疼（三千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 