    那头雷泽大魔呼号一声，居然再也不肯接战，纵起遁光往旁侧一躲，然后便直接扑本那位应援而来的年轻修士。

    焦飞这才唉了一声，知道此人绝然无幸，便是连他也没法去救了。

    为了救援这名女修士，那两位天擎剑派的长老各自分头赶来，并不曾先合在一处。那头雷泽大魔也是狡诈，知道有焦飞和庞尉作梗，自己绝对击杀不了那个女修士了，便把主意打在了应援而来的男修士身上。他的遁光比焦飞等人快得多，那位驾驭了降龙木的骆大长老，又因为实在太远，只能眼睁睁的看着。

    倒是那位刚被雷泽大魔险些杀害的女修士悲啸一声，全力御剑去追，希望能够救回自家的道侣。但是焦飞却知，她这般去救，是绝对来不及的。甚至连她自己也有可能被雷泽大魔击杀了那人之后，反扑回来一并害了。

    焦飞一指太上之舟，任凭玄妖道人驾驭了这件宝物去追，自己和庞尉依旧用无形剑和小乾坤界隐去了身影，只是远远的吊在后面。焦飞原本习惯用先天五遁大阵躲避大敌，但是略微运用这小乾坤界之后，这才发现这套大阵遁速之快，还在先天五遁大阵之上，本来先天五遁大阵就是挪移虚空，颠倒方位的阵法，并非用来遨游星河之用。焦飞虽然得了太虚法袍和太玄丈人的道统，但是却并未有机会深研，故而今日才发现小乾坤界的法门精妙。

    本来以焦飞的道行驾驭无形剑，还要差真正的元神高人一筹，就算是先天五遁大阵也被太玄姥姥屡次追上，但是在更换了小乾坤界阵法之后，居然能和那名女修士并驾齐驱，只是比雷泽大魔还要略略慢一些。

    庞尉亦知道焦飞此刻出手，乃是最好的良机，故而也不劝阻，只是默默运炼真气，培养元磁神铁的元灵，他没了无形剑便插手不上这些事儿。身为天河星道场最为杰出的弟子，庞尉道心的磨练，温润如水，虽然没有焦飞般坚定，却亦是不可阻挡，沛然如江河，永无止息，一路不成，便绕路而行。

    那个驾驭了降龙木的骆大长老，最为后悔，他此刻心中极为自责，若不是他以为已经重创了那头雷泽大魔，并且分出力量，非要捉住焦飞和庞尉两人，也不会陷入如此困境。他现在也把诸般情况估算明白，知道此时乃是天擎剑派最大的危机，这般关头，他豁出去全力驾驭降龙木，竟然在一隐一现之间，猛然穿越了数万里空间，第二次隐遁，便过了十万里之遥，但是即便以他的法力，连续施展两次挪移虚空的遁法，亦承受不住，只能尽力飞遁，赶过来应援，再没力气挪移第三次了。

    不拘三方如何努力，但是仍旧救不得那名男修士，焦飞亦只能眼睁睁的看着那头雷泽大魔当头赶上，把内景真雷网一撒，雷电闪耀，银光如织，不过顿饭功夫，那名男修士就厉啸一声，护身的法术被内景真雷网破去，虽然他立刻化为一口无匹剑气，那乃是他的元神化身，想要斩破雷网冲突出去，却哪里能够？

    就在那名女修士赶到之前，猛然自己也化为一道闪耀雷光的剑气，想要救下自己道侣的当，那头雷泽大魔猛然一声厉吼，无尽的雷光猛然合一，化为一道银色的雷光锁链，把那名男修士的元神法身卷绕，连剑光带锁链，都一口吞入了肚内。

    他本来并不惧怕那名女修士，但是瞧着随后飞来的太上之舟，又知道还有两名神出鬼没的大敌还不知隐藏的什么地方，故而不敢久留，把遁光一展，斜刺里飞出。

    那名女修士如何肯罢手？

    仍自把元神化身现了，一道雷霆剑虹随后追赶，太上之舟亦不肯稍慢半步，但是两人的遁光都差了那头雷泽大魔一筹，眼看着那头雷泽大魔隐遁在陨铁之星的元磁光圈之中，晃眼就不知去向。

    驾驭了降龙木的那位骆大长老，终于追赶了上来了，拦住了那名女修士。玄妖道人羞于跟这些人见面，他也是元神高人，却被人收摄上了法宝，那是何等没有面子的事儿？故而玄妖道人也不现身，把太上之舟的形态散了，化为六色奇光，猛然飞回了焦飞之手。

    焦飞嘿嘿一笑，也不现出身来，只是潜伏一旁，瞧着那名年长的长老，把那名女修士接上了降龙木，两人合力，降龙木的遁速顿时提升了一级，亦隐遁到了元磁光圈之中。

    无数的流星经过，不但有不少被陨铁之星吸引，击打到陨铁之星上，砸出一个个坑坑洼洼，亦有一些闯入了元磁光圈，若是不含五金质地的，又或冲力太猛的，便会冲破过去，或者飞走，或者仍旧落向陨铁之星上。但有些内中蕴含大量五金杂质的，便会被元磁极光圈粉碎，成了这光圈的一部分。

    雷泽大魔和降龙木先后冲入了这一道环绕整座星辰的光圈之中，不久便爆发出强烈的元气波动，显然这一次双方都斗出火来，再也不肯有须臾留手，成了不死不休的场面。焦飞自是不会去凑这份热闹，随意占了一处流星，便自遥遥观战起来。

    那头雷泽大魔已经是相当于七凰界上把娲凰传下的三十六真传任意一种，修炼至十一层以上的神宗魔门高人。只是他乃是天生神魔，比后天修炼的魔躯尤为强横，比百韵道人那类同修相等的高人，都要凶狠厉害的多。法力也自比同级的神宗魔门修士浑厚。

    天擎剑派的三大元神长老加上那一株数万年的降龙木祭炼的法宝，足够拼杀任何元神法身之辈，但是遇上这头雷泽大魔，也不过是平手之局，最多是略略占一些上风罢了。现在被雷泽大魔伏击，杀了一人，实力便自减弱，加上那名女修士也在雷泽大魔手下，有了些折损，真个相斗起来，自是负面居多。

    但是这两人同仇敌忾，一时间气势如虹，那头雷泽大魔知道还有焦飞这一伙人在，不敢返过身去争斗，便把遁光弄得忽快忽慢，只是引逗。

    焦飞正自盘算，如何在这般大战之中收取最大利益，忽然玄妖道人对他说道：“我已然想好，愿意帮你祭炼六阳封神幡，你把六阳封神法和阴阳神魔诀传授我罢！”焦飞微微一愣，也颇讶异，但是既然玄妖道人主动请缨，焦飞自然不会含糊，抖手把两道法诀打入了幡上，任凭玄妖道人收在元神之内。

    玄妖道人亦是在和雷泽大魔两次硬拼之后，心底暗暗叫苦，他本来以为自己怎也是元神高人，虽然暂且被焦飞困住，但只要自己能够忍耐，总有一日可以脱困。毕竟他的寿元无尽，焦飞却还未成就元神，说不定哪一日就轮回转世去了。但是这两次苦斗，尤其是刚才那名男修士被雷泽大魔收去了元神，让玄妖道人担忧，自家莫要也遭遇这般苦战，被焦飞舍了去跟那般厉害的魔头作战。

    “本来以为，我不肯修炼，那黄脸的小贼也奈何我不得。但是这般看来，只怕他什么时候，遇上更厉害的敌人，说不定就那我顶缸了。罢了，罢了，还是修成手段，便是做人家的法宝，也受重视些，这黄脸小贼的三件法宝，都是真形级数，转到是我最弱……”

    有了这一番心思，玄妖道人自然知道低头，跟焦飞讨了这两道法诀之后，细细琢磨，也不禁对创出这两道法诀之人颇为敬佩。焦飞倒是不曾瞒他，跟玄妖道人提起过，这两道法诀都是百骨道人所创，此人乃是旁门杂家九大散仙之一。玄妖道人当年倒也知道百骨道人，只是那时候百骨道人游历天下，到处拜师求艺，乃是个落魄之极的货色，玄妖道人还真不大瞧得起。没想到如今风水轮流转，自己居然成了人家的法宝，百骨道人却开创宗派，成了旁门的大宗师。

    玄妖道人细细钻研这六阳封神法和阴阳神魔诀，他本来便是元神级数，眼光见识超出焦飞甚多，马上就明白了这两种法诀的关键，心道：“我以七道丹方成道，也是走的把魂魄依附在某种宝物上成就元神的路数。只是无运用的是丹药，百骨道人用的修道之人的元神和神魔不死之躯。究其根本路子，还是有相同之处……”

    其实焦飞虽然把六阳封神幡和元辰白骨环祭炼到了一处，但是许多地方还都未尽完善，毕竟他只把这两件法器当作法器来使用，而百骨道人所创的其实乃是成道的法门。这两种道法落入玄妖道人的手里，这才是恰得其所，玄妖道人慢慢领悟，忽然觉得，若是真把这两种道术修成，摆脱焦飞控制似乎也不是没有可能。

    “咦！那这个黄脸小贼为何会传我这两种道术？难道是他良心发现？呸呸！这黄脸小贼，法宝倒是多，良心稳稳的没有……”

    ps：月关关一直在挣扎，不让俺们仙葫的读者推到他，砸月票要给力啊！要让月关关留下两行清泪，婉转轻吟……另外，十万火急求推荐票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

