    黑云寨。

    这里是张麻子的地盘。

    张麻子最近在策划一件大事，那就是有一名外地的官员准备到鹅城上任，他计划劫了这名官员，然后李代桃僵，取代这名官员直接到鹅城上任。

    黑云寨大堂中。

    张麻子正和一众土匪头子紧张商议着，一个个都是目露精光，一脸兴奋。

    只要这一次成功了，那么他们就能够洗白，由土匪摇身一变，成了了官府的人……

    外面，几个土匪在哈欠连天的把着风。

    他们占据着易守难攻的地势，官府剿了几次匪都没有成功，所以他们都很放心，不相信有人敢大半夜偷袭他们的寨子。

    因为夜晚偷袭的话，他们的地形优势将会更加的巨大。

    把风的几个土匪百无聊赖，聊了一下婆娘，但都顶不住困意来袭，昏昏欲睡。

    却在这时，突然。

    轰！

    一声惊天巨响，在山脚下陡然炸响了起来。

    这声音响起的太突兀了，而且在这寂静的夜空中，也炸的他们耳膜轰鸣作响，使得一时间守夜的土匪，都没有反应过来。

    ？？？

    把风的土匪一下子震醒了，互相看了一眼，都是一脸的懵逼。

    还没等他们反应过来。

    轰！

    又是一声轰鸣声凄厉而起，就仿佛是地龙咆哮一般。

    只见一道红芒，带着无可披靡的轰响，便仿佛是那火龙的喷火一般，从前方猛然冲来。

    到底发生了什么，那飞射而来的究竟是什么东西。

    他们就这样眼睁睁的看着那道红芒仿佛流星一样划破苍穹，最终落到了他们山寨的议事大堂上。

    议事大堂中。

    张麻子和老二，老三，老四，老五，老六，老七他们还没搞清楚是什么事情，整个大堂就炸开了。

    轰隆一声。

    同时爆炸撕裂空气，带着那无尽的火焰，瞬间就将这个木制房子给吞噬了。

    烈焰，轰响，无尽的气焰冲击而来。

    只是眨眼之间，震耳的轰鸣声波逐渐消退，漫天的尘土逐渐消散……

    所有人都被炸飞在地，脑瓜子都是嗡嗡的。

    留在他们记忆里的房屋，此刻……只剩下了一地的灰烬。

    一座议事大堂，成了满地的碎片。

    而正正被炸中的老六，身子更是直接四分五裂，极其的凄惨。

    这一切，都只发生在眨眼之间。

    “这……这……”

    张麻子傻眼了，根本不知道发生了什么，其他人同样瞠目结舌，从尘土中艰难爬起来，就像见了鬼一般。

    根本不给他们反应的时间——

    轰！

    又一道更加剧烈的轰响声，就仿佛是大地都咆哮了一般，轰然传来。

    “他娘的……怎么回事？！！”

    张麻子咆哮了一声。

    吼罢，张麻子大步的冲向外面，其他人紧随其后。

    只见外面望风的土匪都像见了鬼一般。

    “鬼……鬼啊！！！”

    突然，凄厉的惊呼声，就这般在这寂静的夜空中，陡然响起，响彻云霄。

    见到那一幕的放风土匪彻底傻了。

    他们就这样呆愣愣的看着眼前的一幕，每个人双眼都瞪大的仿佛是灯笼一样，眼中充满了无尽骇然的表情。

    “他娘的，到底发生了什么？”

    张麻子大声问向放风的几个土匪。

    “是……是……是……”

    放风的几个土匪嘴不断的张着，可半天却都发不出一点声音来。

    他们平时杀人放火，胆大妄为，如今却被吓破了胆，一个个眼珠子都要瞪出来了。

    这一切都发生得太突然了。

    只是一眨眼。

    就是这么一眨眼的时间，整个议事大堂和周围一片的房子就被夷为平地。

    那仿佛流星一样的东西究竟是什么啊？

    “说话！你们他娘的都是吃屎的吗？是谁来偷袭都不懂？！”

    张麻子大吼，可是他的声音还没有落下，一个更大的声音直接将他的声音淹没掉。

    轰！轰！轰！

    一道道更加猛烈刺耳的轰响声再度响了起来，这声音就仿佛真的有一头火龙一般，在不断的咆哮。

    就是张麻子也愣住了，连忙循声转头望去。

    然后……

    他只看见山脚下一个接着一个的红芒冲天而起。

    这些红芒就仿佛是那带着尾巴的流星一般，以难以想象的速度向自己这里飞来。

    “真见鬼了？”

    张麻子面皮一阵抽搐，眼中尽是不可思议之色，喃喃自语。

    而那些原本放风的土匪看到这些红芒，全身都止不住的发颤了起来，眼珠子都要瞪出来了，整个人表情惊恐到了极点。

    刚刚就是这个红芒，夷平一片山寨，如今是几个，那还了得？

    张麻子和老二他们都还搞不清楚是怎么一回事，一道红芒陡然冲到他们的面前，冲到他们的身边。

    然后……

    轰！轰！轰！

    包括张麻子在内的所有人，就瞬间被炮火所包裹。

    瞬间的冲击力，撕裂虚空，同样撕裂了爆炸中心的土匪们，周围的一片土匪也被爆炸的冲击波所冲飞。

    而在那么近的距离下，被爆炸的冲击波一撞，如同被几头奔驰的野牛猛然撞到心口一般，就算他们身壮如牛，都会被撞得肋骨顿时断裂，心腔积血，爬都爬不起来。

    至于身体素质稍微差一些的老七，则是一下子就会被撞得身死道消。

    幸运活下来的张麻子就像见到了世界末日的样子，整个人都傻住了，这他娘的到底是什么东西？

    其他人更是直接石化，逃都忘了逃了，也便成为了活靶子一样。

    轰！轰！轰！

    连续震破耳膜的爆炸声响起。

    张麻子直接被炸飞，整个屁股都炸烂了，趴在那里哀嚎：

    “屁股……屁股疼……”

    他以为自己的计谋万无一失，即将李代桃僵，上任鹅城，从此走上主角的道路。

    但他又怎么能想到。

    自己莫名其妙的竟成了炮灰……

    看着自己挂在树上的屁股，张麻子一脸不甘，喃喃道：

    “上任文书，我的上任文书还在上面……”

    话没说完，张麻子就瞪着眼珠子，直挺挺的倒下……

    就这样，整个土匪山寨，平日里乃是最为安全地方，被官府围剿多次也没有攻破的土匪寨，在此刻……成为了人间地狱一样的地方。

    所有的房屋几乎都被毁了，或者被火焰所吞噬，固若金汤的山寨，眨眼间就成为了一片焦土。

    而那些穷凶极恶的山匪，也要么直接被轰成了渣，要么被冲击波撞飞重伤。

    轰！轰！轰！！

    又是连续几炮，直接将山寨都轰烂了，更别说人了……

    另外一边，神威大炮旁。

    程咬金激动的大吼：“开炮！开炮！开炮！！”

    轰！轰！轰……

    连续的炮弹发射，让程咬金秦琼尉迟敬德等一众武将亢奋得不行，仿佛都年轻了好几十岁，吼道：“开炮，轰他娘的！！”

    而这一次，炮弹却没有轰出去。

    程咬金一怔，回头看向杨务廉：“杨务廉，怎么了？这炮正打着爽呢，你他娘的咋突然哑火了？！”

    杨务廉却是面露难色，连忙回道：“禀将军，没……没炮弹了……”

    程咬金撇了撇嘴，抽了一下腰带，有些不爽的道：“下次多带点炮弹，这打炮啊，一定要他娘的打爽咯，知道没？”

    杨务廉连连点头，心中却是有些委屈：明明已经备足了炮弹，可你们这一帮子大将军一直不停的喊开炮。

    照这开炮速度，多少炮弹够你打啊？

    这时，李牧走过来，拍了拍杨务廉的肩膀，道了一句：“干得漂亮！”

    杨务廉连忙躬身，道：“这一切都是陛下创造出来的，在下不过是代为做工罢了，陛下是杨务廉这辈子最佩服的人！”

    杨务廉说得真情切意，这些话也是他心中所想。

    今日大炮的威力，竟然超乎了他自己的想象，这简直就是神物啊！这样的东西，竟然在自己的手中造出来，这让他如何不感激李牧？

    程咬金秦琼尉迟敬德等一众武将一直处于亢奋的状态，他们早就猜到，这一切都是李牧在主导，所以对于杨务廉的话也不意外。

    “皇上圣明！”

    一众武将齐刷刷的单膝跪下，吼声划破山谷。

    这一刻，他们真切的感受到李牧的强大，有李牧在，真是大唐之幸！

    不过他们的脸上略微有些遗憾，这炮越打越爽，爽得他们头皮发麻，让他们感觉打了这么多，都还没有打够。

    李牧看在眼里笑了笑，道：“放心，以后有的是机会，这炮，未来要打遍全世界，一定让你们打一个爽！！”

    “皇上圣明！”

    众武将再一次齐声高呼，眸中掩饰不住的火热……

