    元德和尚无奈的道：“如果是别的事，神剑峰可能卖我一个人情，可是这件事……”

    他摇摇头：“归虚神剑是他们的镇峰神剑，关乎神剑峰的命运。”

    他自知是拦不住神剑峰的，神剑峰知道了归虚神剑的消息，绝对会不顾一切的扑上来。

    纵使是师父，恐怕也拦不住神剑峰。

    别说这柄剑是法空的, 便是是师父的，神剑峰一样会讨要，绝不会放弃。

    法空道：“他们一定要讨回去？”

    “是。”元德和尚肃然道：“不顾一切，一定要讨回去的。”

    法空笑了笑：“大师怎么说？”

    “贫僧觉得，不如便还给他们。”元德和尚道：“归虚神剑虽锋利，但已然是断剑。”

    归虚神剑虽利，可毕竟断了，断剑对剑法的影响太过巨大, 别说差了这么多，便是差一寸，对剑法的威力也是影响巨大。

    拿着这柄剑施展剑法，威力会大打折扣。

    更何况法空也不需要这样的神剑。

    法空道：“此剑难道不玄妙？世间还有如此锋利之剑，其中的奥妙难道不值得细细参研？”

    “……大师则想重新铸出这样的神剑，”元德和尚露出笑容：“大师何时喜欢铸剑了？”

    法空道：“即使不铸剑，这其中的玄妙也值得探究。”

    元德和尚摇摇头。。

    自己不是没想过这个，也曾找过宫内的御造匠师。

    那些天下最顶尖的匠师们对这材质也束手无策，他们判断此剑是由天外之物所铸造，并非世间凡铁。

    所以也没必要寻找其配方。

    法空笑了笑。

    他所追求的不是材质，而是通过这材质来探寻来源，到底是从何而来？

    通过此剑，追溯其来源之地，是不是真的从天外而来，天外又是何情形？

    这涉及到一些天地规则，有利于自己洞彻世界, 从而推进小西天极乐世界的强大。

    也同时推进自己的修为。

    所以这柄剑还真不能马上就给神剑峰。

    “大师，神剑峰是绝不会放弃的。”元德和尚道。

    法空道：“那就看他们的本事了，……关于蛟龙之事，国师有何说法？”

    “师父正在调查消息。”元德和尚肃然道：“绝非敷衍，大师请放心。”

    法空道：“蛟龙一旦出世，大云大乾与大永都要被蛟龙所灭，不管国师什么修为，大永有多少高手，都是不堪一击，如果现在不挽回，真到了最后，一切皆休。”

    元德和尚缓缓点头。

    他回去之后想了又想，觉得法空不会无端说这般话，很有可能是真的。

    当然也可能是假的。

    所以师父要好好调查清楚。

    法空看一眼远处，摇摇头：“还真来了，我先走一步。”

    “大师……”元德和尚忙道。

    法空已然消失无踪。

    元德和尚看着法空消失的位置，摇头叹一口气。

    看来法空大师是不准备还给神剑峰这柄归虚神剑了，神剑峰一定会抢夺。

    他们能不能抢得过法空大师？

    法空大师有神足通，随时离开，消失无踪，几乎不可能追得到他。

    虽说跑得了和尚跑不了庙，可法空大师的庙有点儿太多了，不仅仅是永空寺，还有大乾那边，据说大云那边也有一座新赐的玄空寺。

    他站在原地，思绪流转。

    法空大师接受了玄空寺，所以才帮大云说话，炮制出这个蛟龙的谎言？

    谷釗

    法空大师绝不可能仅被一座玄空寺收买，眼皮不可能这么浅。

    所以唯一的可能是他看到了蛟龙出世，不管怎样都要制止三朝继续厮杀。

    既然要制止，玄空寺就不收白不收，收了也问心无愧，对得起这座寺院。

    所以，蛟龙这件事很可能是真的。

    “见过法空大师！”一声断喝忽然响彻整个永空寺。

    元德和尚神情肃然，缓步来到了永空寺的大门外。

    大门口已经站了五个中年男子，当头的中年男子俊逸翩翩，气度儒雅，又不乏英气。

    剩下的四個中年男子相貌各异，气质深沉内敛，好像归鞘的宝剑，锋芒不露。

    元德和尚灵觉敏锐，隐隐感觉到他们身上的锋芒，逼人的锐气随时要倾泄而出，威势惊人。

    “元德大师。”当头的中年男子讶然，合什道：“大师怎在此？”

    “与法空大师有事相议。”元德和尚合什道：“陆峰主不知找法空大师有何贵干？”

    陆剑鸣笑道：“大师何必明知故问？”

    “因为那柄断剑？”

    “正是。”陆剑鸣肃然道：“很可能是敝寺的归虚神剑，所以想向法空大师借剑一观。”

    “大师已然离开。”元德和尚平静说道。

    陆剑鸣道：“法空大师是听到我们过来，故意避开吧？”

    元德和尚沉默一下，慢慢点头：“陆峰主所言正是，所以陆峰主还是死心吧。”

    陆剑鸣身为副峰主，修为深厚，智谋过人，可面对神足通，什么手段都是徒劳的。

    陆剑鸣缓缓道：“法空大师如此心虚，看来那断剑确实是我们的归虚神剑。”

    元德和尚不置可否。

    到底是不是归虚神剑，现在言之过早，但不管是不是，法空都不可能给他们看的。

    神剑峰注定是徒劳无功。

    陆剑鸣沉声道：“如果真是归虚神剑，那我们一定要拿回来的，归虚神剑一定要重归神剑峰！”

    “阿弥陀佛。”元德和尚宣了一声佛号，说道：“不知陆峰主要如何找到法空大师？”

    “那就只能请大师帮忙了。”陆剑鸣道：“我们找不到法空大师，大师你却能找到。”

    元德和尚看向他。

    陆剑鸣道：“请大师带句话给法空大师，请法空大师开出条件来，何种宝物可交换归虚神剑。”

    元德和尚一怔，没想到听到的是这句话。

    原本还以为陆剑鸣要说威胁之语，威胁法空交出归虚神剑，没想到却是要交换。

    这显然是狮子大开口的好时机。

    依自己对法空大师的了解，法空大师一定不会放过这机会，只要神剑峰付出足够的代价，归虚神剑可以归还。

    陆剑鸣道：“有劳大师了，我等告辞。”

    元德和尚合什。

    在元德和尚的注视中，陆剑鸣在四个中年的簇拥下离开了永空寺。

    元德和尚想了想，转身回到永空寺的住持院子，发现法空果然重新出现。

    “大师听到陆峰主所说了吧？”

    法空若有所思的点头。

    元德和尚道：“大师想要什么？神剑峰不是小门小派，大师不要太过份才好。”

    法空失笑：“大师你觉得神剑峰哪种宝物最珍贵，对我最有益处？”

    元德和尚缓缓道：“据说神剑峰也有一部西迦贝叶经，可能对大师最为有益，当然这只是传言，并非真的。”

    “西迦贝叶……”法空点头：“除此之外呢？”

    “这是神剑峰的绝密，贫僧便不知了。”元德和尚道。

    PS:更新完毕，最后两天拉胯，都不好意思求月票了（捂脸）。

