    “那你说我现在该怎么做？”岩濑恭子放松下来，坐到床上，朝所谓的心魔询问道。

    “你知道广濑铃还有那个叫金田现在的住处吗？知道他们最近的活动轨迹吗？清楚他们最近接触过什么人，又和什么人有冲突吗？了解过他们最近的打算吗？调查过他们住处周围的环境吗？有预想过具体的杀人计划要怎么执行么？还有真正杀了人之后的逃脱问题等等等等，你什么都不准备好就过去，是准备跟那对狗男女一起同归于尽吗？”心魔一副恨铁不成钢的样子质问道。

    “……”岩濑恭子默然，她还真没设想过这么多东西！

    也没想到，要杀一个人还这么的麻烦……

    当然，这只是为了逃脱罪责的情况下，如果单纯只是想报复的话，那确实没必要，直接上去干就是了，然后等着警察来住你就OK了。

    反正日本的法律在那里，就算你真的杀了人，也不过20几年的刑期，出来后还有相关的隐私保密条例，除了会让你变得和社会脱节外，貌似再没什么多余的影响了……

    “所以你现在要做的是，买两副鞋套，一双手套，凶器可以直接在事主的家里拿，然后再为自己准备一件全身式的雨披，哦，记得，东西要分开在不同的超市或商店购买，而后去确定他们的住处，还有住处周围的环境状况，尽可能的找到监控探头的存在，记下位置……”

    “如果有办法的话，尽量在不惊动自己熟人的情况下，调查到两个人的行程和最近的社会关系……唔，这点我到可以帮你，所以到也不算困难。”

    “而后想要具体的执行方式，以及脱离的办法，你就可以挑选时间对他们动手了。”心魔一副我是老手的样子，将自己从重案六组之类的刑侦电视剧上学到的，也不知道有没有用的躲避侦查的手段给讲述了出来。

    “好，我等下就去买这些东西。”岩濑恭子干脆道。

    “算了，别自己去买，你到时候直接在超市附近找个陌生人，我帮你控制住对方，让对方进入超市购买你需要的那些东西，嗯，这样也就没必要分开买了，可以直接一次性的把东西买齐。”

    毕竟连买东西的人都不是自己，在日本这种重视口供而非证据定案的奇葩国家内，到时只要咬定了凶手不是自己，再请个名声大点，胜率高些的大律师来给自己辩护，甚至就算你真是凶手，也不是没有脱罪的可能。

    不得不说，日本的司法判定和刑侦程序之类的，完全就是个废纸篓子，处处都是问题，让人无语的很呢。

    “那就开始行动吧。”心魔道。

    “嗯。”

    随后岩濑恭子起身，离开了酒店的房间。

    ……

    寺庙这般，石原樟继续按照自己的节奏修行着从艾西瓦娅那边弄来的瑜伽秘术，提升着自己的灵性……

    只是没想到，他没等到岩濑恭子复仇成功的消息，反而看见了之前投放的厕所里的花子被捕的消息。

    不过这也是理所当然的，毕竟厕所里的花子本身就是都市传说中的恶灵，加之她这会儿的宿体还是个在学校当中饱受霸凌的女孩，会在获得力量之后果断报复之前那些欺负自己的同学完全就是在预料之中的事情。

    再加上她也没准备逃跑，并且行凶的过程可以说是在众目睽睽之下——某个午休，当着霸凌她的那些女学生的面，直接从校服里面掏出一把水果刀捅死了霸凌者的领头者……

    虽然大仇得报，却也将自己彻底暴露了出来。

    然后警察到来，她就毫无反抗的，如同一具行尸走肉般被带走了。

    “唉，不管怎么说，她的事情也算是因我而起，看在你帮我完成了测试的份上，就再帮你一把吧。”说完，石原樟就控制着附身在那个女学生身上的花子体内的魔念主动压制住了她的意识，代替女学生接管了她的身体，以应对警方的审讯。

    同时掏出手机，快速的在网络上查询了一下名古屋这边最为有名的律师的律师事务所的联系方式，打通电话，以大价钱聘请对方帮那名女学生进行无罪辩护。

    这才算是长出口气，再次修炼起了自己的瑜伽秘术。

    只是没过两天，作为八尺女的宿体的巫女也被人给抓住了……

    总是在乡下和小学附近游荡，就算她是个女生，但因为八尺女寄宿的关系而显得阴沉的面容也很难让人不对她生出警惕心来，因此一来二去之后，就引来了附近人的注意，并在某天她动手去诱拐小男孩时，直接出手把她打倒，扭送去了派出所。

    好么，这还真是一波未平，一波又起啊。

    无奈之下石原樟只得再次联系上帮女学生辩护的律师，让他们继续帮忙为巫女进行无罪辩护。

    自然，石原樟也用魔念控制住了八尺女的意识，获得了身体的控制权。

    与这两位一比，虽然引起了警方注意，但一直找不到线索和眉目的蛛女和骨女两人完全就是犯罪方面的天才，直到现在也还没有被警察给抓住！

    也不知道能逍遥法外到什么时候。

    然后又过了几天，就在石原樟只差临门一脚就正式能够开辟脐轮的前一天，岩濑恭子终于完成了自己相关方面的调研还有准备，展开了对广濑铃和金田两人的复仇……

    ……

    “小宝贝，我回来啦。”名为金田的男人打开公寓的房门，一脸猥琐笑容的朝房间内喊道。

    “小宝贝？你在跟我玩躲猫猫吗？”见女人没有回话的金田反手关好房门，再次一脸贱笑的冲房间里面喊道。

    同时脱掉鞋子，仿佛那些特摄片里，潜入陌生女性房间的坏人一样，一副猥琐的表情挨个房间挨个房间的搜索了起来……

    然后很快，她就在卧室中看到了几乎半缕不存，正侧趟在床上睡觉的广濑铃。

    嘿嘿一笑，轻手轻脚的凑了过去。

    却没有注意到，就在他把精神全部落在似乎睡着的广濑铃的身上时，岩濑恭子的身形却是突兀的从门后走了出来，手中的电击棍往前一递，金田就在噼里啪啦的电爆声中，惨叫着摔倒在地上，浑身抽出着昏死了过去。

