    商店门口赫然是“吉卜力特产商品”的字样。

    “这家店不是三年前就已经销毁了么？难道是我死后回溯到了三年前？三次回溯机会已经全部用完，如果再出事可就真死了。”

    潘恩想起小胡子最后望向自己的那眼，知道自己是被小胡子给害死的，自己活不成了还要拖自己下水。现在想来，跟那家伙同一批的游戏者没准也是遭了小胡子的毒手。

    “那小胡子还真是阴险毒辣，‘掏魂’可能是能够夺取他人生命力的技能也说不定。我还是太与人为善了，吃了光头佬的亏还对其他游戏者警惕不足。另外也不知道夏洛特是吃了什么枪药就来找我麻烦，莫不是另一组两人触动了什么特别的事件。”

    潘恩用手扶墙站了起来，打算看看这周围的环境。。

    远处一个赤着脚的小小身影吸引了他的注意力：那是个赤着脚行走的小女孩，她的一双冻得红一块青一块的。她的旧围裙里兜着许多火柴，手里还拿着一把。

    她哆哆嗦嗦地向前走。雪花落在她的金黄的长头发上，那头发打成卷儿披在肩上，看上去很美丽。

    “我的天。”潘恩做出了口型却没有喊出来，这个小女孩正是他在邦比街31号中碰到的小女孩琳达！

    她离他越来越近了，潘恩忍不住拦住了她。

    “嘿，琳达，你怎么来这里了？”

    小女孩诧异地抬起了头，“先生，我们见过么？”

    眼前的小女孩，长相装扮都跟邦比街31号中那个奇怪的小女孩琳达差不多，只不过看上去更年幼一些。

    “啊哈哈，我认识一个和你长得很像的小姑娘，她也叫琳达。”潘恩打了个哈哈，“你住在邦比街么？”

    “邦比街？琳达不住在那里啊。”琳达说道，她的大眼睛里满是疑惑。

    “难道真是认错人了？”潘恩的想法动摇了。“不对，这也许是三年前，在她妈妈没死的时候可能还不住在那里。也不对啊，如果她妈妈还活着，怎么会舍得让孩子在这么冷的冬夜出来卖火柴？”

    “先生，你要买火柴么？”琳达用一种期盼的语气问道。

    “嗯，当然。”潘恩本想回绝，但是心念一转又答应了下来，他掏出了之前从夏洛特那钱袋子里提前偷摸出来的钱，把这些钱都塞到了小女孩的手上。

    “不过我不需要火柴，你还是赶紧回家吧。”潘恩说，“拿着这些钱去买些吃的。”

    小女孩张大了嘴巴，脸上的神色从渴望和犹豫之前互相切换着。

    “拿着吧，我手上有火柴呢，而且比你手上的火柴成色更好，你看。”

    潘恩掏出了一盒奇迹火柴在小女孩面前摇晃着。

    “早点回家吧，这天气真是太冷了。”

    小女孩盯着潘恩手上的火柴，脸色又是几度变幻，最后竟是莫名地平静了下来。

    她扬起自己精致的小脸蛋。

    “先生，你又帮了我一个大忙，谢谢你之前的黑荞麦面包哦。”

    “琳达？你认识我了？这里是哪儿？现在是什么时间？”

    “刚才不认识，现在认识啦，我们是在另一个时间相识的。”

    小女孩说道，“这里的一切，等会在告诉先生吧，这个城市应该终结了呢”

    “你说什么?”

    小女孩没有理会潘恩，她开始不停地擦燃着火柴，火柴发出强烈的光，照得四周围跟白天一样明亮。

    “琳达？琳达？”潘恩有些不明所以。紧接着他发现自己的脚离地面越来越远，竟是跟小女孩一起飘向了空中！

    “这个腐朽的城市，应该终结了。”

    小女孩对潘恩说道。

    “仔细看看你的脚下。”

    此时他们已经上升到了几千米的样子，整个哥本哈根都在他们脚下，以潘恩现在的目力，能隐约看见无数人排着整体的队伍，走上了哥本哈根的大街小巷。在更远的北方，有一支规模更加庞大的队伍自海上而来，向哥本哈根进发着。

    “你看看哥本哈根像什么？”小女孩说道，“看看这座城市的轮廓。”

    潘恩惊骇地发现，哥本哈根整座城市的平面轮廓，在高空看来居然是一棵圣诞树的模样！

    “总之谢谢你，在正史中没有出现的好心先生。”小女孩噙着笑容说道，“你帮了我两次忙，虽然一切早已注定。”

    她抓过潘恩的右手，在潘恩奇怪的眼神中，在他手背上留下了一个小小的牙印。

    “这可是女巫的祝福哦~能保佑你健康长寿。”

    “真希望能再度与你会面的机会呢。”

    她露出了一脸奇怪的笑容。

    “任务三达成，买下吉普力特产商店橱窗中的圣诞树。”

    潘恩瞪大了眼睛，这就完成任务了？吉普力特产商店橱窗中的圣诞树，其实是哥本哈根的缩影？

    看着小女孩打了个响指，紧接着地上的那株“圣诞树”整个都燃烧了起来！小女孩朝潘恩摆了摆手，嘴巴张合着说了句话。

    “再见！”

    潘恩在失去意识前，总算读出了小女孩的唇语。

    当潘恩再度醒来，发现自己已经回到万界罅隙的房间中，红色砖石铺成的地面多了些沙发茶几凳子之类的家具，周围白茫茫的雾气也退开了一些。最引人注目的是房间中多出的一个电视机，正在放映着一部影片。

