    对于金虎来说，他的价值就是通过申屠家族渊源不断获取战区情报。

    现在申屠家族被叶凡几近屠光，老太太和申屠若花也人头落地，他这个供奉也就只剩下申屠极光依靠。

    而申屠极光面对一族被屠，就算不愤怒他金虎保护不力，也不可能把他留在身边重用。

    他的存在，只会让申屠极光想起一族被杀，而他毫发无损的场景。

    金虎的未来，要么跑回神州养老，要么去找其余家族投靠。

    跑回神州，他孤家寡人，余生太无聊，继续找其它家族潜伏，他感觉有点累了。

    他五十多岁的老同志不想再折腾了。

    他还答应过叶凡赢取三个小时，他一个讲武德的人自然要践行承诺。

    当然，还有一个要因，就是他不想三堂子弟死伤惨重。

    一万狼兵换一百名三堂子弟，金虎都觉得吃亏。

    因此权衡之下他最终决定拼掉十万大军主帅申屠极光。

    现在的申屠极光横死一族后已经红了眼。

    他知道叶凡是凶手后，一定会带十万大军追杀。

    别说皇无极了，就是天王老子也难压制红了眼的申屠极光。

    所以金虎拉着他和指挥部一起炸掉，给叶凡赢取足够时间，给三堂子弟生路，也让叶凡安全撤离。

    冲天火光中，所有心思随着金虎死去化为灰烬。

    只是活着的人，却因此改变了境遇！

    整装待发的七万钢铁洪流随之乱了……

    “当——”

    在侯城战区乱成一锅粥时，叶凡正精疲力尽走出手术区。

    他的白芒全用在熊破天和茜茜身上了，所以对茜茜移植只能老老实实施展医术。

    所幸几个小时努力下来，眼睛移植成功，稍微疗养一个月就能重见天日。

    想到茜茜平安无事，叶凡心里轻松了一点。

    他擦擦汗水看看时间，已经超过三个小时了。

    虽然茜茜刚刚手术完还需要一点时间稳定，但叶凡也知道时间不等人。

    不管叶堂他们怎么阻挡敌人，只要给足敌人时间反应，他们就挡不住申屠极光。

    十万大军，有枪有炮，有战坦，有直升机，还有火箭弹，叶堂扛不住的。

    所以叶凡就想尽快转移。

    “金虎，金虎！”

    他擦擦汗水对外喊着：“咱们可以转移了！”

    “叶少！”

    话音落下，钢门被人推开，一袭青衣映入叶凡的视野。

    叶凡身子一颤，一喜：“青衣！”

    “叶少！”

    袁青衣丢掉手里的长剑，一个箭步上前抱住叶凡。

    她很是兴奋，很是激动，也很是愧疚。

    “对不起，我没有保护好你。”

    袁青衣眼泪流淌了出来：“让你受了一次又一次劫难。”

    黄泥江一炸，看到郑乾坤和汪三锋等人的尸体，袁青衣感觉自己要疯了。

    她心情不亚于赵明月，根本无法接受叶凡的坠江和失踪。

    那一个星期，她天天以泪洗脸，发疯一样从上游找到下游。

    生不见人死不见尸，像是病毒一样狠狠折磨着她的心。

    但也是支撑她活着的重要原因。

    一旦找到叶凡的尸体，她也会毫不留情跳下江去。

    所幸老天厚爱，叶凡活着，还出现在狼国，因此袁青衣千里涉险杀入侯城。

    现在看到活生生的叶凡，她情难自禁，喜极而泣。

    “这怎能怪你？只能说敌人太没底线了。”

    叶凡双手有些尴尬放在半空，随后轻轻拍着袁青衣的背部：

    “连唐平凡他们都没意料到的事情，你又怎么能保护我？”

    “而且那一炸，神仙也难于保护我，你不要自责愧疚了。”

    “再说了，我现在不是没事吗？”

    叶凡安抚一声：“别哭了，再哭就不好看了，青衣一号都没作用了……”

    “嗯嗯，对不起，失控了，只是见到你，脑子就一片空白了。”

    袁青衣擦着眼泪跟叶凡分开，眸子深处有着欣慰，叶凡活着，比什么都好。

    “先不要叙旧了，叫上金虎他们，咱们赶紧离开这里。”

    叶凡伸手一撩袁青衣额头的秀发：“不然申屠极光大部队很快就会杀过来。”

    “你们来的人再多也扛不住狼国大军。”

    他动作利索收拾了一个急救箱，准备路上给茜茜使用。

    “叶少，茜茜刚刚手术完，还需要一点时间缓冲。”

    “咱们不急于离开。”

    袁青衣拉着叶凡的手劝告一声：

    “这一次，楚门来了两百人，叶堂来了三百人，武盟也有五百高手。”

    她向茜茜位置看了一眼：“咱们可以让茜茜情况稳定一点再离开。”

    “我知道，可三堂再厉害再霸道，也只能打一两场出其不意的先锋战。”

    叶凡呼出一口长气：“三堂能杀一千人，五千人，一万人，却不可能挡住五万人十万人。”

    “给足申屠极光他们反应时间，申屠极光随时能掉十万大军铲平我们。”

    “这里毕竟是他们地盘。”

    “茜茜确实需要一点时间缓冲，不过相比留在这里的危险，我觉得还是转移。”

    他补充一句：“路上，我会保护好茜茜的。”

    袁青衣欲言又止：“叶少，咱们真不急着离开……”

    “你好像有事！”

    叶凡目光微微一眯：“究竟发生什么事了？青衣，非常时期，你不能瞒着我。”

    “金虎绑了炸物去申屠极光指挥部了。”

    袁青衣低声一句：“半个小时前，消息传来，金虎炸毁了整个指挥部，申屠极光也死了。”

    “现在整个侯城战区乱成一锅粥，没有半天时间是安稳不下来的。”

    “来者狼国战部的指挥官最快也要在天亮前抵达。”

    “所以我们有足够时间在这里缓冲。”

    她幽幽一叹：“至少天亮之前都不会有危险。”

    “什么？”

    “金虎跟指挥部同归于尽了？”

    叶凡闻言身躯一晃，脸上带着震惊，似乎怎么都没想到，金虎这样义无反顾。

    他不由想起自己跟金虎最后的交谈。

    金虎让他好好手术，其余事情都交给他，他一定会给叶凡赢取三个小时。

    叶凡原本以为他是带着三堂阻击申屠大军，没想到他主动出击拼掉申屠极光。

    叶凡嘴唇抖动了一下：“他真的牺牲了？”

    “牺牲了！”

    袁青衣低下了头：“金虎也清楚，三堂只能给敌人一记痛击，不可能打持久战赢得时间。”

    “他也不希望三堂子弟全部拼杀殆尽，所以就假装申屠家族唯一活口跑去指挥部。”

    “这是最小代价也是最有效的方式。”

    “他说三个小时，少一分少一秒都不算对你践行承诺。”

    “而且申屠家族灭亡，他的使命也算完成了。”

    她还从外面拿出一根龙头拐杖交给叶凡：“他要我把这个留给你。”

    “金虎——”

    叶凡心里一绞，脸上悲伤。

    虽然他跟金虎只是第一次见面，但对方所为还是感动了他。

    他握着龙头拐杖，望着远方，轻声一句：“一路走好！”

    “叮——”

    就在这时，袁青衣的手机震动了起来，她戴上蓝牙耳机接听。

    片刻后，她脸上一喜，放下手机对叶凡开口：

    “叶少，有宋总的下落了！”

    很是激动。

    “红颜？”

    叶凡打了一个激灵：“她在哪里？”

    袁青衣轻声一句：“她在王城！”

    叶凡声音一颤：“王城？”

    “宋总和茜茜都是被申屠家族从江里捞上来的。”

    袁青衣连连点头，随后把情况告诉了叶凡：

    “不久之前，申屠少爷和上官轻雪他们开着游艇出海，结果遭遇风浪失去踪迹引得两家惊慌。”

    “上官和申屠都派出大批人手搜寻，但一连几天都没有找到上官轻雪等人的下落。”

    “反倒是让他们撞见了落水的宋总和茜茜。”

    “申屠家族看上了茜茜的眼睛，要把她眼睛移植给申屠老太太。”

    “上官家族看上了宋总的娇媚，要把她献给哈霸王子做女人。”

    “为了利益最大化，上官家族明天会先收宋总做干女儿。”

    她神情犹豫挤出一句：“然后嫁给哈霸做九姨太。”

    “上官小儿敢动红颜，本少再灭一族！”

    叶凡双目一红，旋即风一样出门：

    “你带茜茜撤离，我去找红颜！”

