
　　既然皇上都不生气，郑森就更加大胆了。

　　正了正身子说道：“陛下制定的战列线战术是基于欧洲军队的作战习惯产生的针对性战术。

　　西班牙海军是欧罗巴海军的代表，以前的时候其余国家因为没有实力和西班牙正面决战，所以衍生出了自己的海上游击战术。

　　也被称为海盗式游击战术，英国荷兰和葡萄牙争相抢劫西班牙军舰商船和港口定居点。

　　以此增强自己削弱西班牙。

　　双方在海上相遇，要么就是单对单，要么就是少数几条船之间的对决。

　　因为火炮威力有限，相遇双方往往不对等，不得不两只船你追我赶几个时辰最后还未分出胜负，所以就衍生出了侧弦火炮和战列线战术的雏形。

　　但是大明就不一样了，纵观历朝历代华夏的海战虽然不多但是也很有自己的特色。

　　一直以来华夏战争都是以陆战为主，即使海战也是依附于陆战。由于缺乏对舰船毁伤的手段，水战和海战主要通过火攻或者跳梆作战为了。

　　衍生出来的战略思想就是以占领敌人的港口，限制敌人的活动范围，大规模大范围前哨站积累战略优势，最后主力对决。

　　华夏的海战往往在决战时双方投入大量的大小船只，跟欧罗巴海战又不同。

　　欧罗巴海战即使无敌舰队数次北征，一次也不过百多只大船。欧罗巴国土狭小。

　　所以对方就算没有战略，仅仅一两场海上决战的失败就能决定国运走向。23sK.com

　　但是大明的敌人并不是个个都是这样，例如莫卧儿帝国和奥斯曼帝国，这样的大国，不会因为一场两场海战失败就迅速投降。

　　对待这样的敌人，战争时间的拉长，再依靠战列线战术包打天下就不合适了。

　　所以我们经过研究认为，海战战略上至少要加入两点。

　　第一就是对地方造船潜力的破坏，要让对方造不出船，这样在海军主力北重创之后，对方将会失去海洋的控制。

　　第二个就是摧毁对方的贸易线，既然他们的利益来自海洋，那么切断海洋上的贸易航线，对方收入减少，没有钱自然就不能继续打仗了。

　　与之相对应的就是咱们即要确保自己的港口安全，又要确保自己的航线安全。

　　目前大明正在进行的岸防炮台建设就是为了应对这个情况。

　　而炮舰的大规模装备又为保护贸易航线提供了可能。

　　不过我们觉得海军应该在飞鱼快船的基础上研制一种专门用来破坏敌人航线，袭击对方商船的专门舰种，现在可以不用，但是一旦需要的时候，咱们应该有所准备。”

　　听完之后朱慈烺先带头鼓掌，其余参谋见皇上都肯定了，他们也跟着鼓掌。

　　朱慈烺站起来：“朕很高兴年轻人有自己的思想，虽然还不够完善，但是建议确非常好！切中要害。

　　郑森给我们提出一个新的问题，以往大明面对的敌人国土狭小，民少兵少，十几万士卒就算大国。

　　但是现在咱们放眼看世界，世界上不只有这样的国家，他还有莫卧儿帝国和奥斯曼帝国这样的大国。

　　这些大国大明不能一战而定，还有就是沙俄这样的距离遥远，一时间难以够得着消灭的了的大国。

　　面对这种可能的长期对峙战争，不仅海军有这样的问题，难道陆军就没有么？

　　就像郑森刚刚说的那样，如果战争持续，那么我们应该尽最大可能的消灭其战争潜力。

　　让对方无兵可派，无钱出兵，无粮筹备，无兵器使用等等这些都是消灭战争潜力的方法。

　　参谋部要好好研究研究，制定相应的计划，海军参谋也要好好考虑一下，制定出完备的海军战略战术，依旧是那句话，讨论一下假如你面对大明海军，你该怎么做以什么样的兵力配置打赢？”

　　朱慈烺说完，下面就开始讨论，其他人继续发言，郑森悄悄走过来：“皇上，您不生气吧？”

　　朱慈烺哼哼一声：“怎么不生气！”

　　郑森头一缩：“我们也是为了大明好……”

　　朱慈烺瞪眼说道：“朕生气的是，你们这么好的思路确制定这么烂的计划，本来一个好好的战略构想，被你们搞的是七零八落，东一榔头西一棒槌。

　　难道你们在讲武堂就学的这些？就这个水平？这是在丢朕的脸！”

　　郑森尴尬的摸摸头：“主要是大家一听说我们要否定您的战术，都不愿意帮忙，我们的水平有限，资料也不完备，所以制定不出像样的计划……”

　　朱慈烺敲着桌子：“朕要听的不是有什么困难，朕要听的是你们打算怎么办？怎么改变？怎么做好！

　　要是一个个都跑过来找朕要办法，那朕还要你们这些参谋干什么？”

　　郑森站直：“是，臣这就去召集人手想办法。”

　　其实刚刚朱慈烺已经肯定了郑森的计划，郑森说的所谓问题现在都不存在了。

　　参谋们现在正在讨论的就是这个事情。

　　讨论了一天，最后还是没有拿出什么好办法，海军作战要比陆军更复杂，涉及到的专业知识让陆军参谋们都无从下手。

　　朱慈烺第三天就不参加了，他只需要听一个最后结果就行了，第三天朱慈烺前往皇家科学院蒸汽机研究院。

　　从后勤部的报告来看，现在交通已经成为制约大明军队战略战术的一个重要短板，不解决这个问题，大明深入中亚的计划就要一直搁置。

　　就算是勉强推动，最后不仅伤亡增多，物资损耗大，最后中亚的东西运不回大明，那一样是得不偿失的。

　　打仗占领那里，还不相中了那里的资源，如果守着资源运不回去，那打下来又有啥用？

　　就像是大唐的时候，大唐也占领中亚了，但是占领之后，那边的资源不能增强国家实力，丝绸之路靠着骆驼又能运来多少？

　　汉朝更搞笑，打了几次，就落下百十匹马，最后还绝种了，所以朱慈烺现在迫切的希望蒸汽机能有新进展。

　　蒸汽机整出来了，那么火车还会远么？有了火车所有问题不就解决了么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百三十一章蒸汽机研究院免费阅读。https://xs.23sk.com 