    古月有魂为月。

    古月有灵为息。

    奈何，月不知其息，息不念古月。

    他们两个原本就是一体二魂，不分彼此的成为那完整的古月山的灵魂。

    但古月却苦苦寻找了一亿八千万年的岁月，只为找到那迷失轮回的息。

    为此，鬼仙古月翻遍了地府，踏遍了八荒六合，但却始终没有找到那一缕残魂。

    记忆开始泯灭，幻境变成了无数的碎片逐渐的消散，酆都鬼城上空突然出现一抹黑色的光点。

    顿时，整座城的所有的鬼都停下了身姿，似乎被禁锢住了一般，那片桃花源中的老者猛地站起身一步踏上山巅目光如烈风狂涌的盯着这抹黑点。

    “来了，本仙倒要看看当年到底发生了什么。”古月鬼仙微微一笑，第一次出现了消失许久的期待的心绪。

    酆都鬼城外面，那片阴神鬼魅的宫阙群，鬼帝此刻脸色不断的抽搐着，身体好像被抽空了力气瘫软在地上，目光死死的盯着自己的双手近乎恐惧的尖叫了起来：“那位大人怎么会，怎么会一只在酆都鬼城中？不是消失了一亿八千万年了吗？怎么可能？”

    勿怪其他，当年他们三大鬼帝都以为那位大人已经消逝在时间的长河中，于是在悠久的恒古中开始生出别样的心绪。

    那两大鬼帝分别在前后八千万年之内企图重新活一次。

    但都无意外的被鬼界的力量捏成了气体。

    他也是有野心的，只不过他比较胆小，所以一只观望了一亿八千万年，在这近乎不朽的岁月中，他那被吓破的胆子重新活络了起来。

    于是，在最近的万年内，他那萌生出的心绪开始疯狂的滋生。

    没人愿意在这死寂的鬼界无限的孤独下去，他身为鬼帝自然看不上鬼王宗的一些垃圾的想法，可是就在他准备将那种想法付诸实施的时候。

    那道让他深入灵魂的身影重新的出现了。

    此刻的鬼帝面色惨白，状若疯癫的开始了哭泣。

    “主人，鬼王宗的那些鬼物已经全部复苏了，似乎想要在鬼界掀起波澜。”

    庞大的鬼兽小心的趴在宫阙上空，低语的禀告道。

    “鬼王宗……鬼王宗……”鬼帝喃昵的下意识的喊道，随后目光瞬间清明了起来，一股从未有过的杀意让他无风而起，身后万鬼嘶吼。

    “一群臭鱼烂虾没人管真以为自己是称霸鬼界的存在？也罢，今日就给本帝化为肥料吧。”鬼帝化为一团黑色的气团在辽阔的宫阙左飞右荡化为无数的黑点飘离了宫阙。

    ……

    当天地开始清明，时光继续流转，天地重新恢复秩序，林天的身影出现在天空之上的时候，原本露出笑意期待的鬼仙古月瞬间僵硬了。

    因为林天从记忆归来的一瞬间，所看到的一切都回馈于鬼仙的脑海。

    林天沉默的站在山巅上，复杂的看着阴沉的鬼仙，甚至有一丝不忍。

    一亿八千万年的寻找，一亿八千万年的等待，殊不知他一直找寻的婉儿早已死去，而凶手却惘然的独活了无数年的岁月。

    “一亿多年，本仙熬过了远古，撑过了大破灭，看过了上古时代，就是为了找寻那道倩影，原来这一切的一切都在起点的时候给出了结局。”鬼仙右手微微抬起，天地一切都静止，随后闭上了眼睛开始一遍又一遍的翻看那段记忆。

    那段在宫阙中被上神作为鼎炉的婉儿。

    那段死也要不让自己看到那副画面的屈辱。

    在一瞬间，他看了百万次，死寂的目光开始出现了一丝奇异。

    看到了为了挽救自己婉儿屈辱的脱掉衣服，看到了哪怕自己封印看不见，但婉儿也绝望的将身体背对着自己。

    也看到了压在婉儿身上的那位上神扭曲的笑容，撕扯的将婉儿身上的衣衫变成了飞舞的碎片。

    鬼仙古月似乎陷入了那片记忆中，但林天却惊讶的发现古月的身上似乎活了起来，仿佛一尊沉浸了上千年的古兽重新苏醒慢慢的移动。

    “是了，他在找寻自己的情感。”林天突然恍然了起来，虽然古月为仙，但没有飞升过仙域，也就没有被剔除凡人的七情六欲，只不过一亿八千万年的亘古岁月让他已经丧失了情绪。

    此刻的他不断的将自己沉浸在那段岁月中，原本淡化的情绪逐渐的开始复苏。

    于是，天地悲切。

    大仙睁开眼眸，苍古的面容此刻格外的愤怒，甚至整个世界开始如水波一般出现了涟漪。

    “那只该死的上神，那只蝼蚁一般的远古贱民，你的名字……你的名字……”林天身上下意识的出现黑袍，手中生死簿发出一道护罩，但脸色却格外的凝重，这是他第一次真真切切的见到活着的仙。

    哪怕只是轻微的怒火，都足以让他生出撕裂的感觉，要不是生死簿的护身，此刻的他早已被震的魂飞魄散。

    “赫赫赫，想不起来了，那只贱民的名字……”鬼仙突然低吼咆哮，原本晴朗的天空霎时间黑红了起来，天际流动着猩红色的云霞，一股让人灵魂颤抖的气息重重的砸了下来。

    “那个杂碎的名字……那个胆敢奸杀婉儿的杂碎的名字……”

    鬼仙惊天而起，风云瓒动下，不止这座酆都鬼城，甚至幅员百万里的鬼界都开始颤抖，无数的裂缝大面积的割裂着世界。

    他是仙。

    只要知道那个在远古时期那个上神的名字，便可以一眼万年，哪怕那从远古而来的魂都会被看到。

    只要名字……

    那个上神的名字……

    这一瞬间，林天毫不犹豫的转身手捏生死簿重新踏入了鬼仙的记忆中。

    远古大地。

    苍古之山。

    那个部落中，当月蜷缩在双腿躲在屋内聆听那位从古月门的上神的教诲的时候，林天此刻正站在上神的面前，平静的盯着上神的一举一动。

    蓦然记忆开始混乱，林天天地震荡，林天下一刻站在了古月门前，月已然生死。

    “不对，不在这里，我一定听过。”林天咬了咬牙，紧紧抱着手中的生死簿，重新溯回了过去，站在了那片部落，那座房屋，那位上神的面前。

    声音开始混沌，当所有人都跪拜敬畏的时候，上神面无表情的说了最后一句话。

    “记住本神的名号京龙，这颗神苗从此于你们部落无因果之说。”

    语罢，流光闪烁，上神携带着昏迷的婉儿飞向了古月山。

    “京龙！”

    “噗”

    林天脸色骤然惨白，魂体瞬间黯淡了起来，这片记忆被震荡撕成了无数的碎片。

    下一刻，酆都鬼城重新出现那一抹黑点。

    从记忆而来的林天身体一震，因为眼前的酆都鬼城已经荡然无存，只有几只处于灰飞烟灭的鬼随着裂缝消失。

    “不好，再这样下去，说不定母亲的魂也会被那尊鬼仙撕碎。”

    林天大惊，身上黑袍荡漾起烟雾。

    “名字名字……那个贱民的名字……无论碧落黄泉地府阴曹仙界神域，本仙势必要将你斩尽杀绝！”鬼界的大地密密麻麻的布满了无数的裂缝，所有人的鬼有一个算一个全都开始被鬼仙的气息撕成了虚无。

    “京龙！”林天咆哮而出：“那位上神的名字是京龙！”

    “京龙……京龙……”狂暴的鬼仙骤然安静了下来，远处的鬼寒颤若惊的趴在虚空，死死都不敢动弹。

    甚至林天看见了骷髅鬼王半个已经被撕碎的身体正小心的汲取着力量。

    “京龙……”鬼仙古月喃昵念叨，身后突然出现一条十万米的长河，长河里面流淌着晶莹的光，无数的光化为细线开始穿梭。

    就在鬼仙找寻那名远古的上神的时候，林天眉头一皱，目光瞬间看向了左边。

    “真是麻烦。”林天摇了摇头消失在远处。

    ……

    阴森鬼泣，黑红腥月。

    数万具有实体的鬼物不断的哀嚎逃窜，但都被一只囊括天地的大手无一例外的捏成了虚无。

    “怎么办啊太上长老。”在鬼物的深处，几只强大奇异的鬼物颤抖的看着天空的这只大手。

    “该死，这鬼帝发什么疯，已经无数年都没有看见他挪动过一步了，偏偏在我鬼王宗即将成事的时候出现！”

    “难道我鬼王宗无数年的努力就如此的付之东流吗？不甘心啊。”

    “不甘心有如何，那可是鬼帝，这一幕还是发生了，就差一步，就差一步我们鬼王宗从此重生不再为鬼啊！就一步啊！”

    一个太上长老痴迷的摸着自己的身体，这种有实质的感觉真好，尤其当他们虚幻了无数年后。

    为此他们付出了一切，生祭了凌云大陆不下于百万的生灵，活吃了鬼界无数的鬼，就是为了创造出全新的宗族。

    可……

    就差一步啊，只要等他们开了这百鬼夜行图，传送出鬼界，从此天地自由翱翔！

    “罢了罢了，一切都是天意。”一直没有说话的太上长老看着手中的百鬼夜行图绝望的垂下了胳膊，看着自己的族人一个接一个的被捏成了碎片。

    他明白鬼帝想要杀他们，只需要一招，他们整个族全都会一瞬间死去。

    但偏偏用这种方式，接近于灭族的残酷让他们眼睁睁的看着无数年的成果变成了虚无。

    在绝对的力量面前，他们没有任何的办法。

    没有一丝丝可能生存的希望。

    就在那只大手最后笼罩出一片阴影落在他们的头顶上空的时候，所有人都闭上了眼睛等待着死亡。

    “且慢。”

    就在即将死去的时候，一道平淡的声音响起，显得那么的突兀。

    而那只大手却戛然而止，硬生生的停在了他们的上空。

    是谁？

    是谁可以让鬼界的鬼帝停下手！

    所有人目光好奇的看去，却发现一个身穿黑袍的少年正面色淡然的站在上空，而目光平静的看着他们。

    “你……”没有任何停顿，少年抬起右手指着中间的太上长老。

    “对就是你，别再看了，把你手中的图给我。”少年面无表情的勾了勾手指。

    “阁下是谁？这乃是我鬼王……”

    “真是一群杂碎，找死！”就在鬼王宗的太上长老心里咯噔一声似乎看出了曙光打算以此谈判的时候，林天没有任何的犹豫，下一刻身体出现在这群鬼王宗的太上长老的面前，随后毫不犹豫的将最前面的一个活生生的撕成了两半。

    而且让他们绝望的是，这位少年身上似乎有一股让他们灵魂都枯竭的东西，就这样硬生生不敢移动眼睁睁的看着一个又一个长老被残忍的撕成了虚无。

    “我交我交……我马上交！”太上长老撕心裂肺的开始尖叫了起来。

    “交你麻痹！”林天恶狠狠的一把抓过最后一个太上长老一把撕扯成了无数段。

    看着掉在地上的百鬼图，林天弯腰捡起目光淡然的看向了天空的某一处下一刻消失在原地。

    只留下了阴神可怖的这片猩红之地。

    “主人，那是？”浓雾之上，巨大的鬼兽惊骇的看着这一幕下意识的问道。

    鬼帝沉默了许久，看了天空许久叹了口气：“走吧，说不定你我也活不了，去见主人吧。”

    天地无声，鬼物流淌。

    偌大的鬼界已然变成了岌岌可危的废墟。

