    接下来，杨凌又让棍子接入网络数据库，找到了袁海成、方宏基、金六福、林老、崔教授，欧阳青萍、池本昌等等一些熟悉的人现在居住的位置，看到他们几家人也都还安好，心里也松了一口气。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这些人如今和自己的距离越来越远，但都曾经在自己的展中帮过不少忙，普通人都可以以矿工的身份得到修炼的机会，自己也不能厚此薄彼，是不是要找个机会帮他们一把？

    快到深夜11点的时候，一群女人才开着飞车回来，不过回来之后，孙晓静就去看望丁小娟和兮兮去了，韩雪陪着韩星琳也去了韩建明家里，说是给韩星琳的爸爸妈妈买了新衣服。

    “姐姐，我先回去了！”薛玉蓉嘻嘻笑着也很快消失不见，只留下薛玉琴一个人站在客厅里。

    “老大，我尿急！”棍子看着气氛有些不太对，爬起来也屁颠儿屁颠儿的不知道跑哪儿去了。

    我去！杨凌脸色有些黑，赶紧讪笑着说：“玉琴，你还不是太熟悉身体的控制，这几天让晓静她们好好教一下你！”

    薛玉琴脸颊绯红，慢慢的挪着小碎步走到杨凌面前，一双大眼睛看着杨凌温柔的说：“你不能教我吗？”

    呃~！

    杨凌略有些尴尬的连连点头，然后握着她的手说：“玉琴，这两年经历的事情太多，让你受苦了，你如果愿意，以后就跟我们生活在一起，晓静和星琳她们人都很好……”

    薛玉琴慢慢的跪下来，把身体伏在杨凌的腿上，伸手轻轻的摸着杨凌的脸颊，“杨凌，所有的事情韩姐她们都已经跟我说了，我不祈求别的，只要能天天看着你我就已经满足了，失去一次之后我才知道，原来思念是那么的痛苦，离开后的几年我感觉整个人都已经乱了，吃不下睡不着，做梦天天梦见你，梦到那个小院子，这次醒过来，我才知道你们的世界那么奇妙，我也希望以后能帮助你，哪怕只洗洗衣服做做饭，那也是我的幸福！”

    “玉琴~！”杨凌情不自禁的捧起她娇艳的脸吻了下去。

    时至今日，两人都已经不是情窦初开的少年男女，历经几年的分离和相思，历经生与死的轮回，所有的风花雪月的诺言都已经不再重要，重要的是能够长相厮守，弥合彼此心里的那份眷恋和苦楚。

    怀里的女人微微的颤抖一下，伸出玉臂紧紧的勾住他的脖子，香唇迎合之下眼眸迷醉。

    静谧的夜空，月明星稀，一淡淡的歌谣在寂静的夜色中响起，悠悠若清风拂过树梢。

    明明知道相思苦，

    偏偏对你牵肠挂肚，

    经过几许细思量，

    宁愿承受这痛苦。

    认识你之前是无靠无依，

    认识你后无药可医，

    多少男男女女相聚分离

    遇见你是千万分之一

    管他时空拉开我们的距离

    我只想和你在一起。

    ……

    情浓似火，抵死缠绵，无尽的相思尽情的释放，忽忽一夜过去，天色已经大亮。

    杨凌看着仍旧蜷缩着躺在自己怀里的女人，沉睡之中，眉眼若画，皮肤光洁，脸颊上犹自带着激情之后的红润和满足，嘴角轻蹙，荡漾着一丝安宁的微笑。

    或许，这才是她真正想要的生活吧！

    你既然百折不挠，我杨凌也不是负心汉，当陪你到天荒地老！

    杨凌轻轻的在女人额头上吻了一下，然后跳下床，穿上一条大裤衩，身体一晃就进入系统任务之中。

    这个七星圆满的系统任务已经拖了快两天了。

    继续拖下去，说不定什么时候系统就给他取消了。

    而且现在地球恢复和平，矿星开顺利，酒足饭饱，丰衣足食，又得到了神秘莫测能让死人复活的轮回规则，挖矿事业欣欣向荣蒸蒸日上，女人又多了一个，爽也爽了，日也日了。

    人生必须还要有点儿追求不是，不能继续腐朽下去。

    眼前是一大片荒芜的灰色。

    大地干裂，河道干枯，山峦崩塌，没有任何活物存在，天和地都笼罩在灰蒙蒙的雾气之中。

    这种雾不是肉眼可以看见的雾，而是一种充斥在天地之间的诡异能量，神识、神念、灵气、神魂，都受到非常大的影响。

    又特么是这种鬼地方！

    杨凌看着眼前光幕上不断翻动的倒计时，昨夜闺房的愉悦顿时一扫而空，黑着脸观察了几秒钟之后，伸手抓破虚空，身体一晃就消失在黑洞之中。

    上次做奖励任务，还是在三年前。

    而在玄晶矿洞连续两次升级，奖励任务都被系统咔嚓了，所以这次，杨凌心里充满了期待。

    连续几次虚空瞬移之后，一座黑黢黢的大山的影子出现在杨凌的神念之中，如同一头远古巨兽隐在浓雾之中，仰天做嘶吼状。

    而这里，雾气更浓，杨凌感觉神念被压制的越厉害，此时神魂之力已经释放到最大，但仍旧不能看清这座山的全貌，只不过在山腰位置，隐隐约约能够看到有些建筑的影子。

    估计就是这里了！

    杨凌小心翼翼的往山上飞，同时散开神识不断观察搜寻，迷雾翻腾之中，一座高达数公里的巨型城墙呈现在眼前，漆黑的巨石砌成的高墙，每一块都有数百米长，近百米高，两边绵延不知所终，站在下面，感觉有一种天要压下来的感觉，就连神魂都有些悸动，至于城墙后面，完全看不见。

    城墙上，到处都密密麻麻的布满各种花纹，不过好多都已残缺不堪，甚至有好多地方都已经崩碎垮塌，散着一股极其浓郁的岁月气息，也不知道到底过去了多少年月，也不知道是什么种族建造的。

    虽然心里惴惴不安，但杨凌并没有任何的迟疑，身体一晃就站在了城墙之上。

    奖励任务只有一个小时的时间限制，而且他七星圆满之后，系统奖励给他三次系统保护机会，即便是遇到他对付不了的危险，按照他现在的境界，要逃出去应该没有太大的问题。

    城墙之内，密密麻麻都是倒塌废弃的房子，这些房子倒也还算是正常，看大小里面居住的生物应该和地球人相仿，地上到处都还散落着各种物品，甚至还有倒伏在地上的骷髅骨架，不过这些看起来完好的骨架，隔着数十米轻轻掠过就会转眼化作一堆灰尘然后消失的无影无踪。