    “偌大的传承门派怎么可能选中我？”林天不信的问道，雪主起码是半步飞升的修为，虽说凌云大陆灵气开心稀薄，但也不至于如此。

    吕中摸了摸胡须面色复杂的叹了口气看着林天解释道：“神魔殿的那群娘们乃是残留的冰女一族，也可以说是石女，她们是被诅咒的种族。”

    林天依旧不解。

    “在上古时期，她们是一个超级大族的舞姬，在大破灭来临的时候，被那个超级大族的王降下了诅咒，从此冰女一族九成九的族人被剥夺了情愫，只有寥寥几人不受诅咒的影响，这种诅咒是血脉传承的，因此冰女一族的族人越来越少，从万人变成如今的数千人，不出三千年，冰女一族将彻底灭绝。”

    “不对啊，我看见过冰女一族有男性啊。”林天脑海中浮现出被自己一剑斩碎身体的神魔之子。

    “呵呵，这就是冰女一族的无奈了，原本找到了一位福泽深厚有大气运的少年，倘若不出意外在百年后将会和这一代的圣女交合，企图破除那万年的血脉诅咒，但如今似乎那个少年的气运被你斩碎了，无奈下冰女一族将最后的希望放在你的身上。”吕中眼神阴寒的瞥了一眼忐忑不安的雪主。

    林天的脸色也阴沉了下来，这一族竟然想要将他作为工具。

    “我的建议是暂时不要跟她们撕破脸皮，毕竟仙殿的危机哪怕是我也要慎重对待，孤立无援下尤其你现在的你身负仙剑，肯定会被集火群殴的，在仙殿外面好说，有我在整片大陆除了那尊仙不会有人对你有非分之想，但……仙殿，哪怕是我也回天乏力，冰女一族的几个老太婆几次进入都安然无恙的出来，肯定有其妙法，所以……”吕中也没有限制林天，只是分析了利害关系。

    林天沉默不语，仰头看向了湛蓝色的天际，原本以为自己现如今的实力足以应对任何事，给自己十年的世界巩固了修为那怕是紫月掌尊自己都不杵，可……凌云有仙。

    林天点了点头，站了起来紧了紧身后的仙剑迈过门口缓缓的走到了雪主的面前，微风吹拂而来，几片晶莹的雪花飘落了下来，很冰却是那么的精美。

    ……

    ……

    凌云北原之地，一座隐没在漫天暴风雪的巨大古殿耸立在中央，四边都是一眼望不到边的冰洋，偶尔有一座百米的冰山撞击在冻土上，霎时间地面轻微的震荡，数条裂缝弯弯扭扭的分裂开大片的厚冰。

    三道身穿白色长袍的身影一步步走在漫天暴风雪中，哪怕风如雷，哪怕雪刺骨，她们的步伐却是那么的平稳。

    长袍被暴风雪吹得扬起，从远处眺望似乎是三面白色的旗帜在风中行走。

    这足以片刻冻死凡人的酷寒之地，这三个身影自然也不是凡人。

    白袍猎猎，逐渐的风雪迷人眼白袍融入了大地中，三道身影很快的走到了古铜殿门前，百米高的铜质大门在暴风雪下是那么的冰冷，三道身影一步踏向了铜门一道水波般的涟漪荡漾而出，三人进入没入了进去。

    风雪依旧，彻骨且冻魂。

    进入古铜殿中，一瞬间如雷的风雪瞬间消失，骤然的安静了起来，这种极端的反差往往需要动用神识的力量，不然识海将会紊乱。

    所以要求出去的冰女需要极为高深的境界。

    古殿内是无数的走廊，无数的房屋，面前是千米广阔的大厅，大厅内耸立着十根雕刻冰龙的青铜柱子，人影走动之间地板的光晕反射而出，在古铜殿的屋顶数百颗拳头大小的月光石镶嵌在上面，每一颗月光石都是一面巨龙画像的眼睛。

    来来往往的冰女脚步匆匆的在大厅穿来穿去，很快的走向了一道走廊中，大厅四周十几道走廊蔓延而出，仔细看去所有的冰女在行走之间脚步跟地面接触的地方瞬间闪过一道白光。

    只是因为这地面是用一种极为寒冷的材质铺垫而成的，长时间的接触会冻伤双脚。

    在大厅的中央站着一个身材不高略显清瘦的身影，从背影看去这是一个少年，之所以是少年是因为长发漆黑呼吸沉稳有力，一道道阳刚气息让这阴寒的环境增添了一丝暖意。

    而所经过的冰女虽然好奇但没有一人看林天一眼。

    “嗡嗡”

    林天身后的剑突然的震颤了起来，林天温柔的回过头轻声的劝慰道：“乖，别闹。”

    “嗡嗡嗡”

    但剑却已然震颤，林天眯了眯眼睛，仙剑有灵，此刻如此震颤必然是感应出了什么。

    “雪主，老婆子不同意，罗天是这些年最好的人选，你怎可私自不经过长老阁就拟定了一个来历不明的小辈呢？”暴风雪在这间大殿内呼啸，雪主站在高台上身体周围是无尽的风雪笼罩，天灵圣女安静的站在一旁恬静的看着下方三个老姬面色发青的质问道。

    天灵圣女目光也黯淡了下来，虽然那神魔之子她也是不喜，但好歹经过了百年的岁月，其心性差不多都了解了，她是被选中破解诅咒的，现如今要突然换一个，那怕是她都心有怨念。

    天灵圣女身边云火舞跟梁吟面裹轻纱安静的站着，似乎是这冰女一族的高冷如雪，她们两个身上也开始散发着淡淡的冷意。

    “罗天的气运已被斩去了半数，已经不能破解我族的诅咒了。”雪主轻纱的说道，风雪呼啸旋转犹如天地之主。

    “咯吱。”左边的一道偏门被无力的推开，一声声沉重有力的脚步声从柱子后面绕了过来。

    “这天地之中怎么可能有跟本神子一样气运滔天的人存在。”神魔之子虽然被林天斩碎的躯体，但灵魂无恙，虽然脸色苍白但却依旧高冷骄傲。

    他是一个骄傲的人，从小在神魔殿要风得风要雨得雨，只因为这一族的所有的希望都在他的身上，他就是这一族的救世主。

    三个老姬看见神魔之子到来脸色才稍缓了一丝。

    “姬婆婆，既然雪主说有人比我更合适，那么不妨拿出气运石让他试试不就成了。”罗天嘴角微微翘起显然不屑的说道。

    他是有这一份自信的，因为他的气运在气运石上已经达到了紫气东来的异象，这是帝王之相。

    姬婆婆拄着拐杖身穿麻衣，满脸皱纹，整个脸犹如凋零的菊花一样，浑浊的眼角残留着几颗褐色的眼屎。

    “雪主，倘若您认定的人气运比我更加鸿运，我无话可说。”罗天双手交叉在身前自信的挺了挺胸膛，他是鸿运齐天的天选之子，他是渡劫初期的神子，他是万众瞩目的冰女一族救世主。

    没有人能够夺得他的气运，姬婆婆似乎想起了什么，苍老的嘴角微微翘起，在选中罗天的时候，她曾经拜访过紫月大派的天机子。

    天机子的谏言是：这片大陆，罗天的气运可谓逆天，没有任何一个人能比得上他的一丝半点。

    故此，那怕罗天被诸天仙剑斩碎，其魂魄都没有受到一丝损伤，这便是气运。

    “不知雪主意下如何？”姬婆婆拄着拐杖欣慰的看着身边罗天的自信转头看向高台上的那团暴风雪询问道。

    “好呀。”清脆的声音让所有人一愣，霎时间漫天暴风雪散去，出现一道身材高挑的白衣女子，女子比天灵圣女跟云火舞等人都高出半个头，站在高台上气质空绝唯美，假若天灵圣女是月神的化身，那么雪主恍若那大地之上的耀眼烈日。

    云火舞容颜是数一数二的了，但此刻站在雪主身边也有点自惭形秽。

    罗天呆呆的看着雪主，他从来没有见过雪主的真身，作为神魔殿之首，他一直以为雪主年纪很大，甚至存货了数千年，跟身边的姬婆婆一样的苍老。

    没想到是如此的绝美，人间无二般的仙子。

    天灵圣女呆住了，一眨不眨的看着雪主被轻纱露出的眼睛，那双眼睛似乎是整个天下最美好的宝物。

    姬婆婆苍老的眼睛闪过一丝嫉妒，是女人都会嫉妒比自己漂亮的，但雪主的面容足以囊括天地。

    嫉妒过后是恶毒的恨意。

    凭什么这两个女人不受血脉的诅咒，凭什么她们可以感受到情愫的美好，凭什么自己一生面对这无尽的寒雪，凭什么自己在年轻的时候为了试探自己是否失去了情愫而随意的拉了一个男修者破身。

    凭什么你这么美好，这么冰清玉洁。

    姬婆婆恶毒的看着雪主，随后看向了身边的罗天，慢慢的脸色浮现出一抹奇异的表情，尤其是看到天灵圣女跟雪主那绝美的身姿的时候。

    嫉妒一个女人最好的办法是将她们变得跟自己一样。

    一想到雪主跟天灵圣女在自己眼皮下婉转求欢渴望的淫荡模样，姬婆婆甚至忘却了身负的族中的使命，苍老如老菊花的脸出现了一丝快意的红润。

    “走吧。”雪主莲步轻踏，冰花随行，她在御空，于是漫天冰花生莲。

    犹如下凡的神女展现自己绝世的容颜，天灵圣女脚步急促不情愿的跟了上去。

    站在大殿许久的罗天紧紧的闭上了眼睛，再次睁开贪婪的深深吸了一口气，发现没有一步走上高台脸上病态的出现红润，不顾粗鄙的趴下使劲的在雪主站的地方摩擦着，渴望的声音让整座冰雪大殿凸显出猥琐的气息。

