    唐家宝不耐烦的应着：“我知道了，我不会去了。”

    可李淑媛前脚刚走，唐家宝后脚就去找罗芊了，在罗芊的怂恿下，唐家宝又是一夜未归。

    次日，李淑媛回来给唐家宝做饭，李淑媛还没看到儿子回来，于是打电话给他。

    此时唐家宝还在罗芊的床上睡着，被电话吵醒，很不耐烦的接了。

    “什么事？”

    李淑媛温柔的问：“家宝，你什么时候回来？

    “我还在睡呢，今天不回去了。”

    “你昨晚去哪里了？是不是又一夜没睡？”李淑媛听出唐家宝充满困倦的声音，顿时知道他肯定一夜未睡，甚至心里还隐隐浮现不好的预感。

    罗芊听到唐家宝在打电话，轻轻碰了碰他，小声的说道：“快要钱。”

    提到钱，唐家宝顿时清醒过来，他眼神飘忽，有点没底气的说道：“妈，你还有钱吗？”

    李淑媛心里不好的预感实现了。

    “你是不是又去赌了？”

    唐家宝避重就轻的说道：“如果还有就给我点，我以后一定加倍还给你。”

    “家宝！”李淑媛生气了，可这是她唯一的儿子，她再怎么生气也舍不得打舍不得骂。

    “妈，你快点想想办法弄点钱吧，昨天我本来手气很好的，谁知道最后几把输了，他们说要让我三天内还钱，否则就去家里搬东西。”

    李淑媛问：“这次欠了多少？”

    “昨天给我的没还，加起来欠了四五十万了。”

    李淑媛眼前一黑，差点厥过去。

    上次欠四五十万，他们只能把刚全款买的房子给买了还债，这次他们拿什么还啊。

    李淑媛想要骂唐家宝，唐家宝似乎早就料到。

    “妈，儿子知道错了，可昨晚真的赢钱了，是后面儿子贪心了，想要赢更多，结果就输了，儿子保证以后再也不赌了，你就我这么一个儿子，你忍心看我被人打吗，而且他们说了，如果还不起钱，就要让我去非洲挖煤，挖煤那是人干的活吗。”

    唐家宝一把鼻涕一把泪说得很是可怜，李淑媛又是个特别溺爱儿子的人。

    “可这么多钱，你让我从哪里拿出来给你。”

    “可以找唐玥唐亿啊，他们有钱，唐亿不是有个有钱的男朋友吗，找他们要。”

    找唐亿？

    唐亿那个死贱人会给吗？

    李淑媛是见识过那些人的本事的，当初那四五十万没还，她就见到他们暴打唐家宝，那是真的往死里打啊，还把家里搞得乌烟瘴气。

    为了不让唐世平知道，她再那些人走后就把家里给收拾了，还让唐家宝出去他同学那里住了几天。

    要是让唐世平知道，房子肯定卖不了。

    幸好她让唐世平把房子写在家宝名下的，不然也不会那么顺利的卖掉房子。

    李淑媛头一阵大，只能先去找唐玥了。

    唐玥一听唐家宝又欠了这么多钱，马上就变了脸。

    “我没钱！”

    李淑媛哀求道：“你就帮帮你弟弟吧，你就这么一个弟弟，你不帮他，他就死定了，你忍心吗。”

    “是他自己要去赌的，我又没叫他去赌。”

    “可他只是想赢钱，想赚钱啊。”

    “我反正没有，你找唐亿要去。”唐玥才不会拿钱出来呢，她自己都不够花。

    更何况父母这么重男轻女，她不给自己留点，以后怎么生活。

    钱壮那还没消息呢。

    她隐隐有预感，钱壮这婚不好离。

    “可唐亿……”

    “妈，你忘了，咱们上次是怎么让唐亿妥协送爸爸去医院治疗的？咱们可以故技重施啊。”

    李淑媛醍醐灌顶。

    唐玥一脸诡笑道：“我们这次做足准备工作，给她唐亿重重的一击！”

    母女两互相看了一眼，同时阴狠算计的笑了。

    被算计的唐亿还在国外跟着男朋友，带着娃到处拍照玩耍呢。

    明语开完会回到办公室，秘书随后跟进来。

    “明小姐。”在公司，为了区分，有时候大家叫明语会叫“明小姐。”

    明语微微抬头看了她一眼。

    “说吧，什么事？”

    “医院那边来消息，唐小姐的父母要求换到了普通病房，并且要求退差价。”

    明语：“他们想换，那就让他们换把，差价不用退了，折算成下次的治疗费。”

    “可医院已经退了。”

    “嗯？”

    “院方说，唐小姐的母亲闹了很久，他们实在没辙，就给退了现金。”

    明语笑了，唐亿这个后妈，真的是极品到了极点。

    那可是救命钱，她竟然就这样昧下来了。

    之后再找唐亿继续要钱？

    可想得真美！

    对付这种老赖，明语有的是办法，但还要顾及到唐亿，这就不好办了。

    如今唐亿和明铖在国外，她倒是想打扰他们的二人世界，但是明铖肯定会鄙视她连这点事都做不好。

    秘书的话刚说完，手机响了，她看到电话号码。

    “是医院打来的。”

    明语抬手示意她接。

    秘书接了电话，听到那边的话，皱了皱眉头，随后挂了电话，跟明语汇报。

    “他们要求出院。”

    “医生同意？”

    “医生不建议出院，但他们仍然要求出院，并且要求退剩下的费用。”

    明语气笑了，这一家子，真的是极品得够够的了，都生病了还不消停。

    “他们要出院，那就让他们出。”

    “是。”

    病人非要出院，院方也是拦不住的，但是该给的忠告都给了，还不听，那就不能怪他们了。

    李淑媛办完了出院手续，拿到了剩下的几万块钱治疗费。

    这些还不够，距离四五十万还很远，而且那种钱，利息一天天的贵得要死，要是这三天筹不够，以后会利滚利，越滚越多。

    唐世平已经很虚弱了，但是在李淑媛的各种劝说下，还是答应出院回家休养。

    在进医院前，他还能很有精神的走来走去呢，可住院才多久啊，他就这么虚弱了，走路已经要人搀扶着了。

    于是无知的唐世平就相信了李淑媛的话，唐亿安排的这家医院根本没有给他好好治，反而还让他越来越严重。

    还不如退了钱回家休养，找点偏方什么的靠谱。

