    第1032章 你看过了？

    

    沈初扫了他一眼，收了视线，看向一旁的付文佩：“给我吧。”

    

    付文佩点了点头，把手上的文件递给她。

    

    见谢清然还在看着沈初，付文佩不禁皱起了眉。

    

    谢清然最近过得很不好，谢家也水深火热，这其中有傅总的手笔。

    

    谢清然这么看着沈初，她有些担心，谢清然是不是知道傅总做的那些事情，想对沈初下手。

    

    经历过七月份的那件事情，付文佩如今的警惕也十分的强。

    

    事关沈初，她不敢再有任何的疏忽。

    

    “沈小姐。”

    

    沈初正低头看着文件，听到一旁的付文佩喊自己，她抬了抬头：“怎么了，付秘书？”

    

    付文佩又看了一眼谢清然，谢清然已经回到座位上了，没再看沈初。

    

    “刚才谢少……”   

    沈初不以为然：“不用管他。”

    

    她自然也猜到付文佩的意思了，不过谢清然就算要动手，沈初也不担心。

    

    谢清然就算想鱼死网破，也得想想他妹妹和他妈。

    

    谢清然这种人，不会为了一时之快而让自己陷入绝境之中的。

    

    他要看，就让他看着吧。

    

    付文佩听到沈初这话，知道她也是有了警觉，点了点头，也没再说什么了。

    

    飞机缓缓起飞，沈初把文件合上，重新递还给付文佩：“我睡会儿。”

    

    “好的。

    沈小姐，需要毯子吗？”

    

    “不用了。”

    

    沈初很快就睡过去了，飞机降落临城已经是傍晚六点多了。

    

    十二月的临城已经进入冬天了，傍晚六点多的天已经完全黑了。

    

    沈初拖着行李箱，过了闸口就看到傅言了。

    

    付文佩识趣地先走了，沈初拖着行李箱走到傅言身旁。

    

    两人这半个多月来几乎都没怎么见面，上周傅言出差，这周她出差。

    

    沈初第一次不顾机场那么多人，松开行李箱，抬手就把他抱住了：“好久不见，傅总。”

    

    傅言伸手抵住她的行李箱，另外一只手抱紧她的腰：“累吗？”

    

    沈初点了点头，仰头看着他：“今天这么早忙完了？”

    

    “来接沈小姐回家。”

    

    他笑着，摸了一下她的手，牵紧，另外一只手拉着行李箱往机场外面走：“待会儿想吃什么？”

    

    “吃面吧。”

    

    她这几天忙过头了，肠胃有些不太好，没什么胃口吃瘪的。

    

    “事情解决了？”

    

    夜晚的风很大，沈初没系围巾，一出去就被风吹得头发都乱了。

    

    傅言拉开大衣，把她裹了进去。

    

    这个时间点高速上的车不少，两人回到市中心也不早了。

    

    沈初没什么胃口，傅言也没带她在外面吃，回公寓里面煮了面。

    

    上个月拍的婚纱照已经出来了，杨秘书派人送到了公寓里，沈初一进房间就看到放在一侧衣帽间里面的大箱子。

    

    她端着热水走进去，发现里面的相框都被拆封了。

    

    沈初拖过箱子，坐到一旁的鞋凳上，刚坐下，傅言就进来了。

    

    沈初抬头看了他一眼：“你看过了？”

    

    他走到她身旁坐下：“看过了。”

    

    “好看吗？”

    

    傅言笑着，没应话，只是从里面拿起一个小相册，不紧不慢地翻了起来，边翻还边问：“这张放订婚宴上好不好？”

    

    

    

