    所以此刻他们也不由得纷纷小声地讨论起来。

    “我最近也是有些失眠，还有风寒的症状。”

    那些人立马聚集在了一起，开始讨论着这样的事情。

    “对呀对呀，我也有，本来才开始的时候，我们不是觉得是传染给对方了吗？怎么现在侯爷又说起来了这事。”

    “既然如此此事进不简单，如果我们真的有什么发现的话，一定要告诉两个佛爷。”

    所以这时候他们的眼眸之中也不由得变得越发的坚定。

    既然有了佛爷的这个吩咐，无论怎么样他们发现的什么，肯定也会及时的上报的。

    等待着他们离开了以后，张启山的脸色这才越发的难看。

    他转过头来坐在了旁边的沙发上轻轻的叹了口气。

    想来想要把这事情给查清楚，肯定需要很多的精力。

    从一开始的时候，他确实也没有注意到这一切。

    眼下张启海告诉他了以后，他这才发现原来确有此事。

    此刻张启海又怎么可能会看不出来张大佛爷的脸色有些难看呢？

    “佛爷，你觉得我们现在该怎么办？”

    无论怎么样，他也希望能够听听佛爷的意见。

    听到这句话以后，张启山这才微微的掀起眼皮来望了他一眼。

    张了张嘴，可是到了最后一个字也说不出来了。

    这一切的一切发生得实在是太过于突然了，让他根本就没有办法反应的过来。

    不知道过了多久以后，他这才有些无奈的叹了口气开口说道。

    “我也不知道到底应该怎么办才好。”

    此刻他的眼神之中自然是充满了无奈。

    见着他如此，张启海的心中的也已经有了自己的想法。

    无论如何这件事情都必须要得到一个很好的处理。

    所以他也立马开口说出来了心中的想法。

    “此事一定是有人捣鬼，我们一定要抓到此人，并且杀鸡儆猴。”

    虽然话是这样说不错，可若是想要找到此人的话，怕也不是一件非常轻易的事情。

    所以此刻张启山也不由得轻轻叹气，开口问道：“你可有法子？”

    张启海听到了这话以后，也只能够无奈的摇摇头。

    说实话，他现在确实是没有什么办法。

    自己现在确实是毫无头绪的，但无论怎么样，他相信只要好好去思考一下，一定能够想出来办法的，困难总比办法多嘛。

    随后他便抬起手来，轻轻地撑起来了自己的额头，仔细地开始思考了起来，接下来到底应该如何。

    而就在这时，他走脑海之中突然闪过了一个妙计。

    虽然不知道到底可不行，但是她也想要告诉张启山。

    见着他的眼眸之中不由得绽放出了些许的光亮，张启山这才有些期待的开口问道。

    “见你这个样子应该是已经想到了什么法子吧，快说给我听听。”

    张启海自然也不可能会有任何的隐瞒，于是便立马点了点头，开口说道。

    “是的，我想了一个办法，或许我们可以来演一出戏。”

    此话一出张启山的眼眸之中不由得，出现了些许的疑惑，不知道他这话是什么意思。

    他抬起头来仔细的望了一眼张启海思虑的片刻，也没想通。

    见他如此，张启海这才开始耐心的解释了起来。

    “或许只有一次，我们可以来找一个人来假装是幕后之人，然后再演一出戏。”

    张启山自然是听懂了他这话的意思，可是她还是觉得有些不太理解，就算是演了这出戏又能如何？

    所以在此刻，他这才轻轻的皱着眉头开口说道。

    “我知道你是想要演戏，可是就算是演了戏，那又能怎么样？无论怎么样，咱们也是有一个目的的。”

    他现在也是想要知道他做这些目的到底是什么。

    就算是演了戏，人家会相信吗？

    张启海这才开始耐心的解释了起来。

    “我只是觉得这事情或许还有转机，如果是咱们故意已经把人给抓到了话，人家肯定会放松警惕。”

    虽然仔细想的话，这也确实是这个道理。

    可万一这个人早就已经想通了这一切，而且会很好的伪装呢。

    那到时候不就行不通了吗？

    所以此刻他又怎么可能会没有丝毫的犹豫。

    他确实是希望把这个人给抓住，但这用的办法也必须得好好的思考一番。

    张启海知道自己现在所提出来的这个想法，或许有些唐突。

    毕竟这也确实是自己刚刚临时想的。

    但无论怎么样，他倒觉得这确实是一个好办法，这样能够好好的利用。

    而张启山倒也已经想到了一个点，于是他也开口说起来。

    “主要是因为如果我们所找的这个人演的不够真，不能够让别人幸福的话怎么办？”

    仔细一想，这也确实是他们现在需要思虑的问题。

    所以在这时张启海也不由得轻轻皱了皱眉头，抬起手揉捏了一下自己的太阳穴。

    若是把这个事情交给别人去做的话，他确实多多少少也有些不太放心。

    万一人家出了什么样的问题的话，那他们所做的这一些计划可就糟糕了。

    那他们现在所想的这一切都白费了。

    既然如此，那他肯定要想一个更好的办法。

    没过多久，他的脑海之中又再一次出现了一个妙计。

    他有些兴奋的直接从沙发上跳了起来，来到了张启山的旁边。

    “我知道了，咱们可以直接说找到的证据，到时候如果真的做了这事的人，肯定会慌张的。”

    张启山听到这句话以后，这才终于变得有些兴奋了起来。

    仔细一想，这话说的确实不错。

    如果真是如此的话，那个人肯定会非常的慌张，多多少少也会露出一些马脚。

    而此刻他也不由得抬起手来，拍了拍张启海的肩膀开口说道。

    “好啊，你竟然能够想到这个法子。”

    听到了他的夸奖以后，张启海的嘴角也不由得轻轻一勾。

    是啊，也不看看他是谁。

    既然如此，那就不如现在就开干。

    所以他也立马朝着他的方向靠近了一些开口说道。

    “那佛爷觉得什么时候做好？”

