
苏席走在她前面,  少年的影子高高瘦瘦的。

阮乔跟在他后面。

地铁站里很黑,  但是不是完全没有光源。

虽然整个城市都断电了，但是这里还有独立的备用电源，只不过大概也支撑不了多久，电力就会用完。

备用光源的光芒没有普通灯光那么亮,  光线柔和，在墙壁上的灯散发着幽蓝色的光芒,  看上去整个地铁安静又诡异。

平时市民进入地铁站，见到的都是人潮涌动的画面,  还有非常拥挤的队伍。

虽然这条线路刚刚开通没有多久,  人也比较少。

徐文小声介绍：“这条线刚刚开始运行，里面应该不会有太多人，从这个站下去，大概有五个站就到了终点站，终点站修建在城市外边,  所以我们从这里出去应该是没问题的。”

地铁里虽然有应急照明灯，但是数量不多，深处就是一片黑暗。

而里面还隐约可以听到一些细微的响动。

这些响动在空旷的区域里,  听起来就有些毛骨悚然。

【弹幕】[喵大人]我又来了,  把害怕打在弹幕上

【弹幕】[美过褒姒]里面有丧尸吗？

【弹幕】[胖大海]我心里好发毛……

徐文被分到了武器和一个手电,  他朝里面扫了扫：“看这样样子,  应急的电力应该只能供应部分照明灯，地铁是没法运行了，我们到时候可以走隧洞。”

“五个站是多远啊？”胖江一害怕就喜欢吃巧克力,  正好是他今天的食物，他咬的咔嚓咔嚓的，说话也含糊不清：“远雾远啊，奏多久？”

徐文咳嗽了一声：“一个站一公里，最后几个站的距离要远一点，走到最后那个土坡站大概要八公里吧。”

“八公里？！”胖江的声音猛然提高，被戴光直接捂住了嘴：“你这么想招丧尸过来啊！”

胖江这才反应过来，不敢说话了。

他们只是进了地铁里，地上都是凌乱的物品，看得出来曾经发生过暴乱，和外面一样，地上也都是随处可见的血迹。

没有光照的时候还行，被电筒光一扫，看着就有些渗人了。

最令人害怕的是，这么明显的暴乱痕迹，还有满地的鲜血和路人扔掉的东西，但空荡的大厅地上却没有尸体。

没有尸体，意味着尸体自己移动了。

不管这些丧尸是出了地铁，还是留在这里面，他们都要做好准备。

苏席似乎一点都不害怕，走在最前面，但总是看似无意思地护着后面的阮乔。

两人走在前面，后面跟着其他人，玩家则分布在两侧和后面，保护着队伍里的普通人。

他们走的很小心。

安检口没有人，几人直接翻了过去，再往里走，就更黑了。

过了传送带，前面又是一条向下的楼梯，站在楼梯口往下面的地铁通道一看，一片漆黑。

就连应急灯都没有了。

咚咚——

然而，下面却又响起了一声微小的声音。

其他人脑袋都炸了，在这种漆黑又空荡的区域，下面又有诡异的声音传出来，胖江直接腿就吓软了：“下面，不不不会有丧尸吧？”

“就算是有，我们也得下去。”刘老师深呼一口气，跟着前面的女生走了下去。

他们几个高中生都不害怕，自己也没什么可怕的！

大不了就和这些丧尸拼了！

因为地铁里很安静，所以任何响声都能清晰地传递到人的耳中。

除了他们自己的呼吸声和脚步声以外，下面还传来了一阵诡异的脚步声。

肯定有丧尸。

只有丧尸才会这样奇怪地行走。

所有人都做好了战斗的准备，等走到了地步，两侧都是隧洞，门关着，但是电筒光芒一扫，就能看见玻璃门前面的血手印。

这些血印和血痕，可以看出来当时在这里挣扎的人有多么绝望。

胖江一脚踩到黏糊糊的东西，后退一看，似乎是某种人体组织，恶心地他手里的巧克力都不香了，直接踹到了兜里。

“怎么样，这里有丧尸吗？”他问。

萤窗雪案：“嘘。”

他的声音很低，但是却让胖江等人不敢动了。

等大佬清理周围吧……

他一个没有什么战斗力的胖子就不搅合了。

“那边有人影！”宁左小声喊了一句，然后朝着前面跑了几步，果然，他很快看见了声音的来源。

一个丧尸摇摇晃晃，背对着他，虽然宁左发出了声音，但是眼前的东西显然更加吸引它。

宁左刚看见丧尸的后背，从它的后腰处有一个血洞，然而它依然站立着，猛然扑向它面前的东西！

“救命！”

是一个男人的声音。

宁左没有犹豫，提着刀就冲了上去，将丧尸一脚踢开，然后朝着丧尸的头部攻击！

“谢谢，你真是个好人，”男人的声音在下面响起，宁左刚解决掉丧尸，正要转身说不客气，却忽然感觉自己手腕一痛，整个人就被后面的人制住了。

男人的声音在他背后响起：“让你的朋友们都识相点。”

宁左手里的电筒掉在地上，而其他人也赶到了这里。

宁左只感觉到脖子上有点凉，似乎被人用什么利器抵着。

“你想干什么？我刚刚救了你！”他有些震惊。

男人没有说话，从旁边的阴影里走出来另一个男人，他们两个看上去年纪差不多，穿着相同的短袖衫，露出的手臂上还有纹身，刚才是宁左没有看清，被阮乔的手电这么一照，看起来两人的五官还有些狠厉。

另一个男人说话了：“别激动，你救了我兄弟，这是一回事，但是我们要活下去，这是另一回事，对不对？”

“你们最好不要轻举妄动，”挟持宁左的男人看上去个子高一点。“否则，他就没命了。”

阮乔之前也看到了丧尸和被袭击的人，宁左是过去救人的，她也没有阻止。

只不过出现这样的剧情，显然在大家的意料之外。

【弹幕】[程雪色]恩将仇报？

【弹幕】[酒红没有酒]什么操作？？？？

【弹幕】[阿极]这两人想干啥，有点过分了吧？

阮乔的手电筒光在两人身上晃了一圈，肆无忌惮地打在宁左背后的男人脸上。

高个男人眼睛眨了眨：“你干什么？再晃老子眼睛信不信我把你朋友杀了！”

他们两个人早就看出来，这群学生似乎之前应该是躲在某个十分安全的地方，没有经历过生死逃亡，不知道现在想要活下去要多残酷。

他们兄弟如果不是联手干掉了很多人和丧尸，也活不到现在。

阮乔打量了一下，大致也看出来这两人是亡命之徒。

高个男人腿上的伤口还在渗血，这也是刚才为什么打不过丧尸，还差点被咬死的原因，但是他强撑着，没有露出破绽，如果不是她观察的仔细，在这样的环境下，很难发现他受伤了。

而空气中的血腥味也不轻。

另一个男人虽然看上去更加冷静，神情凶恶，但是脸色不好，两人眼睛里都有血丝，估计是吃不饱睡不好。

“哦，”阮乔答应了一声，然后把手电筒的光打在了另一个男人的脸上。

对方：“……”

一瞬间让他有想起前几次被抓进局子里审问的时候的感觉。

【弹幕】[云桐]哈哈哈哈绵绵你这答应的毫无诚意

【弹幕】[多喝奶茶]换个人照可还行

【弹幕】[手废]确实是听话了没照他了啊哈哈哈

另一个男人脸上胡子很多，姑且叫他胡子男，这样比起【另一个男人】的这样称呼来说，还会少两个字，从而给大家省点订阅费。

胡子男显然也被气的脸色发白，但知道现在不是纠结这个的时候。

从这群人下来的时候他就观察他们了，这群学生不仅关系不错，一直在保护彼此，而且还有食物！尤其是那个胖子，吃了一路。

他们一定还有别的食物。

就算没有食物，他们手里的武器，也比他们兄弟只能用小刀这些东西要好得多。

该死的安检，如果不是被没收了很多东西，也不至于现在狼狈成这样！

只是胡子男没想到，这里面还藏着一只丧尸，趁着自己出去看外面那群人情况的时候，攻击高个子男人。

虽然这个男生救了他，但是那又怎么样，能活下去才是最重要的。

“我的要求很简单，想要你的朋友活命，就把你们身上所有的武器还有吃的，全都交出来！”胡子男直接说出了要求。

“你们也太过分了吧？”宁冲忍不了，“我哥是为了救你们，你们还用他的生命威胁我们？！”

“哪又怎么样？”胡子男低声：“小屁孩，现在不是你教我做人的时候，想要你哥活命，就拿出你们所以的食物来！”

阮乔伸手拿出一袋面包：“你们是想要这个嘛？”

看见吃的，胡子男和高个子男人眼里都要冒出火来。

“没错，还有其他人，你们必须把身上所有的食物都叫出来！”他手里的刀靠近男生脆弱的脖子：“快点！不然他就得死！”

“你别动手！别伤害我哥！”宁冲知道这两人不好说话，怕他们一个冲动真的割了喉咙，“我所有的东西都给你们！”

“这就对了，好好配合。”胡子男的目光落在阮乔身上，“把东西都丢过来，然后你们放下武器，我来搜身！”

阮乔点头：“好啊。”

她说：“我这里有很多东西，全都给你们，你说——”

胡子男越听越兴奋，不仅是东西，这姑娘模样也长得不错，到时候用换人质的借口把她留下来……

然后他就听见少女的声音，那是他人生听到的最后一句话。

“你说——你们有没有命用这些东西呢？”

什么意思？

胡子男还没反应过来，忽然感觉自己脖子后面一凉，一双冰冷的手摸上了他的脖子，然后轻轻一用力！

咔嚓！

他的脖子第一次变得这么错脆弱，被巨大的力气掰得转向后面的时候，胡子男终于看见了背后的东西——

那是一个脸色惨白的女人，然而，她却有着鲜血一般的红唇，脸部肌肤僵硬如同死去多日的尸体，而在她的脖子上，还挂着一条绳子。

胡子男的意识，陷入一片黑暗。

与此同时，旁边的高个子男人只觉得整个身体都被什么粘稠的东西往后吸了过去，而他的手臂也被粘稠物粘住，动弹不得。

被他牵制的男生瞬间就反应过来，趁着他手臂被暗红色的物质包括的瞬间，逃脱了出去！

宁左捂着喉咙往前面跑了几步，回过头，只能看见高个子男人被一团血肉吞噬的画面，而旁边的胡子男已经倒在了地上，脖子转了一大圈。

这是什么怪物！

他本能想要逃跑，却被旁边的黑魔法拦住了：“不用担心，是我们的异能。”

宁左这才想起来，之前杀丧尸的时候，好像是有个长得和那团血肉一样的东西再帮他们。

班长这群人的能力也太多了吧。

死里逃生的宁左还有些后怕。

而阮乔已经收回了召唤生物，将刚刚拿出来的面包放回了空间：“走吧。”

【弹幕】[且将花酒试新茶]活该，谁让他们这么贪心

【弹幕】[莉莉]绵绵nb

【弹幕】[玖玥]真的是自寻死路

这个时候还要趁火打劫，阮乔一开始就没打算屈服。

她虽然有吃不完的食物，但是能拿出来一袋，在对方眼里就能有第二袋，而且他知道他们身上有食物，一定是观察过他们一段时间。

从那个男人贪婪的眼神中，阮乔就知道，即便是满足了他们食物的需求，他们还会得寸进尺，提出其他更过分的要求。

而且，他们显然不是第一次干这种打劫的事情，那个高个子男人背后背着个书包，显然不是他的风格，可能是捡来的，也可能是抢来的。

他们抢了别人的东西，别人肯定不甘心，一般都会斩草除根。

或者想办法把他们弄死。

所以，和这种人做交易，一开始就没有必要。

解决掉两个“劫匪”，一行人继续往里面走。

宁左原本想要和阮乔他们道歉，但是被阮乔拒绝了：“救人没有错，但不能因为一时看走了眼，救了不是人的东西，就觉得自己去救别人的举动是错的。”

“错的是他们，而不是我们。”

善良是没有错的，帮助别人也是没有错的，有的人会知恩图报，有的却会恩将仇报，别人如何回应，是自己无法控制的行为。

但是想要帮助别人，想要保护别人的善良的心，是没有错的。

错的是那些恩将仇报，自私狭隘的人。

当时的情况紧急，宁左根本看不出来那个人值不值得他出手，换做是阮乔，也不会因为对方纹了社会的纹身，长得凶恶，就不会去救他。

毕竟人从来都不能只是貌相。

江月也安慰他：“如果你不是这样的人，我早就死了，所以我也要感谢你。”

宁左点头，犹豫片刻，道：“可是我还是拖累了你们。”

萤窗雪案在玻璃门前面鼓捣了一会，也不知道用了什么东西，就让门开了。

他回过头：“如果你要觉得愧疚，就过来打个头，先进去看看里面有没有丧尸。”

“如果有，你就先把他们喂饱，如果没有，我们就进去了。”

【弹幕】[阿辞]hahahah喂丧尸师兄你是过不去了吗

【弹幕】[浅鹿云奈]带头喂丧尸可还行

【弹幕】[黑色小土鳖]笑死

宁左点点头，因为萤窗雪案的这句话，气氛轻松不少。

一行人先后从门里走入了更加漆黑的隧洞之中。

这里，更黑暗，更安静，更令人心悸。

脚下踩着的土地发出响声，手电筒扫在轨道上，四周非常安静。

大概是因为有玻璃门封闭的原因，轨道里没有多少丧尸，反而让这一段行程变得轻松起来。

走一段休息一段，也不知道过了多久，几公里的路几人走的很小心。

毕竟隧洞里太黑了，如果有丧尸躲在哪里，突然跳出来袭击，就很危险。

事实上，他们在倒数第三个站的时候，还确实见到过很多丧尸。

他们在隧洞里，而玻璃墙外，就是一个个诡异行走的尸体。

因为丧尸对光源并不敏感，所以他们可以继续开着手电，但是却每一步都走的很小心。

以往是旅客等待区，现在却成了走尸的世界。

胖江和一个丧尸仅仅隔着一道墙对视的时候，他连呼吸都不敢了。

直到那个丧尸贴着玻璃墙扭动了一下脑袋，然后转身离开，他才松了一口气，继续往前走。

因此，这一段路花了不少时间。

中途，一行人也停下来吃了点东西，恢复体力。

玩家们的体力还好，普通人却有些受不了。

高度紧张的隧洞过程，让他们走的很艰难。

“几点了吴叔，”胖江觉得自己刚吃过东西又饿了。

一行人的脚步声回荡在空荡漆黑的隧洞里，还有最后两个站，就能出去了。

吴叔用手电照了照：“下午三点半。”

戴光“卧槽”了一声：“那不是说离六点还有，还有两个半小时？我们要是再不走出去，这里要是塌了，可用不上布会斯的人动手，我们直接团灭啊！”

其他人也紧张起来。

阮乔站起来，看了眼前面：“快走吧。”

现在他们在倒数第二个站，再往前几步就是玻璃门，距离最后一个土坡站还有接近两公里的距离。

然而没走几步，通往下个站的隧洞就被堵住了。

准确的说，他们遇到了一列停在轨道上的地铁。

作者有话要说：　　姐妹们太强了！！我感觉61000来的好快就像龙卷风……

我，扶我起来我还能肝！老规则，两千营养液加一更！下一个目标63000！

关于加更章节，我会在内容提要里标明加更章节

给大家推荐一本超级好看又有趣的科幻文！

馒头蘸酱《麻辣npc后我红了［全息］》

苏舒穿成里渣男和绿茶的垫脚石女配，家徒四壁只有一个刚买的游戏仓。

此时渣男未熟绿茶尚小，又穷又饿的她叼着一包营养液选择了进入游戏。

她在新手村里杀鸡宰鸭，麻辣兔腿香飘了方圆十里的玩家，胆子和胃口也越来越大。

从山上野怪到副本精英一路残暴升级，天下无不能做的宴席。

几个月后，百万粉丝每天围观她在游戏里做吃播。

苏·游戏里日天日地·舒：佛系吃鸡，不小心红了怎么破？

cp：表面温文尔雅正人君子对谁都好实际上看谁都是辣鸡的但是会为苏舒下厨房的男神  x  真的很穷所以见啥都吃并武力值爆表切菜虐渣的游戏女大王（？？？）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68039712"  chaptername="活死人肆虐29">加入书签</a>
</div>
