
　　就在白凌细细品味着草莓冰淇淋时，他突然感受到一股凌厉的气流朝自己袭来。

　　于是白凌迅速抬手，刹那间接住了一把投掷过来的匕首。

　　“哟，好久不见了，白凌小老弟，大家看到了没？这位小哥哥有着从小练就出来的身手，是不是很厉害呀？”

　　白凌迎面就瞧见身披情报官制服的曼华，敞开的衣领露出两条纤长锁骨，大摇大摆走了过来。

　　他身后跟了一群怯生生的小孩，仔细看会发现他们的四肢都是金属义肢。

　　想必这群孩子就是娃娃犬的受害者，经过义肢手术后加入了曼华的情报部门。

　　这群孩子中有个胆大的小男孩，他抱着曼华的腿悄悄打量着白凌，犹豫着开口问道：“小哥哥，你真的是从三岁起就使用了义肢吗？”

　　“嗯。”

　　白凌依然保持着家族特色的三无表情，可他背后的岑清，却悄悄地趴在他耳边建议道：“这些孩子都受过很严重的心灵创伤，白凌你尽可能的对他们亲切一些。”

　　躲在曼华身后的小男孩子果然被白凌冷淡的反应吓到了，再也不敢搭话。

　　于是白凌主动对他介绍道：“我是白氏家主身边的第一护卫，从小就接受着严格的训练，你们想见识一下吗？”

　　“想！”

　　孩子们一听有热闹看，马上跟着起哄。

　　“你和曼华长官，谁更厉害呢？”

　　“这还用说，当然是我最强咯！”曼华立即竖起了大拇指，朝着自己比划道。

　　“哼，谁强谁弱，较量一下不就知道了？”白凌单手把玩着曼华投来的仿真模型匕首，对曼华说道，“今天我们就用这把玩具匕首，比划比划怎样？正好给你的学生们开开眼界。”

　　“当然可以呀。”曼华掏出了同样规格的仿真模型匕首，向上空抛玩着。

　　为了不影响游客，二人就挑选了一个空旷的场地，开始了对决。

　　一边是白氏家主护卫的清俊美少年，另一边是妖娆美艳，雌雄莫辨的情报长官，两人的对战成了火热看点。天籁小说网

　　凌厉的击打与华丽的招数，吸足了男女老少的眼球。

　　头回看到真人比武，小孩子们更是异常兴奋，发出激动的叫喊声。

　　“白凌小哥哥好厉害呀，跟曼华长官对打完全不落下风！”

　　“曼华长官依然很从容，他肯定没有使出真功夫！”

　　“女武神大人……”之前躲在曼华身后的小男孩，望着阳昕细声细语地问道，“我们以后也可以像曼华长官和白凌哥哥那样厉害吗？”

　　阳昕蹲下了身，轻柔地抚摸着孩子的脑袋，她明亮的眼神不含有一丝杂质。

　　“只要你们能保持永远不怕失败，并温柔体谅他人的心，总有一天，你们会变成守护这个国家的英雄。”

　　“像你一样吗？”小男孩身边的伙伴们都聚了过来，他们亮晶晶的眼神透着对女武神无限的憧憬。

　　“对，像我一样。”阳昕信心十足地点了点头。

　　这时，从甜品店里传来少年的呼喊声：“曼华长官，甜筒都做好了，你快叫孩子们过来取呀！”

　　“哇！齿轮哥哥给我们送冰淇淋甜筒啦！”

　　果然喜欢甜食是孩子的天性，原本围观二人对决的义肢孩童们，全都涌向了甜品店。

　　只见一个伸长的机械胳膊握着甜筒，一支接一支地递给店外的孩子们。

　　阳昕立即认出了手臂的主人，果然，拿着最后两只甜筒的齿轮少年从甜品店探出了身。

　　他见到阳昕马上打了声招呼：“阳昕大人好巧呀，原来你也在这里！”

　　齿轮少年曾经的愁容完全消散，现在的他像个活力十足的大哥哥，照顾着同一部门的弟弟妹妹们。

　　“齿轮小子，你在部门里过的怎么样啊？”阳昕关切着齿轮少年到情报部门的生活。

　　“比以前好极了，我不仅可以上学，还会参加情报部门的训练，我属于辅助教员，平时负责照顾这些小家伙们，曼华长官给的薪水还不错，多亏了阳昕大人你啊！来，吃个冰淇淋！”

　　看到熟悉的粉红色冰淇淋，阳昕顿时没了胃口，她抽搐着嘴角婉拒道：“呃……我已经吃过了……你还是自己留着吧。”

　　在游乐园的另一边，殉日族的少女玲和英兰正拿着两团棉花糖，聊着怀春少女的悄悄话。

　　玲凶神恶煞地撕咬了一大块棉花糖，眯起眼睛感受甜蜜的味道在口中融化。

　　如果要打个比喻的话，这种感觉就像热恋一般，玲不禁着迷地说道：“能生活在无夜城的我们真是太幸福了！”

　　明明在一年前，她和族人们还住在被垃圾包围的洞穴深处，终生将在蔑视中战战兢兢地活着。

　　没心没肺向来是玲的优点，英兰见她完全忘了忧愁的样子，不禁升起了小小的恶作剧心思。

　　“其实棉花糖的热量也不低吧，”英兰将棉花糖小口塞进嘴里，同时不忘了泼闺蜜的冷水，“你最近可是吃了不少零食，小心长胖了，遭你男神的嫌弃！”

　　说到这，玲立即哭丧着脸，觉得棉花糖也不好吃了。

　　“呜呜，英兰，你一定要替我想想办法呀！为什么我怎么暗示白融先生，他都不邀请我约会啊？明明他经常来我的铺子喝花茶，你说他到底对我有没有那方面的意思？”

　　“你要真的想知道，直接开口问他不就行了？听说搞科研的家伙，情商都不怎么高，也许你的那些暗示啊，人家都不知道。”

　　“万一是我自作多情了可怎么办？就怕问了以后连朋友都做不成了！嘤嘤，我想这些问题想得夜里都睡不着觉了！”

　　一位用兜帽遮住半张脸的神秘女人，远远地就朝玲和英兰的方向踱步而来。

　　她修长的脖颈戴着一叠环形项链，从缝隙中依然能隐约看到她有着金属结构的喉咙，等神秘女人靠近两个殉日族姑娘时，带着电子噪声的女性嗓音从她的脖颈处发了出来。

　　“那边的小姑娘，你好像有什么烦恼的样子，我是个到处旅行的占卜师，可以帮你解答问题呦。”

　　英兰瞅了眼喉咙被金属零件代替的可疑女人，微微皱眉说道：“哼，江湖骗子，我们还是走吧。”接着二话不说就挽着玲的胳膊准备离开。

　　自称占卜师的女人随即说道：“小姑娘，你刚才是在为单相思的恋情烦恼吧？我免费为你做占卜，就当我做了一件好事，怎么样？”

　　玲的动作停顿了下，她不可思议地惊呼道：“你怎么知道的？”

　　“我的眼睛可以看到人体的能量场，你浑身散发着单相思的人特有的颜色，只要让我看看你的面相和掌纹，就能告诉你恋情的结果。”

　　“等等啊，玲，那家伙感觉有点奇怪啊。”

　　求问心切的玲不顾英兰小声劝告，就把双手的掌心摊开，神秘的占卜师仔细抚摸着她的手指，又用双手摸了摸她的脸颊。

　　“我已经读取到了，你的恋情即将迎来一场重大的事件，只有经受住这场事件的考验，这份感情才能开花结果。”

　　占卜师留下这句话后就离开了，玲怔然回味着她的话语，脸颊上残留着女人指尖微凉的余温。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百八十八章 神秘占卜免费阅读。https://xs.23sk.com 