    戴安丝一行离开了，带走了大量的产品。

    这件事情据说惊动了首脑，更是指示法特尔公司是朋友，可以先拿货后付款。

    坐在李云成的办公室里面，李云成向着秦扬天看了又看，这才感叹道：“没想到你小子搞出了那么大的动静，你知道吗？从66年开始，我们的出口创汇就处于萎缩状态，甚至到了今年之后都几乎没有了。”

    这件事情秦扬天自然是知道的，大家的心都没有放在生产之上，对于与外国人交往的事情就更加的害怕，也只有自己才敢于大胆的去做。

    没等秦扬天说话，李云成道：“我们的出口创汇工作几乎处于停滞，上面对于这事也是着急的，可是，许多的人都下放了，你要不是军方的身份，估计就凭你所做的这些事情也要出事。”

    秦扬天笑了笑，他早就想好了，如果真的有那一天，他第一时间就逃出去了，只要跑到了自己的住处，从虫洞里面就离开了。

    看到秦扬天那无所谓的样子，李云成笑了笑道：“现在到是不用怕了，首脑都表扬了你，说你为国家做出了成绩，更是有了指示，只要有问题，你拿出来就行了。”

    秦扬天道：“我也就是想为国家做一些事情而已。”

    “嗯，你现在所在的轧钢厂成了国内独一份了，现在首脑都关注着轧钢厂的发展，多次提到了你们的事情，说是要保护你们，让你们全力的发展，这下子你算是可以放心了。”

    秦扬天微微点了一下头道：“对于那些我弄来的专家什么的，上面是什么看法。”

    “创汇是第一要务，只要你能够不断的创汇，就不会有问题，还有，你所做的事情还是不错的，许多事情不用你亲自去与外国人联系，由外事部门来帮你把工作做好就行了。”

    秦扬天算是听出了一个关键，只要创汇的事情做好了，自己就是安全的。

    “领导，运输还是一个大的问题，我们的汽车也好，摩托车也好，这些都存在着远距离的运输问题啊，我估计那些产品要在国外畅销的难度有些大，我们更多的还得做一些轻工产品和工艺品什么的。”

    “这些事情我不去管，你自己操作就行了。对了，运输车的事情怎么样了？”

    “放心吧，不会有问题。”

    “这次我可是对你的支持力度很大的，要是弄不出来，可别怪我军法从事！”

    “不就是运输车吗，到时我还有惊喜给你。”

    “惊喜？小秦啊，这次几个国家的军演，这可是代表了国家前去的，如果出了问题，你能否承担得起？”

    “放心，真的没有问题，对了，我们正在搞一种军队用得上的东西的研究，能不能拿一些枪枝，到时我们想配上去看看。”

    李云成就向着秦扬天看了看，说道：“你们也是带着军工性质的厂，想研究的话就研究吧，那些武器你们尽可自己去挑选，不过，不能出事！”

    秦扬天也没有想到那么顺利，脸上露出了笑容道：“保证能够完成任务。”

    “你小子，这都过去二十天了，我到是要看看你们能够搞出什么出来，我可是听说了，那们两个联合体可是差不多弄出了车子了。”

    秦扬天笑了笑道：“就他们那车子，我不是打击他们的，许多部件仍然是仿的，还是存在一些技术上的问题。”

    “你竟然知道他们的情况？”

    “我那厂里面那么多的人，他们的事情还能瞒得过我？”

    李云成就摇头道：“你小子把人家的什么情况都弄清楚了，可笑的是他们到现在都并没有把你放在眼里。”

    “这也没有什么，我们的专业是轧钢嘛。”

    李云成哈哈大笑道：“哪里有你们这样的轧钢厂，尽干一些另类的事情。”

    说到这里他又是笑了起来，一般的厂长就做好自己份内的事情就行了，秦扬天到好，做的哪一项出口创汇的事情不是偏离了主业了。

    “我也没有办法啊，那么多的人需要我来养活，我不带着他们发展，可就得饿肚子了。”

    李云成不说话了，这话说出来就感觉到有些沉重了。

    拍了拍秦扬天的肩膀，李云成道：“你所做的事情大家其实都是看在眼里面的，那么多的工人从中受益了，好好的做事！”

    秦扬天听得出来，除了李云成之外，许多的老首长估计都在暗中帮助着自己，心中还是感动的。

    从李云成的办公室出来，秦扬天也没有回去，直接就来到了厂里面。

    一进入到轧钢厂，秦扬天看到的就是这里戒备森严的情况，也暗自点了点头，保卫部门在安保方面做得好，这样的安保之下，那些想来闹事的人根本就进入不了厂区，避免了许多的麻烦。

    现在秦扬天是绝对不会让人来冲击了工厂的，工厂里面的那些小年轻人想搞事时，第一时间就会被发现，然后就是一顿的教育，针对那些不听劝的，秦扬天绝对不手软，几次劝说无效之后，钱明伍会弄一些手段出来，把他们送去蹲上几年再说。

    虽然做这事秦扬天自己都感觉到还是有些重了，但是，相比起整个厂的利益，他不介意严一些。

    正是由于秦扬天的一系列手段，整个的轧钢厂差不多就是一个封闭的区域，整个的工作才能够顺利的开展。

    当然了，如果是其它的厂这样做，估计上级早就来收拾了，秦扬天这里有着李云成他们这些军方的大佬保护，又是半军工的单位，地方部门的领导都很难管到他们，所以，他这里到也成了一个小天地。

    看着那忙碌着的工人们，秦扬天的心中是高兴的，自己算是把这个地方经营起来了。

    “主任，粮食什么的又吃紧了。”刚到了办公室，卢子明就来了。

    两人有着默契，每一次都是卢子明去把秦扬天放在那里的粮食和肉食搬回来。

    秦扬天道：“还是原来的地方，明天你开车去接货。”

