    正当大家对《天龙八部》前期主角的人设产生各种质疑的时候。

    天瑜中文网突然把许南莫的新书发布出来。

    而且还大肆宣传。

    其实他们很大程度上是利用了林岩开新书这段时间的流量和热度！

    所以瞬间就吸引来了一大批读者！

    许南莫的知名度，加上传统小说作家转型写网络小说这种噱头。

    还有大家心中不自觉的对《天龙八部》和《乱世江湖》的对比。

    因此许南莫新书一发布，就得到了极大的关注！

    而且他写书的质量还真的很不错！

    大多数读者看完之后，都给出了好评！

    “《乱世江湖》这本书很不错，大家可以放心食用！”

    “许大大到底是大神作家，虽然从传统小说转型过来，但对小说情节的理解根本不是一般作者能比的！赞！”

    “我是从《天龙八部》那边过来的，看完《乱世江湖》之后，真心感觉《乱世江湖》比《天龙八部》要爽的多，这本书可以称得上是同期无敌了！”

    “这本《乱世江湖》写的可以啊！！”

    “可以？楼上，这种质量的书在你眼中也仅仅是可以？

    你对网文质量的要求也太高了吧！

    要我说，许大大这本《乱世江湖》已经登峰造极了！”

    “登峰造极？！

    你这也有点太夸张了吧！

    《乱世江湖》是写的不错，但距离登峰造极明显还有一定的差距！”

    “呵呵呵，你是谁啊？还有一定的差距？

    你说说差距在哪？！”

    “在我心里，能称得上‘登峰造极’这四个字的网络小说，只有《笑傲》这一本！

    虽然《乱世江湖》写的也很不错，但对于书中具体人设和人性的把控上，还是有所欠缺的！”

    “呵呵，原来是你大爷的脑残粉啊！

    来，咱们今天就论一论，是你大爷的新书《天龙八部》好看，还是《乱世江湖》好看？！！”

    “我说的是《笑傲》好看，又没说《天龙八部》，请你看清我打的字OK？！！”

    “呵呵，是你先跟我玩偷换概念的！

    你非要拿《笑傲》跟《乱世江湖》比？

    一个是已经完结的小说，一个是刚写了20万字的小说，这有可比性？！

    要比就比同时期的书，你敢吗？！

    就《乱世江湖》现在这热度，等到字数再多起来，情节完全展开，《笑傲》也得被踩在脚下！”

    “你特么是闲的蛋疼了是吗？

    怎么还专门抬死杠的？！

    你说我是脑残粉，我现在看你更像是脑残粉！

    《乱世江湖》发布还不到一天，就被你吹上天了，你怕不是天瑜中文网雇来打广告的吧？！

    我今天把话放这，就从《乱世江湖》这个开篇的写法来看，它再怎么写也不可能超过《笑傲》！！

    还说什么情节完全展开后碾压《笑傲》？

    照你这么说，说不定《天龙八部》的情节完全展开后，碾压《乱世江湖》呢！”

    “《天龙八部》碾压《乱世江湖》？！！

    哈哈，哈哈哈！呵呵呵呵呵！！

    你特么脑子抽抽了，说出这种话？！

    《天龙八部》要是能超过《乱世江湖》，我直播割吊！！”

    “傻比玩意！懒得跟你这种傻比抬杠！”

    “卧槽你吗！！......”

    本来大家是在点评《乱世江湖》。

    结果书评区里两个人突然吵了起来，并引起了一大波围观。

    然后，这些围观的人群又迅速分成两个阵营。

    一边是无脑吹《乱世江湖》，觉得《乱世江湖》是要超越《笑傲》的存在！

    另一边是坚决捍卫《笑傲》第一网文的地位，不允许任何人质疑！

    那波无脑吹《乱世江湖》的，绝大多数都是天瑜中文网雇来的水军。

    他们在这种小范围的骂战中，战斗力十足！

    虽然是无脑吹嘘《乱世江湖》，但他们几乎都把重点放在攻击《天龙八部》上。

    《天龙八部》和《笑傲》都是你大爷写的。

    强行关联下，立马就堵得《笑傲》粉丝无话可说了。

    因为他们也认为，《天龙八部》没法跟《乱世江湖》相比。

    ......

    凤舞中文网。

    贺明独自坐在宽敞的副总办公室里。

    这是副总级别位置最好最宽敞的办公室。

    可他现在却完全没有心思去看这些。

    贺明正用双手不停地在头皮上搓动。

    脸上满是焦急痛苦之色。

    他身上的压力实在是太大了。

    本来升职副总是一件值得庆贺的事情，但对于此时的贺明来说，副总这个职位更像是一道枷锁，死死的压在他身上！

    他是在拿到林岩的新书《天龙八部》之后，才升到副总这个位置上的。

    但现在，《天龙八部》的口碑崩了！

    公司前期投入的大量的宣传资源，现在转化过来的竟然全是负面影响。

    这对公司来说，损失是非常严重的！

    《天龙八部》主角人设不讨喜，十几万字之后居然又冒出来一个男主。

    这明显都是网文界的毒点啊！

    本来从《天龙八部》的质量来看，虽然不如《笑傲》，但也绝不会落得如今口碑崩坏的局面。

    可天瑜中文网突然推出来的许南莫的《乱世江湖》直接搅乱了这个局面。

    在水军的引导扇动下，读者们把《天龙八部》和《乱世江湖》放在一起对比，然后《天龙八部》的口碑就崩了。

    甚至有好多人都开始指责林岩恰烂钱！

    粉转路，粉转黑的大有人在！

    这些情况到贺明身上，全部变成了压力。

    《天龙八部》的宣传资源是他建议总经理投放的。

    如今造成这样一个局面，就是总经理也不一定能保得住。

    更何况，总经理现在的态度很微妙。

    保不保他还不一定呢！

    贺明一想到自己刚当上副总，就可能要被撸下来，心里就痛苦不堪。

    不光是因为副总这个职位，关键如果被撸下来之后，自己的脸也丢光了，以后就没有办法再在凤舞中文网待着了！

    贺明想要跟林岩打电话了解一下情况，可他几次拿起手机，思索一番后又放下。

    自己哪有资格询问林岩写书的想法呢？

    人家是写出《笑傲》的大佬，自己不过是个小编辑而已。

    说不定人家真正精彩的剧情还没展开呢！

    可是，现在都十几万字了，如果再没有精彩的人物和情节出现的话，林岩这本新书可就真的要扑了啊！

    贺明一边想一边摇头。

    最后深深的叹了一口。

    唉，算了，既然天命如此，大不了就不干了！

    林岩大佬已经为我带来了太多的福利和好处，我总不能因为人家新书写的不好就怪罪人家吧！

    那样的话，我真是猪狗不如了......

    再过两天，等把手里总编的工作交接出去，就主动离职吧，给自己留点面子......

