    翌日，贺逸从起床，就感觉背后有一双眼睛，在偷摸的研究他。

    他回头，坐在餐厅里的姜若悦立马侧开了视线，微抬下巴，喝了一口牛奶，仿若刚才差点把人后背盯出一个洞来的人，不是她。

    贺逸扣腕表的动作顿住.....姜若悦怎么不对劲，他走了过来。

    “给我也倒一杯牛奶。”

    姜若悦瞧了他一眼，短短一秒，那眼里的情绪，十分复杂。

    就在贺逸以为姜若悦不会给他倒牛奶，她又出乎意料的，倒了一杯递了过去。

    十分矛盾的行为。

    贺逸没有立马去接，而是盯着姜若悦的一双眸子。

    “有话对我说？”

    他的眼睛，又黑又亮，与他对视的人，需要非常大得勇气。

    姜若悦扛不住，垂下目光，红唇一撇，摇摇头。

    “没有。”

    贺逸似信非信，拿过牛奶。

    他还是享受，那晚上姜若悦体贴的坐在自己旁边，殷勤的为自己盛饭，盛汤，乖巧可爱，小妻子范十足。

    到了公司附近，姜若悦下了车，走出去几步，她又生生止住了脚，转身回来，贺逸正好也在车内看她。

    姜若悦跑回来。

    “今天晚上还有应酬？”

    贺逸有片刻的失神，她跑回来，就是问这个？他点点头，最近还得去冷枭的别墅，按时接受治疗。

    “恩，今晚上和柳总有个约。”

    闻言，姜若悦的目光就淡淡的垂了下去，今晚还有应酬？发毛的心里，又多了一根毛。

    贺逸引导着：“你有事直说，我们是夫妻。”

    姜若悦皱了皱眉，便快步走了，留贺逸在车内呆坐了一阵。

    忙了一上午，姜若悦揉了揉发酸的肩，环视了一圈设计部，空空如也，一看时间，已经是中午了，大家都去用餐了。

    姜若悦起身，到了电梯间，看向了总裁专属电梯，鬼使身材的踏了进去，很快，她就来到了贺逸的办公楼层。

    阔气的总裁办外，杨明看到姜若悦上来了，张大了嘴，满是惊讶。

    “少夫人。”

    姜若悦到公司以来，就没来找过贺逸。

    姜若悦甩了甩手，目光落在那扇厚重的实木门上。

    “我就是上来看看，你忙你的吧。”

    昨晚上在贺逸身上发现的异常，只要姜若悦一闲下来，就在她脑子打转，怎么想，怎么反常，童晚说得对，怎么可能天天在外应酬？

    杨明惊讶之后，面上只剩下惊喜了，笑着：“贺总就在里面，少夫人可以直接进去。”

    “不用了，我不是来找他的。”姜若悦摇摇头，目光落在秘书台上的行程表上，她立马就好奇起这行程表来。

    “不找贺总？”真不找贺总，杨明怎么也不信。

    “这不都饭点了，你怎么还不去吃饭？”姜若悦笑笑。

    杨明感觉姜若悦的思维跳脱挺快的，不过他心底却觉得自己什么都看穿了。姜若悦肯定来找贺逸，两夫妻现在如胶似漆呢。

    “都忙忘了，这就去。”

    杨明转眼就去坐电梯了。

    看着电梯门关上，姜若悦翻开了那份行程表，不看还好，看了她的郁闷直线上升。

    贺逸的行程表上，晚上那一栏是空着的，不是说和柳总有约？

    姜若悦不淡定的看了一眼总裁办的方向，放下行程表离开了。

    等杨明返回来，在总裁办找了一圈，也没看到姜若悦的影子。

    “贺总，少夫人真没进来？”

    贺逸放下了手上正在阅览的合同，茫然：“她上来了？”

    “二十分钟前，少夫人上来了，我还以为她是来找你的。”

    自己还真是会错意了，以为姜若悦故意把自己支走，是嫌自己留在这碍事，打扰她和总裁的相处。

    姜若悦上来了，又无声的溜了....贺逸摩挲了一会儿下巴。

    “收拾一下吧，去平山的高尔夫球场。”

    设计部，姜若悦疑心病起，一个下午，都心里发毛，贺逸干嘛要骗她？

    手机响了一下，童晚给她发来消息。

    “悦儿，在忙吗？”

    “怎么了。”

    “我想麻烦你帮我妈妈设计一个镯子呢，她最近身体不好，人也郁郁寡欢的，我想给她送个礼物，让她开心一点。”

    姜若悦欣然答应：“包在我身上。”

    “晚晚，我昨晚失眠了。”

    姜若悦撑了一下额，心里的烦闷无处排解，童晚是她少有的倾诉对象了。

    她无法理解贺逸最近的反常行为。

    “失眠，发生什么事了，你给我讲讲，我给你分析一下。”童晚立马追问。

    “昨晚贺逸回来太晚了，把我吵醒了，后面就没睡意了。”

    姜若悦并没有把事情的前因后果讲给童晚，她不想自己真的变成那种恋爱脑，她就应该活得洒脱一点，好好搞事业，情情爱爱不应该牵住她的脚步。

    可是从昨晚，发现了贺逸的异常，她就很不淡定。

    “依我看，不是回来太晚把你吵醒了，是你对他总在外面，不知道忙些什么，回来太晚，让你心里不舒服吧，我说你可终于开窍了，悦儿，我支持你，拿出你是他夫人的态度来，告诉他，以后十点之前，必须回来陪你，公司重要，老婆还重要呢。”

    姜若悦眉眼跳了跳，童晚是自己肚子里的蛔虫，都会透过表象看到里子了。

    “现在贺逸在公司没？没在公司，你就给他打电话，问他在干什么，你呀你，要随时掌握他的行踪，千万别给了外面那些妖精可乘之机。”

    贺逸下午就离开公司了，姜若悦的位置靠窗，看着他的车子开走了。

    “这样不好吧，万一他有正事。”姜若悦犹豫。

    “呵，正事又怎么了，说两句就挂了呗，悦儿，我说你明明不笨，怎么在管教男人方面，像个怂包一样。”

    和童晚聊完，姜若悦的指尖在桌面上点了点，一鼓作气，一边给贺逸打去了电话，一边往设计部外走去。

    那边很快接通了。

    “老婆。”

    贺逸抬手示意旁人，自己先接个电话。

    那头起初的谈话声，很快便安静了下去。

    姜若悦吞了吞喉咙，“在哪呢？”

    “我在高尔夫球场打球，发生什么事了？”

    无缘无故，姜若悦是不会给他打电话的，贺逸不得不好奇，姜若悦打这电话的目的。

    这倒是没骗她，行程表上，也是写着，下午他要去平山高尔夫球场和供应商打球。

    有笑谈声传来，“原来是贺总夫人打来查贺总的岗了，白天都查岗，看来，贺夫人管得挺严啊。”

    姜若悦顿时脸有些烧，她有什么事？她就是心里发毛，要掌握他的行踪罢了。

    “老婆？”

    “没事，你打球吧，我挂了。”姜若悦连忙挂了电话，宛若社死现场。

