    白石镇五公里外，和小野村仅相隔两公里的鸣竹村，一个新生儿诞生了。

    在这个物资匮乏的村子，新生儿诞生虽然不会有什么喜酒之类活动，但是村里人都会前来祝贺，并由尊长为孩子取一个名，以求平安。

    尊长考虑一番，认为这个孩子祖祖辈辈都是猎户，注定要学会奔走，又生来聪慧，不够稳重，不如隐去锋芒，求个平安，以“石”为名，压一压这命格。

    于是，云夜阴差阳错之下，获得了杨石这一新名。

    虽然普通，倒也挺贴合他的心意。

    ……

    转眼。

    云夜便已经五岁。

    鸣竹村是白石镇的附属村子，承担了白石镇一部分物资消耗，其中最为特殊的是一种叫鸣竹的奇特植物。

    这鸣竹坚硬似铁，挥舞之下仿佛有闷雷微响，是一种武器的制作材料。

    每年，白石镇都要用到大量的鸣竹，不可短缺。

    为此白石镇专门开辟了种植园，并迁入大量奴隶和平民进行种植。

    这就是鸣竹村。

    白石镇对鸣竹村的要求是，每年必须上交一万根鸣竹，如若无法完成，需要以每根三十枚玄铜的价格相抵。

    云夜虽然不从事伐竹，但在耳濡目染之下也知道大致情况。

    这是一个很庞大的数字，没有想象中那么简单。

    鸣竹是一种各项性能堪比金属的植物，成年人一天也无法砍下一根鸣竹。

    而整个村子两百余人，哪怕一半的伐竹人什么也不干，就砍鸣竹。

    按时交上一万根鸣竹也需要全年无修，拼命干上一整年，这对于吃不好也喝不好的鸣竹村来说，是极大的负担。

    而缺少一根鸣竹要补上30枚玄铜，可多出一根鸣竹，却只能收到3枚玄铜。

    十倍的差距。

    要知道，前一万根鸣竹，都是没有钱，必须交的。

    想不白干一年，需要在交上一万根鸣竹后，再砍支撑一年口粮的鸣竹。

    显然，多余鸣竹收购价格的高低，直接决定了伐竹人的生活水平。

    按照鸣竹村的现状，三枚玄铜的收购价，只是勉强维持在不饿死的水平。

    明明哪怕高一枚铜币，结果都会大有不同，能让鸣竹村处境好很多，可官府就是故意卡在这个点，让鸣竹村疲于奔命。

    鸣竹村，虽然要强过小野村，但也极为有限。

    而云夜出身的猎户家庭，同样如此。

    虽然吃饭勉强不成问题，但也完全攒不下钱来，应对危机的能力几乎为零。

    “咳咳咳……”

    憔悴的女人一边咳嗽着，一边编着草鞋，时不时看向床上的孩子，露出极为心疼之色。

    五岁的云夜躺在床上，脸色也有些苍白，他现在简直是绝望至极。

    他已经极为小心的不让自己重蹈覆辙了，可现实根本不讲道理。

    今年冬天的苦寒，完全不是他小心就有用的，终究还是没顶过去，得了一场大病。

    在古代生病，纯粹就是阎王索命，活下来的几率少之又少。

    就算是皇帝家的皇子皇孙，一死一大批也是常有的事，何况区区一个无权也无势的贱民？

    最让云夜感到绝望的，还不是他患病了，而是他这一世的亲娘……

    竟然也患病了！

    他死了，还可以转世，可这一世的亲人死了，可没有办法开挂复活！

    这才几年而已，他难道又要眼睁睁看着家人死在眼前？

    “好烦！”

    思来想去，也没找到解决办法的云夜无法控制心中愤恨，一拳锤在床板上。

    女人被吓了一跳，以为云夜是被病魔折磨的忍不住了，连忙道：“小石别着急，爹爹马上就买药回来了，到时候肯定药到病除，你忍一忍！”

    云夜摇摇头。

    他当然知道杨树去买药了，但是以杨家的积蓄，怎么可能买到足够的药？

    而且就算买到足够的药了，他一个小孩免疫力太低，活下来的可能性也极低，恐怕白白折磨他一通，最后还是要死。

    感觉愈发难受的身体，云夜心中徒然生出自杀的念头。

    他有转生的退路，而且死一次只降低一年寿命，他感觉这种代价也承受的起。

    而且趁早死，还能趁早转生，只是耽搁五年的话，依旧还有希望。

    随着念头出现，自杀的想法不可抑制的生根发芽了。

    只要死了，他现在难受的病魔全部都会烟消云散，他又可以重回健康。

    而付出的，只不过是短短一年的寿命上限。

    这个想法旋转了许久许久。

    以他的意志力，哪怕是发烧造成的痛苦，都可以让他要死要活。

    经过二十年的磨砺，这阈值提高了一点，但随着知晓自身可以转世，这阈值瞬间被踹到了谷底。

    既然可以复活，为什么要受这罪？

    作为一个现代懒癌满级的普通人，他内心是拒绝一切麻烦和苦难的。

    以至于这次生病甚至不如第一世，仅仅一天他就有了自杀的想法。

    而这种想法盘旋了许久后，云夜还是将其战胜了。

    原因很简单。

    就在他身旁，患上了同样病症的娘亲虽然冷汗直冒，但依旧在工作。

    除了时不时会看看他的情况外，一刻都不停。

    整个房间，只有呼吸声，以及莎莎的编织声。

    “……”

    云夜看到这一幕，默默咬紧牙关，用自身意志力却对抗这病魔。

    他的确可以转生，无所谓死。

    但是他的死，对于这个家庭来说，却是难以承受之痛。

    就像他在发现小野村被屠杀后，几乎心灰意冷，不打算再活一样。

    他这个娘亲的生命支柱就是他这个亲子。

    一旦他死了，恐怕悲伤过度又患上重病的娘亲也就和走进鬼门关没什么两样了。

    “活下去，成为人上人，然后，永远的活下去！”

    这一刻，云夜只有这个简单的念头，他深刻明白了，无力的代价就是他自身的痛苦。

    而就在这一刻，云夜额头火纹闪烁瞬间，似乎要就此觉醒。

    “砰！”

    单薄的大门突然被推开，壮硕兽衣男人带着压抑着愤怒的表情走进屋，然后立刻关上门，防止寒风吹散仅有的热气。

    “相公，你回来了？”

    “舒竹……哎。”

    面对娘子的惊喜，杨树只有一声悲哀的叹气。

    他说：“这病流行整个白石镇范围，有大量病人，药物根本不够，我用去所有的钱，也只换回了半份除病符。”

    “半份？”舒竹错愕。

    本以为，一份都已经很难接受了，这白石镇的店家竟然又临时涨价，让他们所有积蓄都只换来了半份除病符？

    他们就这般狠毒？

