    选来选去，徐东索性让老妈烧了一锅酸菜鱼，送吃的总不违规吧，而且为了避嫌，他还打算留下来蹭饭。

    中午在李科长家，晚上曹处长家。

    接近十一点钟，徐东开着大奔出发了，车上带着一桶酸菜鱼，约莫七八斤，份量十足，鱼片也有很多。

    到了李科长家的小区，他直接拎着保温桶上楼了，因为是吃饭时间，李科长家的客人已经走光了。

    “我还以为你今天不来了呢？”

    “嘿嘿，我是掐着饭点来的，好久没尝过婶子厨艺了，您老可别赶我走。”徐东笑着打趣道。

    李科长笑骂道：“没人赶你走，午饭快烧好了，刚好我也有件事想跟你说，本来我是打算留到上班后再说的。”

    “李叔，什么事？”徐东好奇道。

    “对你来说是件大好事，等会儿咱们边吃边聊吧！”李科长摆摆手。

    “行！”徐东举起保温桶，“我带了一份酸菜鱼过来，中午加个菜。”

    李婶走过来接过保温桶。

    “嚯，还挺重的，里面全部是酸菜鱼吗？”李婶问道。

    徐东点点头，接着提醒道：“刚出锅，还是热的，婶子你装一碗过来就行了，多了吃不完浪费。”

    李婶顺手拧开保温桶，一股香气扑面而来，尤其是酸菜鱼的表面飘了一层厚厚的油，让人看了胃口大开。

    “真香。”李科长深深吸了一口气。

    “这么多啊，够我们家吃一个星期了。”李婶欣喜道。

    坐了不到十分钟，很快就开饭了。

    李科长拉着徐东坐到餐桌前，李婶则是夹了一些菜回卧室了。

    “李叔，让婶子一起吧！”

    李科长笑着解释道：“你婶子还要看着孩子呢，你就别客气了。”

    “要不把这盘大黄鱼，给婶子端过去，婶子还在哺乳期，没营养可不行。”徐东指着桌子上的清蒸大黄鱼劝道。

    李科长总共就分了一条大黄鱼，他怎么好意思下口？

    “你就放心吃吧，家里还有十几条大黄鱼呢，不差这一条。”

    “啊，这么多，哪来的？”徐东吃惊道。

    李科长夹了一筷子酸菜鱼，笑着回答道：“我用咸鱼跟其他人换的，三斤咸鱼换一条大黄鱼。”

    “有人愿意换吗？”

    “当然有了，而且愿意换的人还不少呢，我换了二十条，老曹也换了，不过换的比较少，只有五条。”

    徐东假装拍了一下脑门，懊恼道：“唉，瞧我这猪脑子，怎么没想到这个方法呢！”

    “你们家又不缺吃的，没必要。”

    “有必要，非常有必要，大黄鱼可是好东西，谁会嫌少呢？”

    李科长嘿嘿一笑：“现在想换晚了，估计都下锅了，要不要我匀几条给你？”

    “算了。”徐东摇摇头，“婶子比我更需要大黄鱼，就不夺人所好了。”

    “行吧，随你。”

    李科长也不勉强，说实在的，对方说的也没错，他之所以换这么多大黄鱼，就是想给自家媳妇补补身子。

    毕竟是大龄产妇，马虎不得。

    “李叔，你刚刚说有事要跟我商量，到底是什么事？”徐东按耐不住地问道。

    “唉，你们这些年轻人啊，什么都好，就是缺少耐心。”

    “您老赶紧说吧，就别卖关子了。”徐东催促道。

    李科长放下筷子，用餐巾纸擦了擦嘴，这才郑重道：“小徐，我年后就要调走，你估计要提前接班了。”

    “什么？”徐东大吃一惊，连忙问道：“李叔，您老要调到哪里去？”

    “石京山区下面的一个分局的局长，算是平级调动吧！”

    “不对啊，咱们和警察不是一个系统的，无缘无故的怎么会调您老过去？”徐东满脸疑惑。

    李科长叹了口气：“没人逼我，是我主动提出申请的。”

    “李叔，您这图什么啊？”

    徐东百思不得其解，一个分局局长，不仅薪资待遇差远了，就连日常工作都要繁重很多。

    而且李科长年纪不小了，也不可能有继续往上爬的可能。

    “图什么？当然是图晚几年退休。”

    李科长紧接着解释道：“你也知道，在咱们公司，我干不了几年就要退休，而去了那边分局当局长，起码还能再干个十年。”

    根据最新出台的文件，由于各地警力紧缺，加上之前疫情带来的人员损失，上面特地延长了警察系统内的退休时间。

    李科长就是因为这份文件，才起了异样的心思，年前这段时间，他跑了很多关系。

    到如今，事情终于确定了下来。

    “李叔，您老年纪也不小了，直接退休不好吗？顺便还能帮婶子带带娃，总比去下面吃苦强。”

    “你不懂，如果你婶子生的是女娃，我也乐得退休，就像你说的，早点享受退休生活。

    可偏偏你婶子生的是男娃。

    就算拼了我这条老命，也要帮他打个好点的基础，不然等我哪天走了，她们母子俩以后还不知道咋样呢！”

    徐东赶紧安慰道：“不是还有我嘛，您老安心退休，我会帮您看着李韬的。再说了，你们家也不缺钱，足够婶子和孩子舒舒服服过一辈子了。”

    “谁告诉你我们家不缺钱的？”李科笑骂道。

    “怎么，您老还缺钱啊？”徐东诧异道。

    “唉，以前倒是不缺，当时我手上还有另外一套房子和三个门面，接下来事不用我说了吧，总共就拿回了几十万块钱。

    加上存款，还不到一百万，这点钱够干啥？

    而且，不怕你笑话，这钱买咸鱼和日常开销都花的差不多了，我们家现在也就表面光鲜，其实底子早没了。”李科长苦笑道。

    “我记得您老这边，好像还有一批烟酒吧？”

    “还烟酒呢，早被你掏空了，说起来，你婶子之所以能平安生下李韬，还真多亏了你送来的那些东西。”李科长感慨道。

    徐东有些小尴尬。

    难怪最近李科长换东西换的少了，好像除了奶粉，其它东西都没怎么开口，倒是曹处长那边还是一如既往。

    “李叔，您老确定了真要走？”

    李科长重重地点点头：“确定了，调令最迟下个月就会下来，你这边我会尽力帮你去运作的，你自己也要多跑跑关系，别煮熟的鸭子飞了。”

    “多谢你了，李叔！”

    徐东以茶代酒敬了对方一杯。

    ps：求推荐票和月票！

