    安林本来是想要冷静的，但这群鸟如此不识好歹，竟然当着他的面骂小兰，这你让他如何能忍？

    “怎么，你看起来很不爽？”黄木子看着到安林的脸色沉了下来，不由得冷笑道，“再怎么不爽你也给我忍着，长这么大了，也应该知道我们朱雀一族是什么样，不是你们人族惹得起的存在，呸，辣鸡！！”

    黄木子一口火焰喷到了安林的脸上。

    安林及时用气劲震开了。

    “嗯？”黄木子脸色一脸，随即大怒道，“好啊！竟然不接受我的火焰惩罚，你这是还没认识到自己的错误吗？！”

    “噗！！”

    黄木子对着安林的脸，又喷了一口炽热无比的神火。

    轰隆！！

    能量轰然炸开。

    “安林！”许小兰惊呼一声。

    火焰散开。

    安林仍站立在原地不动，脸被烧得黑漆漆的，头发也卷曲起来。

    许小兰看到安林这副模样，瞪大了美眸：“你怎么不挡？”

    就算他不挡，也不应该被烧成这个样子才对。

    别说是黄木子，就算是来一个合道境超级大能，安林躺在地面上，让对方打，对方也不可能蹭得破他的一点皮。

    在一瞬间，许小兰就明白了安林的企图。

    这是在……卖惨？！

    安林静立在原地，脸上浮现痛苦之色，眼眶红红的，委屈问道：“怎么样，这样折磨我，你满意了吧？能带我们去见朱雀女帝大人了吗？”

    莹彩发出悦耳如银铃的笑声，对着安林又吐了一发火焰。

    彩色神火将安林的身子吞没。

    内部传来男子被灼烧后的闷哼声，仿佛一个硬汉不得不屈服于极致痛苦时发出的声音，让莹彩感到浑身的舒畅。

    “呵呵呵……带你们去见朱雀女帝大人？笑话！从来只有朱雀女帝大人要求见别人，哪里有别人要求跟朱雀女帝大人见面的先例。”莹彩娇笑连连道。

    “就算是四圣兽，在朱雀女帝大人没有主动邀请前，也没有资格与朱雀女帝大人见面，你们这些卑劣的种族，渺小的存在，又哪里会有资格见到她？”黄木子面露鄙夷和不屑，对着安林又吐了一发口水火焰。

    然而，这一次，火焰到了半空竟然突然震散。

    黄木子神色一愣，然后扭头将目光转向一旁的青衣女子，看到青衣女子的手中还残留着元气波动。

    “你竟然出手替他挡伤害？”

    “烧她！这个贱女人是皮痒了，我们快烧了她！”

    莹彩挥舞翅膀叫嚣道。

    “不要再演了……”许小兰紧咬着唇瓣，“就算你是演的，我也不想看到你这样被欺负……”

    安林看向青衣女子，看到女子绝美的容颜上，有着委屈的痛苦，当即叹气道：“我也不想你被这些辣鸡骂啊……我早就看这些畜生不顺眼了，既然你这么说……”

    “嘤！说什么呢？老老实实接受我们的惩罚！”莹彩尖啸一声，张口火焰喷薄而出，朝许小兰狂涌而去。

    火焰刚刚喷出，一双手就狠狠朝她的身子压下。

    莹彩感觉到了一股大恐怖，让她恐惧地大叫起来，然后身子就开始凹陷出巨大的掌印，骨肉崩裂，狠狠地砸向了地面。

    轰隆！！

    恐怖的震荡，让周围的大地猛地一晃。

    “叽叽歪歪那么多，早就想弄你们了，竟然敢骂我家小兰。”

    安林挥出一掌后，就用脚踩着半死不活的莹彩的脑袋，冷声道。

    嘶……场上所有的朱雀一族以及矿工都震惊了。

    那个人类，竟然一掌秒杀了返虚朱雀？

    “竟敢对监工长出手，你这是找死，我弄死你！！”黄木子勃然大怒，振翼朝安林扑去。

    轰！！

    一只元气大手压下。

    狠狠将黄木子拍扁在地，将它的身子拍得全身粉碎。

    安林冷漠道：“怎么跟我说话呢？”

    “冒犯朱雀一族者死！！”浑身升腾幽蓝色火焰的返虚朱雀，双翼一振，释放了浩荡的神道之力，席卷上百里。

    远处观战的道智见状脸色微变：“这强悍的气息，这头朱雀竟是返虚巅峰的顶级大……”

    轰隆！！

    安林又是一巴掌拍下。

    幽蓝火焰神道之力瞬息灰飞烟灭。

    那头朱雀更是被拍扁在地，生死不知。

    “这……”道智深吸一口气，他还没震惊完，这位白衣男子，就将让他震惊的朱雀拍废在地了？

    三头返虚级别的朱雀，毫无抵抗之力，完全是被那位男子一掌一个小辣鸡，全部拍翻在地。

    “怪不得这个男子敢出手，他绝对是我们人族最为顶级的修士，合道境超级大能！”道智恍然大悟，怪不得能拥有那么漂亮的仙女倾慕，原来实力这么强大。

    不过，他很快就再次失望地摇头。

    “可惜了啊……合道境又如何，在朱雀一族的地盘，像他这么厉害的合道级别都有一群。现在冲冠一怒为红颜是爽了，但接下来朱雀一族的报复，绝对是远超想象的恐怖，他必然会命丧于此……”

    “唉……愚蠢啊……”道智满是遗憾地摇了摇头，又看向那边美艳绝伦的青衣女子，感慨道，“就是可惜了那么一位女子，也要跟着陨落。”

    果然，其余朱雀生灵被震慑在原地，但那种愤怒怨恨，仍然未消。矿工们虽然震惊于安林的战力，但眼中的同情之色更甚，显然也是认为安林他们蹦跶不了多久了。

    “安林，许小兰，你们别呆在这里了，快跑啊！凭什么实力，现在跑还来得及！！”一个浑身红袍被烧得破破烂烂的男子突然大喊道。

    道智一脸愕然地看着身旁这位刚刚认识的便宜兄弟。

    莫海竟然跟那两位搞事的修士认识？

    道智先是一愣，然后用机智的大脑，当即判处了莫海死刑。这个莫海不站出来还好，一站出来，他不就成了安林和许小兰的同伴了吗？朱雀一族会放过他？明显不可能！

    傻逼就是傻逼啊……

    我当初怎么会选择跟他交朋友呢？

    等等！

    交朋友？

    道智脑海仿佛有一道雷霆砸落，让他呆滞在原地。

    我草艹艹擦擦哦！！

    刚刚老子也和莫海交朋友了啊！场上还有其余矿工看到了啊，这样一来老子不也要被株连了吗？

    ……

    （重大消息预警，关注微信公众号，特立独行大蜗牛，明天将发布有关假仙的重磅消息！！）