
“文熙！唐文熙！我可告诉你啊！不许把我给抛弃了！好歹咱们是一伙的，你要是跟你家男人跑了，我就跟你绝交！”

“有病吧你？咱们三个都是一起的，横竖都不会抛弃你的，最多都是不要你。”

“阿呸！小没良心的！见色忘义！小心回去了我告诉阿姨你光谈恋爱没好好学习！”

下周就可以放假回家了，蓉蓉担心文熙跟杰修“私奔”，从吃了午饭后就一直待在她们寝室，不知道的还以为她们系的人都走光了，不过蓉蓉这话倒是惹得桂媛往她嘴里塞了几块薯片：“我建议你还是别说话了，文熙和玉姐姐可是我们系的尖子生，哪像你，天天跟一群小哥哥泡在一起，搞到最后就跟我似的及格万岁。”

“你嫉妒我异性缘好就算了，可别把我跟你混为一谈，就你那成绩，嘶~回家看你妈怎么灭丫了你！”

蓉蓉这话一说，桂媛瞬间不服气了，好歹寝室的小姐妹们给自己恶补的，虽说成绩不像秋玉和文熙一样名列前茅，但也在佩茹这个中上层分数后面。“你不觉得这话很打脸吗？我有玉姐姐，文熙和茹妈给我开小灶，成绩不知道比你好多少，切~还好意思说我！”

“说你怎么啦？还打脸，你不就比我高2分吗？至于这么激动吗？再说了，咱俩又不是一个系的，能混为一谈吗？”

“是啦，是啦，好话也你说，坏事也归你管，反正你就跟个总管太监似的，话都让你说完了！”

桂媛瘪嘴耸肩的样子着实可爱，连秋玉都勾起了嘴角，但也只是微微勾了勾嘴角，毕竟对于她来说，除了柏樊，也就只有文熙了，至于那些不相反的也就听听看看罢了。

“茹妈，这两个家伙就交给你了，我和秋玉出去买东西。”

“好。”

佩茹答应着，可另外两个却不乐意了，可秋玉在，桂媛是不敢说什么，但蓉蓉不同，她打开手臂拦在了文熙的面前。“你出去居然不带我？”

“为什么要带你？”

“我要买点特产回家！”

文熙指了指桂媛：“你的真爱在那里。”这货的逛街速度不是我能驾驭得了的，只有桂媛才是她匹配的伙伴！

“我不管，我就要跟着，你俩逛街居然要把我给放了，什么意思啊？！”

“你管我们什么意思。”秋玉才不管蓉蓉和文熙是什么关系，只要她看不上的就别想有好脸色，而秋玉比蓉蓉高几公分，再加上她自带的那种骇人的气场，蓉蓉瞬间有些...怂！可她这个样子却让佩茹和桂媛捏了一把汗，不停的给文熙使眼色。

“秋玉，咱们买完还要回家的，别太晚了。”

考试完后，学校里已经陆续有学生回家，所以文熙和秋玉除了周末，平时有事也没住在寝室里，昨晚回来也只是为了收拾东西，今天两人还想着出去买点东西再回家，谁知蓉蓉赖在自己寝室一个下午，现在还要跟着，秋玉怎么会同意，更别说蓉蓉居然不怕死的拦着文熙。

“好。”

果然还是文熙的话顶用，直到寝室的门一关，佩茹和桂媛这才松了一口气。

佩茹：“蓉蓉，你就不怕秋玉生气？”

桂媛：“玉姐姐刚才那个眼神就是警告，你居然还站在那！”

蓉蓉自己心里清楚，刚才秋玉那一记眼神确实吓到她了，可自己迈出了一步，要收也不好收，好在文熙给了个台阶下，否则这后果谁都说不准，但是她还是有些不确定。“照你俩这么说，秋玉还真会对我动手？”

“恩—”异口同声，意味深长，这让蓉蓉的脊梁骨彻底凉了一把，不过她却唯唯诺诺的说：“你俩别这种眼神看着我，我才不信秋玉会对我动手，再说了，我好歹也是文熙闺蜜兼老同学，就算她真的对我动手，文熙也不会无动于衷的！”

“蓉蓉，你的想法就像你的胸一样丰满，但是这现实吧，其实还是挺骨感的！”

桂媛这说法让佩茹有些不好意思，当然也看到了蓉蓉的不乐意，毕竟桂媛这个形容确实有些不好听，她轻咳一声说道：“你不了解秋玉，所以你才会这么说，不过好在你刚才没有说什么闺蜜老同学的，要不然秋玉肯定跟你急眼，倒是估计我三个都拉不住她。”

“不是吧？”

“蓉蓉，你可不信！你都不知道我之前我因为惹文熙生气，玉姐姐直接动手揍我，茹妈两个都拦不住玉姐姐一个人的！”

其实当时秋玉也没揍桂媛，但两人拉不住一人这是事实，所以她觉得自己有必要形容的夸张一点，免得蓉蓉不相信，不过也正是因为她这一补充，蓉蓉还真给自己捏了一把汗。

一边是三个小伙伴在寝室聊着下周回家后的计划，这边两位出了寝室便直奔学校停车场，虽说秋玉开车，文熙指挥着，可毕竟都不是本地人，还有个最严重的问题，就是那位指挥的人是位路痴，所以她提议去北海最大的市场把宋楠给带上。

“秋玉，我这不是为了方便才想着拉上师哥的嘛，你就别板着个脸了啦！”如果不是因为两人都不认路，我又怎么会提议让师哥带路，哎~不管了，既然是一伙的，终归是要一起愉快玩耍的！

文熙把宋楠归在自己小伙伴的队伍里，可秋玉不这么认为，有些人从第一眼就注定入不了自己眼，但既然是文熙开口，她就是再不愿意，只要是对她好的，她还是接受的，不过两人刚到市场门口的时候，秋玉本想着让文熙自己进去的，但她没想到的时文熙已经微信让宋楠出来了。

“师哥，给你添麻烦了！”

“不会！不会！反正该送货的我都送了，没事！”宋楠害羞的挠着头，可看着驾驶位的秋玉，脸上的笑容突然给僵住了，但还是打着招呼。

“师哥，你帅气的脸都被风吹红了，快上车吧！”

“啊？哦，好，好。”

这个宋师哥，每次都这么不经逗，一说就脸红，这以后要是结婚了不得天天都像刚谈恋爱时的腼腆样？哈哈，也太可爱了吧？

在一座不认识的城市里，有个本地人带路确实省了很多的事情，歪歪绕绕的去了好几家本地小吃店，两个女生在宋楠的带领下买了不少的东西，看着后车厢的战利品，宋楠都有些佩服女生的逛街战斗力，不过在他的认知里，女生买东西都喜欢物比三家瞎逛，可秋玉和文熙却属于有目的性逛街人士，所以只要进店一眼过去没有想要的立马转身走人，这倒是省了不少的时间。

“师哥，今晚一起吃吧！”

“还是不要了吧。”

文熙知道宋楠因为什么，毕竟上次那件事情的后果他是亲身体会到什么叫全身散架，要不然也不会一见到秋玉整张脸都怔住了。

“叔叔阿姨不同意吗？”

“不是。”

“那不就行啦！走吧！上楼吃饭去咯~”

宋楠走在身后，无奈的轻笑着，直到进了晓天家的门，还没来得及缓过神就被人给拉了进去。“宋楠，快来帮我！”晓天最怕的就是杀鱼，杰修还特喜欢把这活交给他，理由就是自家姐姐最喜欢吃鱼，搞得晓天每次都咬着牙做着这个对于他来说无比恐怖的事情，可既然家里来了个帮手，自然是能不干就不干。

“杀鱼？”

“你帮我先把它给宰了，我去准备其他食材，你记得洗干净放盘子上啊。”

“晓天。”

“干嘛？”

“你怕杀鱼？”

晓天拿起手上的洋葱丢了过去，还好宋楠反应快给接住。“不说话没人当你是哑巴！”

“怕你还杀，真是怪人！”

“我乐意！”

“那你打算做什么？清蒸？红烧？”

“不知道，要不你给个建议？”

“师妹是南方人，清蒸吧。”

晓天凑了过来，露出坏坏的笑容。“还好杰修不在，要不然肯定削了你！”

“他不会。”

“宋楠，你小子哪来的自信？”

“鱼好了，还要我帮忙什么的吗？没有我就出去了。”宋楠把鱼放盘子上后转身就要出去，却被晓天给拽了回来。“我不逗你了行吧？杰修和柏樊出去了，把我一人丢在这里，西餐我会做，中餐我真做的不怎么样，最多做点简单的，要不...你就留下来帮我呗？”

“有好处吗？”

“今晚你要是没喝多，我亲自送你回家，你要是喝多了，就睡我家！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="60723198"  chaptername="第一百七十二章  你怕杀鱼">加入书签</a>
</div>
