    潜伏在暗处的柳海等人，正准备悄悄撤离，突然他发现废弃的工厂里，有个一闪一闪的亮点。

    里面有人？亮点从工厂废弃的办公楼里传出，这是有人吸烟的现象。只是相隔太远，听不见那边说话的声音。

    柳海拿出手机，“哥，工厂里有人。不知道是不是他们。”

    “MD，被这小子耍了！”张一凡骂了句，“你们继续潜伏，我们几个去城北看看。”挂了电话，张一凡苦笑道：“看来我们低估了对手的智商！他们肯定要跟我们玩猫捉老鼠的游戏了。”

    “这样吧，我跟胡科去城北松坡岭，你带着他们两个回在这里等着。”胡雷道。

    “不行，还是我去吧！”张一凡发动了车子，带着后面三个小伙，一起赶往了城北松坡岭。胡科道：“哥，怎么办？凡哥这样不安全啊！”

    胡雷冷静地道：“跟上去！”

    两辆车子一前一后，来到城北松坡岭，张一凡拿出手机，冷静地盯着那片黑乎乎的树林。

    光头的一个马仔看到两辆车远远过来，便悄悄地打了个电话，“老大，他们来了！”

    “好！不要作声，等他们走了，你们再撤！”光头回答。

    张一凡拨通了光头的电话，“我们到了！出来吧！”

    “不好意思，兄弟，我们车子出了点问题，还是麻烦你们再跑一趟，到沅水二桥来吧！”

    “你们到底想干嘛？跟老子玩游戏是不？”张一凡吼了一声，语气中颇为不满。

    把头的光头愣了一下，MD，这小子火气不小！敢叫老子吼！于是他嘿嘿地笑了几声，对着电话道：“小子，你的人在我手里，别跟老子吼！给你们二十分钟，爱来不来！”

    “你们既然是求财，就别太过份，否则别怪老子不客气！我要跟她说话！”

    “好！算你有种！”光头听对方语气这么强硬，心里还是没底，不过，开弓没有回头箭，他们已经别无选择！

    光头很郁闷，自己这个劫匪怎么还没有对方这么强势？他撕了何萧萧嘴里的胶布，“他要跟你说话。”

    何萧萧哼了一声，“一凡哥，我没事，你们自己小心点。”才说这么句，光头就把手机拿开了。

    “听到没有？现在你安心了吧！还有十五分钟，不到的话我们就撕票。”光头挂了电话，对身后的几个人吼了句，“大家精神一点！拿到钱就按计划撤退。”

    张一凡收了线，“走！”

    胡雷的手机一直保持通话状态，他对后面的车子说了句，“继续跟着，他们又换地方了。沅水二桥。”

    柳海他们接到信息，他越发肯定，“哥，我敢肯定他们就在工厂。”

    “先不要行运，以免打草惊蛇！”张一凡现在反倒越发冷静，对手这么折腾，无非就是怕自己报警，他们到最后竹篮打水一场空，还免不了一场牢狱之灾。

    这种游戏已经不再新鲜了，他沉着脸，两辆车子就匆匆赶往沅水二桥。

    这时，躺在暗处的一个马仔对光头道：“他们走了，老大。”

    “按计划行事，到高速路口做好准备。”

    挂了电话，光头就翘起二郎腿，看着何萧萧笑道：“没想到那小子还真讲信用，如果他不识相，敢报警的话，哼，别怪我们不客气。”

    废弃的工厂里很黑，一束电光照在何萧萧愤怒的脸上，“我劝你们做事不要过份，既然是求财，尽快拿了钱走了，要是你们敢动我一根毫毛。”何萧萧冷冷扫遍了在场的几个人一眼，“你们一个也跑不掉！”

    光头哼了一声，心里却还是有些发虚，因为他不知道对方的底细，这也算是犯了绑架的大忌。本来不是搞绑架的，没想到事情演变成这样，他也只好顺势而为对他们来说，拐卖和绑架没什么两样，都是求财，只不过，他到现在还不了解对方的身份。看到何萧萧居然如此冷静，他还是忍不住问了句，“你到底是什么人？”

    何萧萧不理他，把头别过去。

    “你到底是什么人？”光头又问了一句。

    何萧萧哼了一声，“说出来吓死你！还是不要知道的好。大家当什么事都没发生过。”

    “哈哈……你就装吧！”光头一阵大笑，心里却越发心虚。

    这时，从外面跑进来一个混混，“大哥，好象有人朝我们这里靠近。”

    “嗯？老B，你带两个人去看看！”

    老B二话不说，带着两个人走了。房子里还剩下三个小混混和光头四人。

    看看时间，二十分钟差不多又过了，光头正要给张一凡打电话，没想到他的手机先响了起来。看到这个号码，光头就骂了句，“麻痹的，又来带笼子。老子又不是傻B。”

    仇钢已经带着几个人赶到了夜朦胧，发现光头和他的一伙人都不在，便打了个电话过来。光头看着他的号码，接也不是，不接也不是。

    见光头半天没有接自己电话，仇钢就耐闷了。这小子在双江混了这么多年，从来没有过不接自己电话的时候，难道他把人弄去干别的什么事了？

    钱，仇刚能想到的，当然是钱。

    莫非这女的很有钱，光头这小子拿着换钱去了？仇钢这时想到一个字眼，绑架！

    这麻痹的胆子越来越大了！仇刚狠狠地挂了电话。

    对李宗汉无奈地笑笑，“看来这小子钓到大鱼了。”

    “钓到大鱼？”李宗汉不解地问道。

    “那女的可能身份不低，这小子肯定拿她换钱去了。”李宗汉平时只知道吃喝玩乐，今天突然开了回窍，“你说会不会是丢手机的那个女人。”

    仇钢也是一愣，“这个不好说。”不过，仇刚心里在想，他们干这种事，自己犯不着去掺和。仇钢是双江市有头有脸的人物，当然不会傻到去搞绑架。而且他的钱多得用不完，光是这家五星级的海天大酒店和魅力之都这两个地方，每年的进帐至少近亿。

    而且这几年正是红火的时候，营业额日益上涨。以自己在双江市的人脉，拉到了不少政府部门的签单权，光是这些生意，都经他带来不少的收入。

    如果说光头那伙人拐来的女人，就的主人，他倒是真的不愿意掺和。不过，李宗汉却越发感兴趣了。“刚子，你叫那小子把人带过来看看，不管是不是，这钱由我出。双倍！”

    仇钢有些为难地道：“这就不用了吧？汉哥，他们那破事，你真要去掺和？”

    “没有，我只是好奇，想看看到底是怎么样一个女人，居然让他敢不听你的指挥，他可以为了区区几块钱，而得罪你这位老大，可见这女人不简单。你说，这样的女人，我能不感兴趣？”李宗汉自离开京城之后，南下而来，本来打算去广东的，没想到仇刚打电话过来邀请他到双江玩几天。

    李宗汉本来就是一个无所事事的主，再加上天虹国际被警方端掉了，他和哥哥吵了一架。他发誓，以后要靠自己的本事，为李家做点贡献。

    华山集团的事情，李宗汉一直掂记在心里，而且这次他去广东，也有些意，就是去会会那女的。虽然李华山并不赞成，但他为了证明自己并不是一无是处，便想要逞逞这个能。

    刚才在魅力之都的时候，听说凡凡基金的经理到了双江，他立刻便有了想法。要好好修理修理这个女人，好让天下人知道，李家不是这么好对付的，谁要是敢再向李家伸手，下场一定很惨。

    于是，他想见何萧萧的越发强烈了，仇钢刚才的话，让他产生了一个大胆的设想。手机的机主和光头拐到的那个女孩子，会不会是同一个人呢？

    李宗汉也没有特别的把柄，他只是抱着玩玩的心态。是就更好，不是也无所谓。反正这天下，没有他李家玩不转的事。

    仇钢自然不好再拒绝他，于是又拨了个电话过去，。

    张一凡一行，此刻也赶到了沅江二桥，一个电话打过去，光头这小子又耍人了，“不好意思，我们的人刚刚发现二桥有警察，那里很不安全，还是到南郊这废工厂来吧！十分钟，要快，过时不候！”

    光头这次学乖了，他怕张一凡这强悍的气势又镇自己他，说完就挂了电话。听到光头这话，张一凡便果断地打了个电话给柳海，“你估计得没错，他们就在那工厂里，怎么样，有没有办法接近？”

    “我试试！”柳海挂了电话，摔四人悄悄地摸了过去。

    光头用电筒照着手表，“老B，准备一下，他们一到，你带人去验货，我们一手交人，一手交货，拿到钱就走。”

    “你们几个，做好准备，如果他们敢追上来，就开枪！吓吓他们，不要闹出人命。”光头对身后的两人道。

    “知道了，大哥！”其中一个提着一个黑色的袋子，里面有两把手枪，三十几发子弹。

    刚刚安排好，仇钢又打电话过来了。光头很无奈，勉为其难接通了电话，“不好意思，钢哥，刚才拉肚子，没听到手机响。这不正准备难你打过来呢……”

    “你小子放屁，你小子是不是拿人去换钱了。对方出多少？”

    光头一愣，马上假装委屈地道：“没这事，您想哪里去了。”

    “少哆嗦！那女的是不是二十几岁，一米六八左右，人很漂亮，头发很直，一直披到了肩上。”仇钢问道。

    光头傻眼了，愣愣地回了一句，“你怎么知道？”

    这一句话无疑是不打自招，仇钢深吸了口凉气，还真是那个丢手机的主人。他看了李宗汉一眼，果断地道：“麻痹，你好大的胆子，老子朋友的女人也你也绑。有种！”

    光头一听就慌了！“怎么？你认识这女的？”

    “放屁，她叫何萧萧，你好大的狗胆，连老子的人都敢绑架，现在给你两条路，一是马上把人带回来，咱们当没事发生。二是你从此远走高飞，再也不要在双江出现。否则死路一条。”

    被仇刚一吓，光头立时就晕了，这是怎么回事？他狐疑地看着何萧萧，想到她对自己说过的话，“我劝你们做事不要过份，既然是求财，尽快拿了钱走了，要是你们敢动我一根毫毛。你们一个也跑不掉，”

    “说出来吓死你！还是不要知道的好。大家当什么事都没发生过。”

    ……

    妈妈的，她还真是仇钢的人？惨了，惨了！

    光头叫苦连天，现在他越发确定，为什么这女的一点都不害怕，原来是有大靠山的。这么说，那些拿钱赎人的，完钱是个圈套，说不定他们就趁机将自己一网打尽。

    仇刚这小子可不是好惹的，自己的家人在双江，跑了和尚跑不了庙啊！

    光头越发感到心寒，刚好这时仇刚又说了一句，“如果你识相，把人带回来，咱们这事算没发生过，你下面的兄弟们，我会给十万块钱交个差。这也算对得起道上的规矩。你自己看着办吧！~”

    光头什么也不说了，马上把手一挥，“走！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

