    无数奇奇怪怪的想法充满了钱进的脑海，周围的丧尸越来越多，嘶吼着朝着公交车汇聚。

    丧尸最开始还算规矩只是聚集在公交车下，车身很高，僵硬的丧尸一时也没有办法威胁到车顶的钱进。可当变异丧尸被钱进吸光了能量倒下后，这些丧尸开始躁动了。无数前仆后继的丧尸浪潮互相践踏，后面的丧尸推到了前面的丧尸踏着他们的身体越堆越高朝着车顶汇聚。

    钱进看着越来越多的丧尸马上就要堆到车顶了，顿时头皮发麻。顾不上脑海里挥之不去的各种情绪，双腿猛然发力跳上了附近的一个SUV车顶，然后又是用力将这辆车顶踩的凹陷跳上一辆轿车车顶，随后在一排排车顶上连续跳跃。

    转头朝着公交车车顶方向瞥去，发现车顶上已经汇聚大量丧尸正在疯狂啃食那具变异丧尸的尸体，这让他有些意外。

    丧尸也吃丧尸？

    莫非变异丧尸的尸体有什么秘密？

    就当他还在思索的时候，一个全身血红的丧尸像一道闪电冲向公交车车顶，双爪飞舞一群啃食的普通丧尸就被切成了碎肉，随后血红色丧尸对着倒下的变异丧尸头部用力一抓，猩红的脑浆被掏出，随即放入嘴巴里快速吞咽....

    这一幕看的钱进大惊失色。因为那血红色的丧尸速度实在太快了，快到根本没办法看清细微的动作，这肯定是另一种速度很快的变异丧尸，如果对上这种变异丧尸，钱进感觉没办法全身而退，想到这里他加快了脚步，在车顶上跳得更快了。

    灰色皮肤变异丧尸，应该是力量型变异丧尸，那一巴掌把自己整个肩胛骨打的现在还没有恢复，要知道自己体内的能量可是一直在保持治疗。

    血红色皮肤变异丧尸，应该是敏捷型变异丧尸，那种出手速度太快了，快到眼睛已经很难捕捉他的动作。

    那么是否还有其他类型的丧尸？

    钱进原本以为自己可以吸收丧尸的能量，在末世中就是无敌的存在，会过的很潇洒，可仅仅在家附近主干道上，一万多丧尸里就看见了两种变异丧尸，而他生活的城市人口二千多万，整个城市丧尸至少近二千万，这里面变异丧尸有多少？全国又有多少，而且从刚才红皮变异丧尸吃掉灰皮丧尸后感觉红皮丧尸气息越来越强，丧尸还会不断的进化，想到这他不由倒吸一口凉气，看来以后还是小心点、低调点吧。

    就在钱进暗自庆幸自己躲过丧尸包围圈后，一种强烈的危险直觉顿时让他汗毛竖起，他丝毫不敢大意，朝着偏僻的街巷一家店铺冲了进去。

    这是一家理发店，钱进冲进去以后快速两拳打爆了里面的两只丧尸脑袋，然后抬头死死的盯着门口。

    他不知道刚才被什么怪物盯上了，但他相信自己的直觉，因为他能感觉到这种直觉是体内能量带给他的。

    没多久，一个金黄色皮肤的女丧尸缓缓的出现在理发店门口。

    这个丧尸全身上下完好无损没有一丝溃烂，而且走路也没有任何僵硬，如果不是皮肤颜色，感觉和普通人外观没有任何区别。

    这是一只都市丽人丧尸，肉色的丝袜，一袭白色连衣裙，披肩长发很自然的垂再胸口，只是头发上有些不知名的碎肉挂在上面。

    就连她的眼睛也不再像其他丧尸那样嗜血殷红，而是犹如带着黄金色美瞳的普通人，她的面容姣好，能看出以前姿色不差，只是扭曲的表情看起来有些狰狞。

    又是一种变异丧尸！

    金黄色皮肤的变异丧尸直接一拳打爆了钢化玻璃门，像只凶兽一样对着钱进发出低沉的嘶吼。

    这一种全新变异丧尸，钱进不知道这是哪种类型，十分紧张的朝后挪了挪位置。

    金黄色变异丧尸没有给他任何准备时间，第一时间冲了过来，钱进抄起旁边的旋转铁凳子迎了上去，顿时两道身影你来我往在理发店里打得难解难分。

    钱进现在力量雄厚，尤其是吸收了刚才力量型变异丧尸体内能量之后，他感觉自己的力量暴增。

    而且体内普通丧尸的能量和变异丧尸的能量泾渭分明，消耗变异丧尸的能量他的力量至少翻了一倍有余。

    可惜的是体内能量太多没办法再去吸收变异丧尸的能量，就失去了最厉害的杀手锏，他还记得当手指吸盘刺入之前力量型变异丧尸后，那只变异丧尸明显变弱了许多。

    而这只金色变异丧尸力量虽然没有灰色变异丧尸那么强，但他的速度很快，虽然不是快到血红色变异丧尸那般无法捕捉，但是钱进很勉强才能跟上他的速度。

    打斗过程中钱进很疑惑，之前哪怕血红色变异丧尸出现，自己也没有感觉到强烈的危险，这只变异丧尸肯定还有与众不同的地方。

    抓起一把剪刀插入变异丧尸的眼睛，钱进的胳膊也被抓出一道深深的伤口，钱进不敢恋战连忙一个翻滚拉开距离。

    他和这只变异丧尸已经斗了几分钟了，身上已经被丧尸抓伤了数道伤口，鲜血染红了衣服，如果不是体内能量一直补充他现在肯定因为失血过多而陷入昏迷。

    值得欣慰的是被抓伤的地方虽然有新的病毒侵入体内，他能感觉到这股病毒能量和体内能量并不相同，体内能量在伤口处不光治疗，还慢慢在转化被抓伤地方的病毒，将病毒转换成新的能量。转化过程非常缓慢，但这无疑是个好消息，至少以后再也不用担心被丧尸抓伤咬伤了。但并不代表他是无敌的，如果被连续抓伤、咬伤，治疗和转换的速度跟不上，那下场也是死。

    金黄色变异丧尸的指甲很长还很坚硬，像小刀一样一直切割着钱进的身体，不过钱进也给变异丧尸的身上留下了两处伤口，用剪刀插入眼眶，用剃刀割破喉咙。

    变异丧尸很人性化的拔出插在眼眶里的剪刀，鬼畜般的舔了舔剪刀上的血，又一次扑来，钱进却目瞪口呆的盯着变异丧尸那受伤的眼眶，因为他看见眼眶里的血肉就像是无数小虫子一样蠕动，仅仅一瞬间就伤口就恢复了。

    这就是金色变异丧尸的能力吗？

    恢复力！或者说自愈能力！

    他现在没有武器，面对这种变态自愈能力的丧尸如何打？拖也被拖死。

    身上的伤口越来越多，钱进感觉血都快流干了，阵阵眩晕感让他觉得自己随时有可能倒下。

    拼了！

    钱进不敢犹豫，再耗下去他必死无疑，吸盘的能力是他目前唯一的依仗，虽然肯能会被撑爆，但总比被丧尸杀死耗死要好。

    钱进面对扑来的变异丧尸，也顾不得自己伤势，反正已经被抓伤了很多伤口，感染不感染已经不重要，开始玩命搏斗。

    他低头猛的抱住变异丧尸的腰部大力将丧尸推翻在地，变异丧尸双手利爪插入钱进的身体，钱进闷哼一声，感觉丧尸的爪子已经搅断了他的肠子，咬牙切齿的撕开丝袜将自己双手按在变异丧尸裸露的大腿上，指尖上的吸盘瞬间发动。

    当庞大的能力进入钱进的身体后，他感觉到自己原本要炸的身体突然“啵”的一声。

    没有疼痛、没有感觉、只有诡异的寂静！

    突然，一些嘈杂喧闹声打破了意识宁静，无数像碎片一样的记忆出现在脑海里，让他快速的的看了一遍变异丧尸的所有记忆，记忆很零碎，就像是无数小短片一样，这些都是她脑海深处最美好的瞬间吧...

    记忆有她还是人类时的记忆，还有少量她变成丧尸后的记忆，当所有记忆碎片拼凑在一起后，突然从中间炸裂，所有的记忆瞬间化作飞灰，又恢复了诡异的寂静...

    当一切恢复宁静后，狂暴的能量犹如暴风雨之前的平静，并没有持续多久骤然在钱进体内疯狂肆掠。

    钱进猛然睁开眼，他此刻体内虽然很胀痛无比，感觉随时都会爆炸，但他却异常兴奋，因为他刚才觉醒一种能力或者说是技能。

    他此刻已经快要被撑爆了，下意识的激发了这种能力。

    轰！

    体内所有能量发动，巨大的冲击波从钱进体内迸发出来，他身前紧紧抓着的金色丧尸瞬间被这股狂暴的能量撕碎，炸裂开来变成一堆碎肉，只留下一双插在他身体里的残爪还算完整。

    整个店铺的镜子，门口的玻璃橱柜瞬间破碎，强烈的冲击波从店里冲出大街，把游荡在店铺外的丧尸全部震成碎肉...

    处在爆炸中心的钱进由于第一次释放自己的技能，自己也被震的脑袋嗡嗡作响，感觉被车撞了一样浑身几乎散架。

    如果不是体内残余能量自动护体，加上这股狂暴的能量本来就是他体内释放还是有些认主，他肯定也会被炸成碎片。

    不过自食其果的钱进此刻也好不到哪去。浑身上下都被震伤，七窍流血，十分凄惨。

    沉默了几秒，他实在不知道用什么词汇来表达此刻的心情，拔出还插在自己腹部的丧尸爪子，丢在一边，剧痛让他倒吸一口凉气，艰难的说了句：“卧槽！”也不知道是疼的还是之前爆炸震撼的，随后就脑袋一歪失去了意识。

