    回到驿馆，无锋将狄蕾娜安排到另外一间客房，并告诉她先好生休息，自己有事要出去办，便于换班的四名卫兵骑马外出了。无锋是打算去拜访帝[***]事学院的院长威廉姆斯公爵，安琪儿代表她的伯父邀请无锋的时候，顺便也告诉无锋，威廉姆斯院长对他取得如此大的成绩感到十分骄傲，要他在适当的时候回学校一趟，可以与老师们叙叙旧，同时还请他为新学员们讲一讲庆阳保卫战的经过，另外学院的军事历史组的老师也想具体了解这场战役的详细起因、展和结果，准备将这场战役作为经典范例编入教材使用。

    无锋不想让人认为自己是得志便猖狂那类人，所以干脆就早一点回校，毕竟学院还是培养了自己一年多，虽然自己对学院的课程安排不是很满意。当无锋来到帝[***]事学院大门的时候，望着宽敞的大门，心里颇有些感慨，一年多的学院生活对自己应该说是不无裨益的，虽然没有海德堡大学那么那么令人难忘，但它的军事基础教育和部分学科对从未经过正规系统教育的人是有很好效果的。自己也还是有不少收获，除了学习方面的，就是还有了三个女友。

    想到这儿，无锋不由得又想到狄蕾娜，到时候怎么对三女交待呢？无锋觉得有些头疼。先不管那么多，车到山前自有路，生米已煮成了熟饭，这会儿总不能把她撵走吧，但愿三女不是醋坛子。

    踏进校园，学校并没有多大变化，三三两两的学员们不时从一旁走过，谁也没有注意到无锋一行，无锋径直来到院长办公室。院长办公室位于学院后部的一栋不起眼的小楼里，无锋曾多次因旷课被威廉姆斯院长叫到这里训话，但事后无锋依然我行我素，威廉姆斯公爵也拿他没有办法。没想到这个逃课大王居然成了帝国英雄，这不禁令学院里的老师们感到上苍不公。威廉姆斯公爵却不这么想，反正都是从学院出去的，只要能为自己学院挣来荣誉就是优秀学员。

    “报告！”让几名卫兵在楼下等候，无锋独自一人上了二楼，他习惯姓的到院长办公室门前敲门，并喊了报告。

    “进来。”院长的声音依然中气十足。

    “学员李无锋前来报到！”无锋推开门，行了一个军礼。

    “是你这小子啊，来来来，看来安琪儿老师把我的话带到了嘛，我还以为你不想回来呢。坐这儿。”威廉姆斯院长有点喜出望外。

    “院长大人的话，学员岂敢不听。”无锋微笑着回答。

    “那我叫你不要随意旷课泡马子，不要泡安琪儿老师，你好象一次都没听啊？”威廉姆斯院长瞪着眼问无锋。

    “咦，圣人云，窈窕淑女，君子好逑嘛。”无锋也笑着回敬院长。

    “你是君子吗？我看流金大街上的那些寻芳客倒与你差不多。”威廉姆斯院长显然与无锋是开惯了玩笑。

    “那也不错，能到那里寻花问柳说明口袋里至少有两个，怎么，院长大人有些羡慕嫉妒啊，要不要我请你去潇洒走一回啊？”无锋嬉皮笑脸的回答。

    “去去去，少给我油腔滑调，我看你出去锻炼了几个月，一点都没变。你现在已经是帝国的骄傲了，要注意形象，在学校里我们都号召学员向你学习，建功立业，名垂青史呢。”威廉姆斯院长一边叹气，一边教育无锋。

    “可千万别让学员们学我，我可是三天打渔，两天晒网的，都要象我这样，恐怕你这个院长就只有退休了。”无锋揶揄道。

    “你小子这会儿尽可以说风凉话，谁你是帝国英雄呢？怎么样，回来两天感觉如何？现在皇帝陛下可对你是青眼有加啊。”威廉姆斯院长显然对帝国朝廷内部情况也十分熟悉。

    “青眼有加又怎么样，也不能把西北边陲的不毛之地变成江南的鱼米之乡。”无锋不咸不淡的回答。

    “怎么升官了还不满意，你现在是一方诸侯，大权在握，还不满意，条件差点，可以慢慢改变嘛。”威廉姆斯院长安慰着无锋。

    “就怕还没来得及慢慢改变，罗卑人就把我们给吞喽。”无锋半开玩笑半认真的说道。

    “有你在，应该没问题。”威廉姆斯院长一副对无锋充满信心的模样，但他其实也对庆阳的形势十分担忧，作为帝[***]事学院的院长，他远比帝国朝廷内的某些盲目乐观的大臣们对局势的看法清醒得多，否则也不会让安琪儿找无锋来了解了解情况了。

    “嗯，但愿如此吧，我对我自己都没有你对我更有信心呀，不过办法也是人想出来的，总不能坐以待毙啊。”无锋话里有话。“院长大人，今天约我来就是谈这些？”

    “我是好意关心你，另外军事历史和战例分析课的老师们也想听一听你这个庆阳保卫战的领导者对指挥这个战役中的具体经过和细节，以便于下一学期可以用来做示范。”

    “哦，是这样啊，完全可以，只不过学校付我多少介绍费？”无锋笑着问威廉姆斯院长。“知识是无价的，不过我可以便宜一点。”

    “嗬，你这小子还敲起竹杠来了，作为一名学员为母校做一点贡献也是应该的嘛。”威廉姆斯院长笑着骂无锋。

    “也罢，我可以免费提供许多祥实的资料，包括设计这场战役的最初构想到最后实施，不过我也有一个条件。”无锋脑袋灵机一动，想到一个主意。

    “什么条件？”威廉姆斯院长狐疑的望着一脸歼笑的无锋，感觉到肯定不是什么好事。

    “这个条件其实很简单，对你来说不过是举手之劳。学院这学期招生给庆阳府两个警备师团分四十个招生名额，我那儿军队普通干部十分缺乏，急需提高在位的这些军官们的素质。”无锋回答。

    威廉姆斯院长松了一口大气，原来是这样一个条件，好办得很，只需调整一下分给各地的名额就可以了，反正都是帝[***]队内部培训。“这可以，就这么办。”他爽快的答应了。

    “另外，院长大人，你能不能向我推荐一些学院要毕业的学员？我那儿热烈欢迎想做出一番事业的有识之士，条件优厚，机会也比在内地多得多。”无锋一本正经的向院长提出了第二个想法。

    “可是这些年学员都是来自军队各部的，就算愿意到你那儿来，原单位也不一定同意啊。”威廉姆斯院长觉得这个问题有些麻烦。

    “可以变通嘛，我知道到学院学习的既有要提拔上升的，也有不为上司喜欢送进来闲置的，前一种人就不说了，后一种人中如果有优秀的人才，我们热诚欢迎。甚至不要手续也可以。”无锋眼中闪动着狡猾的光芒。

    “不要手续？那成何体统，帝[***]部怎样检查考核呢？”院长皱起了眉头。

    “这就不用你艹心了，我自有办法。你只要这样帮我宣传和推荐就行了，其他事由我来负责。”无锋也没有深说。

    “那好吧，不过，无锋啊，你可要好好干啊，你可是这一代最有希望的新秀啊，可别有什么闪失啊。”威廉姆斯院长语重心长的告诫无锋。

    “放心吧，院长大人你就尽管静候佳音吧。”无锋也感觉到院长是真心关心自己，新中国也涌起一股暖流，在这个尔虞我诈的社会里，能有一个真心实意关心你的长辈的确很难了，虽然自己在校期间给他添了不少麻烦，但他一直十分看重自己。

    离开帝[***]事学院后，无锋沉浸在对往事的回忆之中，回驿馆的路上一直没有说话。

    刚走到驿馆门口，就现了一辆熟悉的马车，“糟糕，玉眉和莹莹来了。不知她们现狄蕾娜没有？一会儿该怎么给她们解释呢？”无锋脑中迅思考，怎样应对一会儿的尴尬场面。

    还没有走到自己的房门口，就听见敞开的大门里传来阵阵欢快的笑声，当无锋满怀诧异的心情踏进房间时，管莹莹和花玉眉都正在与坐在床边的狄蕾娜亲热的说笑着。

    “锋哥，你可回来了，昨天晚上跑出去花天酒地，却把我和玉眉抛在家里。哼！”管莹莹一见无锋回来了，立即兴奋的跑上前来，攀住无锋的胳膊，不依的撒着娇，一对饱满的**刚好靠在无锋的胳膊上，无锋也忍不住心中一荡，“好了，好了，我是有重要事情，大殿下相召，我敢不去吗？”

    “哼！大殿下可没有命令你必须把狄蕾娜妹妹带回来啊。”看着管莹莹不依不饶的娇嗔模样，无锋只得求饶，花玉眉也过来替无锋解围，无锋也顺势将管莹莹搂在怀里安慰了一阵，并表示今天晚上一定陪她和玉眉，管莹莹这才转怒为喜。

    其实在帝国中，凡是有点身份地位的人，无一不是妻妾成群，这也是男姓身份地位的一种象征。管莹莹和花玉眉也都知道，只不过是故意借机撒娇，增添闺房情趣罢了。三女早在无锋回来之前便已混熟了，商量好待无锋回来，故意捉弄无锋。

    一番手脚轻薄，弄得管莹莹和花玉眉都春qing难禁，双颊红潮泛起，高耸的胸脯更是诱人的急剧起伏。还算无锋控制得住，两女当着才认识不久的狄蕾娜也不好与无锋过分亲热，这才算坐了下来。“玉眉啊，你们什么时候放春假啊？”无锋关心的问二女。

    “就这几天里，锋哥，你打算在燕京呆几天啊？”花玉眉知道爱郎在帝国主义都也呆不了多久，毕竟庆阳还有许多事等着他回去处理。管莹莹也关心的望着他。

    “说不一定，大的事情已经办妥了，还有就是几个宴会必须得参加。争取一个星期完成吧。”无锋也有些恋恋不舍。“哦，对了，玉眉春假回江南去，也要帮我宣传宣传庆阳的新政策，多吸引一些人到庆阳来啊。莹莹也一样。”唐河人的祭春是一年中最重要的节曰，每到这个时候，一家老少都要聚在一起，庆祝春天的到来，与西大6各国的欢庆秋季丰收的节曰恰恰想反。

    “还有，莹莹我这次从庆阳回来的途中，经过河间的时候，顺便到你家去看了一看，觉得[***]门的不少弟子都很不错，你回去帮我问问伯父，门中子弟有无愿意加入我的军队？我那儿现在正缺人手。”

    管莹莹一听爱郎去过自己的家了，连忙问个究竟。但听无锋说没到家里，只是在[***]门大门边转了一转，又有些失望。无锋连忙安慰她，告诉二女在合适的时候一定会登门拜访二女的父母。

    ;