
　　选婚纱，确定婚礼场地，找婚庆公司，拍摄婚纱照……

　　这些事情吧，说简单，很简单。说麻烦，也是挺麻烦的。

　　在外面跑了几天，已经找好婚庆公司了。

　　高山坪的瓜苗，也能定植了。

　　这几天叶墨在外面忙着婚礼的事情，工人们在山上挖定植坑。提前挖好坑，做好肥料……

　　叶墨这边的种植密度，标准的是一个大棚3200株。但会余留一些瓜苗，就选出一些大棚来多种植。

　　另外，叶墨还拿出一个大棚来作为专门的育种棚。

　　灵泉会延长瓜果的成熟时间。像西瓜，越晚成熟，瓜瓤里的种子也就越饱满。

　　叶墨之前培育的西瓜，基本上来说，种子都非常的饱满。

　　定植西瓜了。

　　一大早，小眠大嬢，陈晨，叶志，还有唐恂他们就来到了高山坪。

　　“这一大片都是麒麟西瓜苗子，要多少，你们拿多少。”叶墨说。

　　“有没有其他的多余瓜苗？”陈晨问。

　　“金美人瓜苗有多余的。”叶墨说：“金美人西瓜对管理的要求更高，麒麟瓜管理上要简单很多。等我这边种完了，有多余的瓜苗再分给你们。”

　　叶墨这边已经开始定植了。

　　提前给了肥料，挖好了坑。

　　最近几天一直有小雨，但只要天气，气温还是能冲到30摄氏度。大棚周边依旧是卷起来的，敞开着，通风……

　　叶墨这边坐了一些钢管架，将架子放在推车上，用来放苗盘。一辆推车，一次能装下二十几个盘苗子。

　　有人负责下瓜苗，有人负责整理瓜苗根部，将瓜苗定植好。

　　从下种到定植，半个多月了，苗盘里的瓠瓜根非常密集。需要顺一下根，那根系才能更好的延伸。

　　叶墨爸妈也早早的过来帮忙，怕叶墨这边弄不完。

　　因为提前做足了准备工作，定植这个工作很简单。一个坑一株苗，动作快一些，一个小时就弄完一个大棚。

　　至于给瓜苗覆盖地膜，现在的气温高，可以过段时间再弄。

　　所有人都忙碌起来了。

　　只要提前将所有的准备工作做好，定植瓜苗这个活，很简单，也很快。

　　叶墨在家里看了大半天。

　　下午，高进来到了高山坪……

　　别墅那边，基本上完工了，只剩下楼梯。

　　高进过来是看看叶墨还有什么地方不满意，要是都满意，等楼梯安装好，就能交付了。

　　下午没什么事情，叶墨去了别墅仔细检查。

　　不得不说，高进的工人们，干活都非常细致。有一些小瑕疵，却不是什么要紧的，简单修补一下就行。

　　林山也过来了，帮着叶墨查漏。

　　楼梯正在安装，之前想用实木楼梯，都去楼梯厂看了，合同也签了下来。

　　但楼梯厂太忙，都到了交付日期，楼梯还没有做。

　　高进多次催促，等到国庆节的时候过去看，那些楼梯才开始做料，一气之下干脆不要了。

　　之前缴纳的定金，高进还在和楼梯厂交涉，按照合同的要求，让对方三倍赔付定金。

　　按照合同，楼梯本来是9月25日就应该交付。

　　4层楼的实木楼梯，总价值是七十几万。价格贵，对方还没有按时完成合同。

　　“楼梯厂那边怎么样？”叶墨看着正在安装的新楼梯，问道。

　　“对方只愿意赔偿定金。”高进笑着说：“我这边请律师了。”

　　叶墨竖起个大拇指。

　　七十几万的楼梯，定金缴纳了30万元。要是按照合同上写的，未能按时履行合同，三倍赔偿定金。这是笔不小的钱……

　　合同是新乡建筑和楼梯厂签订的，跟叶墨没有关系。

　　为了叶墨这边的进度，设计师更换了楼梯方案。楼梯踏步采用大理石，玻璃面加木制扶手……

　　四层的楼梯，高进以成本价，再便宜10万元给叶墨装好。

　　这样的好事，叶墨自然高兴。

　　高进那边也高兴，找楼梯厂要赔偿的事情，因为事先签好了合同，律师看过合同已经接下了委托。要到赔偿是十拿九稳的事情。

　　大理石楼梯踏步，玻璃面防护，以及榉木原色的扶手，搭配起来的感觉很不错。甚至于就房子整体的风格，用大理石做楼梯踏步，似乎更好看一些。

　　高进陪着叶墨在房子里转悠了两个多小时，仔仔细细检查。却是发现了不少的小瑕疵，有工头跟着，将这些有瑕疵的地方记下来，随后做修补。

　　都是些很小的瑕疵，比如剐蹭了，墙面上有痕迹。还有就是家具的磕磕碰碰……一点点小痕迹。

　　“行，没什么问题。将找到的这些小瑕疵修补一下就行……”叶墨说。

　　“那等楼梯安装好之后，就得给支付倒数第二笔尾款了。”高进说：“现在的农村建筑不好做。在农村建房的，越来越少了，我们公司这边资金也有些紧张。”

　　“农村建房子的人，最主要原因是建房手续的问题吧。”叶墨说：“如果农村建房手续很好申请下来，那么在农村建房子的人，肯定多。”

　　高进笑着点点头：“农村自建房难，特别是新宅基地的批复。”

　　送走了高进，叶墨和老丈人再到处看了看，最后去了桑拿房。

　　桑拿房安装了两个SPA浴缸，一个在男士淋浴区，一个在女士淋浴区。

　　桑拿房里面有一张木制榻榻米，和木制长凳……桑拿加热炉设计的也很漂亮，在一个实木台中间。

　　之前测试过，加热效果非常明显。

　　这是新房子，才装修出来，使用的虽然都是环保材料，但要住人的话，最好也得等一个月或者两个月……

　　“桑拿房怎么用？”林山问。

　　“打开桑拿炉，往里面加水……”叶墨说着打开了炉子。

　　路边在一个实木台子中间，是镶嵌式的。台子的旁边有水槽，水槽里面有个瓜瓢……用瓜瓢给里面加水。23sK.com

　　炉子里面有桑拿石，水遇到滚烫的桑拿石，温度瞬间就出来了。

　　“晚上过来试试。”林山感受到温度了，意动的道。

　　“桑拿房才刚刚装修好，等过一段时间再使用，感觉比较好。”叶墨说着又给桑拿石上加了一瓜瓢的水，就和老丈人退了出去。

　　外面有一个SPA浴缸，两个圆形的水泥池子，还有一排淋浴。

　　看着这些，林山笑了笑，说：“你这是要弄澡堂子啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第三百四十四章：验收免费阅读。https://xs.23sk.com 