    方如绣听到这店小二的话后，立马抬头看上他，只见他身高约莫一米八左右，相貌虽然普通，但是一双眼睛却是炯炯有神。

    “啊，原来您就是掌柜的呀，怪不得我刚来到你们店，就觉得这个小二好生的有气质，虽然相貌普通，但是却是英武不凡，没想到您竟然是掌柜的，果然是年轻有为。”方如绣笑道，顺便不着痕迹的奉承了这掌柜的一句。

    “小丫头年纪挺小，倒是十分的会说话，既然你说有生意要找我谈，那就请到雅室一叙吧。”这个掌柜的听了方如绣的话后，笑了笑，然后把方如绣引到了他的雅室里面。

    方如绣也不怯场，她提着篮子，就带着方以正跟方以直两兄弟随着这个千巧阁的掌柜来到了雅室里面。

    这雅室就在这首饰铺子后面的一个房间里，靠近院子的地方开了一扇窗，让屋子里面显得十分的明亮，这屋子的装扮十分的素雅，一个博物架，上面摆了几本书还有笔墨纸砚等物，架子旁边一个专门摆放花的高脚凳子，此刻这凳子上面正摆放了一盆绿油油的君子兰。

    屋子的中间是一张黄梨木做的八仙桌，桌子上面放着一些糕点跟茶水，桌子下面则是摆放了几条圆木凳子。

    “小姑娘，请坐。”这年轻的掌柜率先坐下来，然后伸出手请方如绣坐下，方如绣也毫不怯场，她仪态万千，十分懂规矩的坐下了。小小的年纪，规矩倒是不错，看着通身的气度，倒是与她这身上的衣裳有些不搭。

    这掌柜的正这样想着，一转头看到方以正跟方以直两个人有些拘谨的样子，便说道：“两位小兄弟，不用客气，你们也坐。”

    四个人坐下，刚好坐成一桌，方如绣坐在这掌柜的对面，左右手两边分别坐着方以正跟方以直。

    这还是方以正跟方以直两个人第一次来这么气派明亮的房子里面，他们从来就没有想到过，这样一位掌柜竟然会请他们几个小孩子来做客，因而一时之间倒是十分的拘谨。

    “来，不用拘谨，吃几块糕点。”这个年轻的掌柜把糕点往三个人那边推了推，然后又给方如绣三个人倒上茶。

    这倒也是方如绣没有想到过得，她也没有想到过，这个掌柜的竟然对他们这么的客气，若是以前她觉得是应该的，可是如今她只不过是一个平凡的农家女而已，因此便觉得有些受宠若惊了。

    “掌柜的，您太客气了，小女子真的是觉得有些受宠若惊。”方如绣径直的说道，然后又同这掌柜的介绍自己道：“在下姓方，这是我的兄长给幼弟，之前不知道小哥就是掌柜的，一时口无遮拦，大放厥词，还请掌柜的勿怪。”

    方如绣指着方以正跟方以直同这掌柜的介绍，顺便又为之前自己的行为向这掌柜的道歉。

    “呵呵，小姑娘太客气了，鄙人姓宁，你们叫我宁叔就好了。”这个年轻的掌柜说道。

    “哈哈，宁掌柜你这么的年轻，我们叫你叔那岂不是把你叫老了？我看还不如叫你宁大哥。”方如绣笑笑，但是却是没有在这个问题上再深入下去，毕竟若是今天她跟这掌柜的买卖做不成，那叫什么都是白搭。

    不过此刻她却是信心满满，毕竟她前世不是做别的，设计正是她的特长，而且她设计的还是珠宝，她突然就想到了一条生财之道来，不过还得跟这宁掌柜的接触一下，看看这宁掌柜的好不好说话才行。

    “对了，小姑娘，你之前说你要找我有一笔生意要谈，不知道是什么生意。”这位掌柜的看着方如绣问道。

    “我这次来，有两笔生意要同你谈。”方如绣笑笑，说道：“第一笔，就是这些晴天娃娃了。”

    方如绣说着就把自己打来的篮子放到桌子上，揭开盖子篮子上的一块粗布，然后从中拿出一个娃娃来，递给这位宁掌柜。

    “哟，好精致的娃娃。”宁掌柜看到方如绣递过来的娃娃之后，先是夸赞了一声，然后才轻轻的伸出双手把这娃娃给接过来。

    布料倒是十分的普通绸子，不过上面的绣花却是十分的精美，绣的地方也很好，特别是这娃娃头上大大的眼睛，俏皮的模样，的确是十分的好看。

    “你是要把这些娃娃卖给我？”宁掌柜欣赏了一番之后，然后问道方如绣。

    “当然。”方如绣点点头说道：“不知道宁掌柜同我做这一笔生意？”

    这位宁掌柜也是一位秒人，他看着方如绣笑了笑，然后十分幽默的说道：“你都说了，要是不同你做这一笔生意的人就是错失良机，有眼无珠，我哪里敢不同你做这一笔生意啊。”

    方如绣浅浅的尝了一口茶，然后说道：“哈哈，看来宁大哥还是在怪罪小妹刚刚的无礼呢。”

    “方姑娘莫怪，鄙人绝无此意。”宁掌柜向方如绣赔了一个礼，然后说道：“不知小姑娘这娃娃作价几何？”

    “嗯，宁掌柜是生意人，这买东西肯定是不知是光买一个价格的，主要看的还是品质。”方如绣先是对着这宁掌柜笑笑，然后说道：

    “在下的这个娃娃都是纯手工制成，造型独一无二，无论是挂在腰上，还是挂在窗口处，都有它独特的魅力。当然这些都不是重点，重点是它这上面的花样，在下的这些娃娃，它每一个都是独一无二的，不但是它的花样不一样，甚至是它们的表情也各有不同。

    先说花样，在下的这些娃娃花样独特，每一个绣样都不一样，就连一片普通的柳叶它都能够弯出不一样的弧度。”

    方如绣说着，索性把自己篮子之中所有的娃娃全部都拿了出来，一个一个的都正面摆在了宁掌柜的面前。

    这宁掌柜拿出来一看，果然发现这些娃娃都各不一样，不但花样不同，就是它们的表情也不一样，但是总而言之，它们都是十分的精美，十分的可爱。

    “想必宁掌柜也发现了，这些娃娃的表情也各有不同，它们就如同那男子的意中人一样，有一百个模样；就如同世间千奇百怪的女子，有娇嗔、可爱、温婉的、贤淑的。”

    方如绣一边指着这些娃娃给宁掌柜看，一边同他解说，最后说道：“我这里的娃娃，想必每一个姑娘都会喜欢的。”

    “你倒是有信心。”宁掌柜看完之后，对这方如绣笑了笑，这笑意深刻，不知道是对她不以为然，还是别的什么想法。当然方如绣也不在意，因为在商言商，在她的眼中，这商人都是一个样。

    “当然，我若是连这点信心都没有又何必来此处浪费宁掌柜您的时间呢？”方如绣笑着说道：“请你仔细的看着这娃娃衣服上的绣花，这绣工可不是普通人能够绣的出来的，这绣工的主人可是京里绣工独一无二的赫赫有名的张绣娘的传人。”

    “你说道的确是很不错。”这宁掌柜仔细的打量了一下这娃娃衣服上的绣花，发现果然是用那张绣娘自创的飘针绣法绣出来的，虽然绣这花的人手法生疏，但是已经初具规模。

    “我只是一个普通人，我根本就不知道张绣娘是谁。”最后这宁掌柜看完绣花之后，竟然无耻的说了一句这样的话。

    “哈哈，宁掌柜您说笑了，实际上，您知不知道张绣娘这一点都不重要，实际上，这县城里面的买主也不一定知道张绣娘。因为重要的不是知不知张绣娘这人，而是我这话沾上了京里二字，就给了您竖立了一个品牌效应。”

    方如绣对着这宁掌柜说的话一点也不意外，事实上，她的确就不在乎他们是否知道。

    宁掌柜听到这张如绣的话后，愈加是觉得自己不能小瞧了她去，这真的只是一个十二三岁的小姑娘吗？看起来是在是太不像了，从她的言谈之中，他觉得自己应该把她当做一个成年人来看。

    “小丫头真的是太精明了。”最后这宁掌柜还是忍不住夸赞了她，一直以来他都觉得自己在经商上的天赋，是族中的天才了。

    要知道他虽是族中的旁系，读书一般般，但是他从小就喜欢经商，这次来到这里，也是家里面的人给他试一下水，看他能不能打理店铺。

    若是能的话，倒时候就会给予更多的店铺给他打理，但是他来到这里不过是半年而已，店里面的生意就上升了一倍有余，一直以来他是颇为自豪，可是这个小丫头看起来是比他更聪明。

    他喜欢经商，也会经商，一直以来，他都觉得经商也可以遇到很多的朋友。他一向是很喜欢挖人才，这次面前的方如绣显然就成了他眼中的人才了。

    于是他再次的打量了一下方如绣，这次他终于发现了端倪出来，小姑娘穿着的这身水蓝色的半旧衣裳，应该是不合身之后被改大的，肩上的花躲，应该是后面绣上去的，还有衣襟处的那一棵瘦骨嶙峋的梅树，分明就是她不小心把衣服撕裂了一个口子。

    这是一个普通的农家姑娘，家庭条件一般，但是心灵手巧，更重要的是，她需要钱！

    宁清远的念头急转，面前的这个姑娘虽然年虽不大，但是自古英雄出少年，他已经决定他要招揽面前的这个姑娘了。

    只是这话该怎么说呢，宁清远实在是不知道自己该怎么把这招揽二字说出口。

