    某游戏群中。

    夏弥:大家好！ヾ?≧?≦)o

    老唐:咦？村雨兄拉新人了？看这个名字，新人莫非……是个妹子！

    夏弥:是哒！?(ˊ?ˋ*)?

    女娲:欢迎新来的小妹妹！

    夏弥:谢谢姐姐！

    乔治·格瑞特:欢迎

    御神刀·村雨:夏弥的技术不比我差，我就把她也拉进来了

    夏弥:不过我现在还没有电脑和PS3，只能蹭楚师兄的设备，所以只能在跟楚师兄在一起的时候跟大家玩

    老唐:咦？楚师兄是指村雨兄吗？夏弥妹子难道你是村雨兄的男朋友吗？

    夏弥:现在并不是啦

    女娲:也就是说以后会是喽？

    老唐:@女娲女娲妹子你别一上来就调戏新人啊！万一把人家吓跑了怎么办？乔治的妹妹又不在群里，整个群只有你一个女生，现在好不容易再来一个，你别一上来就把人家吓跑了啊！

    女娲:小弟弟说话注意点！什么女娲妹子，我的年纪都能当你妈了！

    老唐:……

    坐在电脑屏幕后面，老唐心说你要能当我妈那你至少得是条初代种啊。

    老唐：说起来，今天怎么不见非哥？

    御神刀·村雨：他好像有事要办。

    ……

    苏晓樯背着书包从学校大门走出去，虽然周围入冬的空气干冷刺骨，但是却完全影响不到她的好心情。

    昨天路明非打电话跟她说他很快就要放假了，她赶紧告诉麻衣姐姐，麻衣姐姐说会尽快给她做一份对路明非特攻攻略，今天傍晚就发给她。

    然而走出校门的苏晓樯很想掏出手机对着麻衣姐姐问一下，攻略……能不能提前发过来？

    因为某块路姓木头现在正站在门口，对着她露出可恶的微笑。

    “晓樯，这里！”

    路明非站在校门口对苏晓樯挥手，引来周围女生们的瞩目。

    “你不是说还要过个三四天才会放假吗？”

    苏晓樯快步走到路明非面前问道。

    “这不是急着见你嘛，”路明非伸手为苏晓樯取下书包，自己背上，“我跟老师请了个假，算是提前放假了。”

    “提前放假？！”苏晓樯皱眉，“那你的期末考试怎么办？”

    “没事，”路明非解释道，“卡塞尔预科班的期末考试和大学比较类似，是学分制的，我选的所有课老师都给我开证明了，我能免试拿到全额学分。”

    “真的假的？”苏晓樯上下打量着路明非，一脸怀疑，“是卡塞尔的教学方式太宽松还是你在骗我？”

    “这叫什么话？就不能是因为我太优秀，所以老师们为我破例吗？”

    路明非提出了另一种可能。

    “你？我承认，你身上确实稍微有那么一点点闪光的地方，”苏晓樯食指和拇指捏在一起，表示只有一点点，“但是一个学校会因为你平时表现良好就给你免试吗？”

    “我这个情况稍微有那么一点点特殊……”

    路明非挠挠头发。

    他这学期一共只选了炼金、数学、剑术和实战四门课，虽然也自学了一些其他杂七杂八的东西，但是需要考试的只有这四门而已。

    炼金课不用说，潘老师已经在整理他们两个一起做的“论文”了，别说考试了，他当判卷人或者出题人都绰绰有余。

    数学课虽然他没有什么特别亮眼的表现，仅仅只是一个学期把卡塞尔预科班三年的教学计划中的所有的数学内容都自学完了而已，但跟数学老师申请一个免试证明还是没问题的。

    至于剑术课和实战课……这两门课考试都是需要学生和老师进行实际战斗的，为了两位老师的人身安全，路明非果断申请了免试，两位老师欣然应允。

    “咳咳，不管怎么说，我现在已经算是放假了，”路明非背着苏晓樯的书包，把脸凑过去，“咱们什么时候去你那啊？”

    “你的行李呢？还有啸天怎么也不在？”

    苏晓樯不解。

    “因为要给你个惊喜，我就和啸天提前一天出了学校，在附近的酒店住了一晚，”路明非解释道，“现在行李和啸天还在酒店。”

    “什么惊喜啊！分明就是惊吓！”苏晓樯恨不得咬路明非一口，“你刚刚差点把我吓死！”

    “那作为赔罪，今天的晚饭我请了，怎么样？”

    路明非笑嘻嘻道。

    “晚饭？”苏晓樯看看手表，“现在离晚饭还有一会，你想去哪？”

    “酒店啊，我在住的酒店那里订了今天的晚餐。”

    路明非指着不远处高大的玻璃墙大楼。

    “不错，小路子你有心了，”苏晓樯满意地点点头，“多少钱？本宫今日心情好，替你把账付了。”

    “不用了，说好是我请你的，哪还能让你掏钱，”路明非摇头，“下次你再请回来不就好了。”

    ……

    跟着苏晓樯回家，把书包放下，苏晓樯用不到一个小时简单地画了个妆，然后换了身衣服，打车到了酒店。

    酒店某个临窗包间中，窗外夜色稠密，灯光缤纷。

    “说起来，明天就是元旦了，”苏晓樯和路明非对坐在桌子两侧，托着腮，“明天我们不上课，咱俩是在家里玩还是出去玩？”

    “都行，你决定。”

    路明非穿着苏晓樯之前给他订制的黑色西服，当时合身的那套现在已经小了，但特地做大一号的那套正好合身。

    “这话反了吧？不是应该你问我去哪我说哪都行吗？”

    苏晓樯既没有看路明非也没有看摆在自己面前的牛排和红酒，而是盯着摆在桌子中央的一支玫瑰，玫瑰插在透明的玻璃花瓶里，花瓣上还沾着水珠。

    “那你想去哪？”

    路明非问道。

    “都行。”

    苏晓樯俏皮一笑。

    “嗯……那就去游乐场吧。”

    路明非提议。

    “好啊！”

    苏晓樯点头。

    “我想和你一起坐摩天轮。”

    路明非再次提议。

    “也不是不行……”

    想起上次在摩天轮上暧昧的气氛以及自己大胆的举动，苏晓樯带着水晶夹式耳坠的精致耳垂有些泛红，端起红酒轻抿，掩饰自己的羞涩。

    “我想在摩天轮上亲回来。”

    路明非语不惊人死不休。

    “噗……”

    苏晓樯差点把嘴里的红酒喷在路明非脸上。

    “你……你……你说什么！”

    苏晓樯抽出一张纸巾想要擦拭因为失态而被红酒浸润的薄唇。

    路明非突然起身，上半身前探，嘴唇印在苏晓樯沾着红酒的唇瓣上。

    四唇相接，苏晓樯拿着纸巾的手僵在半空。

    然后她就感觉有什么东西探了进来。

    她顺从地闭上眼睛，伸出双臂紧紧箍住路明非的脖子。

    良久，唇分，苏晓樯面色嫣红，眼底水波荡漾。

    路明非直起身，坐回座位上。

    “混蛋！那是我的初吻！你连说都不说一声的吗？！”

    苏晓樯恨不得把牛排盘子旁的叉子捅在路明非身上。

    “那……我想吻你？”

    路明非试探着问道。

    “现在补上已经晚了！”苏晓樯呲牙，“哪有那么草率的！”

    “也不是很草率吧，只能说计划赶不上变化，”路明非挠头，“我其实还是准备了一些东西的，不过我刚刚一时没忍住，就下嘴了。”

    “什么下嘴！你以为老娘是什么美味佳肴吗？！”

    苏晓樯起身走到路明非身边坐下，小手放在他腰间掐起一块肉，随时准备发力。

    “确实挺美味的。”

    路明非老实点头。

    “你……”

    苏晓樯还想说什么，窗外却突然闪烁了一下。

    浅紫色的烟花在夜幕中炸开，是盛放的火焰。

    “喏！”路明非指着窗外，“我的准备，不过我比它稍微快了一点点。”

    “你觉得一朵烟花就能打发我？”

    苏晓樯一副这事没法善了的表情。

    “不止一朵哦！”

    不知道路明非按了哪里，包间里的灯突然熄灭。

    “喂！你不会是搞了好多烟花吧！在市区内放烟花可是违……”

    苏晓樯急切地站起身，焦急的话只说到一半，昏暗的房间内突然亮起朦胧的光。

    光线朦胧的像是一阵雾，光雾当中，无数鲜花鲜花浮现，然后缓缓盛放，整个房间内几乎都被花海淹没。

    “欸？”

    苏晓樯瞪大眼睛看着周围，用力揉了揉眼睛。

    然后一双温暖有力的手臂从背后环住她的身体，路明非站在她的身后，轻声开口，热气吹拂在她的耳边。

    “我给你准备了两个惊喜，一个是这些花，”路明非的声音像是蕴含着某种奇异的魔力，让苏晓樯的心绪被牵动，“一个……是我的秘密。”

    ……

    “龙？混血种？”

    苏晓樯瞪大眼睛。

    “没错，”苏晓樯的出租屋中，路明非点头，“就像我说的，楚师兄、夏弥还有我，都是同时有着人和龙两种血统的混血种，我们上学的卡塞尔预科班，就是混血种们的学校。”

    “但是……你……你明明……”

    苏晓樯想说你身上根本没有任何像是龙的地方，却正面迎上了一双金色眸子。

    她本能地觉得那应该是一双像皇帝一般极具威严的眸子，但是此刻它却无比的柔和。

    “这就是混血种的特征，”路明非轻声道，“和龙一样的金色眼睛，被称作‘黄金瞳’。”

    “这……”

    苏晓樯张大嘴，大脑几乎短路，不知道该说些什么。

    路明非从酒店回来后对她所说的那些话，已经对她从小养成的稳固三观造成了三峡泄洪般的冲击。

    “其实龙的血统早就已经完全融入了人类社会，”路明非轻声解释道，“混血种之间虽然严格控制血统的外流，但几千年来不可能的毫无例外地全部杜绝，所以难免会有一些血统流落出去，理论上来讲，全世界几乎所有的人类，体内或多或少都会有一些龙血。”

    “你知道关于成吉思汗的黄金家族的传说吗？”

    路明非问道。

    “那个全世界有四分之一的人都有黄金家族的基因的传说吗？”

    苏晓樯问道。

    “黄金家族的基因是不是真的播撒了四分之一的世界我不清楚，但是龙的基因在几千年里确实播撒到了每一个普通人的身上，只是对绝大多数普通人而言，体内龙的基因稀薄到了几乎完全没有地步而已。”

    路明非食指点在苏晓樯的眉心：“你体内应该也有微量的基因来自于龙，可能只有几千分之一甚至几万分之一，所以严格来讲，每个人都是混血种。”

    “那我怎么没有金色的眼睛？”

    苏晓樯不解。

    “因为至少要拥有百分之五的龙血，也就是龙类基因占据总基因的百分之五以上，才有可能点亮黄金瞳。”

    路明非解释道：“而狭义上的混血种，就是指体内龙血占比在百分之五以上的人龙混血。”

    “那你的比例是多少？”

    既然反抗不了，苏晓樯逐渐开始尝试接受魔幻的现实。

    “我也不清楚，学校不给我做血统测试，说要等到了总校再说，”路明非耸肩，“不过我自己估计的话，应该也也不是很高，可能大概也就百分之三十左右吧。”

    他没从自己身上感受到太多来自血统的力量，甚至没能觉醒言灵，所以他的血统等级应该不是很高。

    “话说，这种事情应该是需要对普通人保密的吧？”苏晓樯皱眉，“毕竟我以前从来没听到过关于混血种的说法。”

    “确实，全世界的混血种组织都有各自的保密条例，禁止成员对普通人吐露混血种的存在。”

    路明非点头。

    “那你告诉我关于混血种的事，会不会……”

    苏晓樯担忧。

    “但是我并没有加入任何组织，”路明非没有对苏晓樯透露酒德麻衣和她的组织，“我只算是卡塞尔的交换生，并不属于卡塞尔，那些条例约束不到我。”

    “这样啊……”苏晓樯点头，认真道，“我会给你保密的，绝对不会告诉任何人，就连我爸妈都不会告诉！”

    路明非点头，心说姑娘你又没有小金眼，你就算说也没人信啊。

    “不过……”苏晓樯盯着路明非，突然露出古怪的笑容，“你这个混血种，用另一种说法，是不是应该叫小龙人？”

    “呃……这么说，好像也没错？”路明非一愣，然后果断摇头：“不对！我头上又没有犄角，身后也没有尾巴！算什么小龙人！”

    “可是我喜欢小龙人啊！”

    苏晓樯坏笑。

    “等我找找我把尾巴藏哪了！”

    “别闹！说正经的，你为什么要告诉我这些？”

    苏晓樯抓着路明非的肩膀，一脸严肃地对着他问道。

    “你是我女朋友嘛！跟女朋友分享自己的秘密不是很正常的吗？”

    路明非一副理所应当的样子。

    “呸，不要脸！”苏晓樯脸红，“是你强吻我的，我还没答应要当你女朋友呢！”

    “但是在酒店里的时候你也把舌头伸过来了啊！”

    路明非振振有词。

    “唔……”

    苏晓樯鼓起脸，然后突然上身前倾，嘴唇印在路明非唇上。

    混蛋！堵住你的嘴！

    ……

    在苏晓樯的出租屋里腻歪了半个月，虽然有些底线路明非暂时不准备突破，但是该做的事情也没少做。

    当然，他也没少被苏晓樯骂流氓。

    虽然苏晓樯自己明显也是乐在其中的样子。

    伴随着苏晓樯的期末考试结束，路明非和苏晓樯也登上了回老家的飞机。

    其实路明非本来可以直飞卡塞尔去领取他的奖励的，但是他还是选择了先和苏晓樯一起回家。

    一来是新婚燕……咳咳，情侣热恋，他忍不住想多和苏晓樯在一起腻歪一下。

    二来嘛……他修为积累的也差不多了，泡过药浴后身体素质也足够了，他准备先回去突破旋照境，然后再去学院。

    只要修为达到旋照，他就能着手去炼制一种帮助开光的丹药，如果苏晓樯的天赋足够的话，或许就能成功开光。

    当然，天赋不够也没关系，等他修为高点，还会有其他手段。

    实在不行，在对混血种和龙有了相当程度的了解后，他还有着最终手段。

    这也是他会对苏晓樯说出混血种的存在的一个重要原因，也算是提前打个预防针。

