    凌逸辰挑眉，玩味道：“你就是楼主了吧？来找我，是准备赶人的？”

    南宫萤一脸警惕，她知道龚嘉懿的身份，同时也听叔叔阿姨们说过，当年针对自己的，十有八九就是此人。

    “那倒不是，只是想要邀请凌小友跟我玩玩，想赌什么你挑，我都行。”

    “不赌。”

    “额，为什么？我见凌小友你的赌术很高超啊，这不是就见猎心喜了吗？还望赏个脸。”

    “我在这里玩不是赚的更多吗？这里有很多项目都是可以同时进行的。”

    “……”

    龚嘉懿无言以对。

    确实如此，以凌逸辰目前所表现出来的手段，在这大厅里的确更赚钱。

    而且看样子，他似乎对聚财赌楼的手段都很熟悉，并且每一次都能够进行最适当的规避风险。

    可今天要是继续放任凌逸辰在这里的话，那聚财赌楼过段时间说不定就得破产了……

    也不知道这小子到底有什么手段，居然可以做到这种程度。

    难不成他真的掌握了很高超的占卜技巧？

    高超到就连聚财赌楼内那遮掩天机的阵法，都无法阻碍？

    莫非是伏羲神帝的弟子？

    “这样吧，你想要什么？如果我可以满足你一个要求的话，还希望能与我赌上一场。”

    在龚嘉懿看来，只要筹码足够，凌逸辰肯定会答应跟他赌的。

    他对自己的赌术很自信，待会儿进入到那个房间里，再高超的占卜能力也没用！

    哪怕是伏羲神帝亲临，他也能够保证赌赢他！

    “要什么？我若是说我要那颗九彩混沌珠的话，你会给吗？”

    凌逸辰挑眉，终于说到这里了。

    打从一开始，他就看中了这颗九彩混沌珠。

    或者说，是看中了那内蕴的一丝九彩混沌气。

    他有一种预感，这东西对自己或许有用。

    那种发自灵魂深处的吸引力，让他很想要将其得到手。

    龚嘉懿面色微微动容，“你要这个？这……”

    他犹豫了，九彩混沌珠太珍贵了，举世罕见都难以形容。

    真的要用这东西，来换取跟凌逸辰赌的机会吗？

    “若是答应的话，我可以跟你赌一整天。”

    “哦？那如果我说，待会儿若是我赢了，你以后都不能来我们聚财赌楼呢？”

    “没问题。”

    “好啊，那我答应了，来人，把九彩混沌珠给凌小友装好。”

    龚嘉懿眼眸一眯。

    身为天道城聚财赌楼的楼主，赌神帝手下一员大将，他在这种时候，有资格处置这么一件宝贝。

    否则真让凌逸辰这么玩下去，真的要完蛋，根本没有制止的办法。

    凌逸辰见自己得逞，嘴角一勾，道：“烦请带路。”

    一旁的南宫萤满脸的不理解，无语道：“凌哥你跟他赌这个干什么啊，继续在这里赌呀，我倒是想要看看，聚财赌楼到底有多少钱可以输。”

    龚嘉懿眼皮子一跳，这丫头对他们聚财赌楼的恶意还很是满满啊。

    不过一想到当初让她在这里亏损一万亿，他也只能叹一口气。

    这都是自作孽啊！

    现在可好，不光亏损了几十万亿，还搭上了一颗九彩混沌珠。

    凌逸辰笑道：“赌一赌也无妨，反正本金也才一百万，大不了以后从头来过。”

    在他所看到的未来里，现在就是其中一种能够得到九彩混沌珠的机会。

    钱太多对他而言是没用的，之前那一千亿他都花了那么久，现在都十万亿了，待会儿还会更多，根本花不完。

    龚嘉懿闻言，心中鄙夷，还待会儿继续呢，待会儿就让你知道什么叫做真正的赌术！

    他对工作人员招了招手，大家立刻会意，纷纷在每个项目前摆上牌子，表示十二个时辰后，本项目将会暂停运行。

    这也是为了预防万一，反正凌逸辰要陪他赌一整天，也就是整整十二个时辰！

    等赌完后，凌逸辰以后就再也来不了了！

    哪怕是出现了意外，也能关停聚财赌楼，不继续出现亏损的情况。

    凌逸辰对此并不意外，随后就跟在龚嘉懿的身后，跟着他去了楼上。

    大厅里的赌客们都是一阵懊恼，这么一个发财的机会，怎么就消失了呢？

    “大佬别走啊！咱们在大厅里继续啊！一天过后肯定所有的项目都关闭了，就玩不了了啊！”

    “是啊，在这里赚钱不开心吗？说不定还能让聚财赌楼破产呢，嘿嘿。”

    “不就是一颗九彩混沌珠吗？有钱你什么买不到啊！”

    “跟他走的话，说不定就会对你下手呢，你这种人物对于他们聚财赌楼而言，就是天敌啊！”

    此话一出，龚嘉懿以及周围的工作人员都恶狠狠地瞪了他一眼。

    这名赌客缩了缩脖子，有些怂了。

    龚嘉懿此刻突然开口道：“各位放心，我聚财赌楼不会做出那种杀人越货之事，赌桌上的事情，就应该在赌桌上完成，而不是砧板。

    待会儿我与凌小友之间的赌博过程，可以直播给大家看，还希望某些人可以管住自己这张嘴。

    我聚财赌楼，可不是玩不起的！”

    工作人员们立即在大厅中央，放出一个屏幕，里面是一个房间，里面没有人。

    显然，这个地方就是待会儿龚嘉懿要与凌逸辰赌的地方了。

    赌客们纷纷不敢说话了，只能在心里期盼着凌逸辰能够提前赌赢龚嘉懿。

    只要提前赌赢了，那岂不是还有很长的时间可以带他们赢？

    “大佬要加油啊！提前赌赢出来！我们都会为你加油的！”

    “是啊是啊！我们都会在这里支持你的！”

    “我们等你出来！”

    “必胜！”

    “大佬待会儿求带啊！”

    赌客们放弃了通过抨击聚财赌楼让凌逸辰放弃这个决定，改为了支持。

    他们也只能希望自己的支持呐喊，能够让凌逸辰记住，待会儿赌的时候，尽可能快一点。

    龚嘉懿一脸不屑，一群没什么本事的家伙，也胆敢在这里放肆。

    还待会儿带你们赢？

    你们就在这里看好了，看好他是怎么教训凌逸辰这个小子的！

    炎黄神族的妖孽又如何？

    这里是赌场！

