    周卓发誓，这是自己重生大半年以来，遇到的最好笑的事情，没有之一！

    喝多了误打误撞的碰见了师姐在洗澡，然后被师姐追杀？

    关键他当时还不知道师姐为什么会追杀自己，更离谱的是，他居然没有看到师姐在洗澡？

    该说不说的，这波是不是亏大了？

    周卓觉得亏到姥姥家了，这家伙完事儿居然还觉得自己跑了师傅和师娘会担心，还回去留了封信？

    心中笑了一阵，周卓突然索然无味，也不知道自己在傻笑什么，有够蠢的。

    他喘了口气，看着再次对着自己怒目而视的冲儿大师兄，道：“小兄弟，现在重新问你一下，你现在还觉得帅吗？”

    少年师兄怒道：“我很帅！”

    周卓挠了挠头，不置可否：“你觉得你很帅，那么为什么师姐要追杀你呢？”

    “我帅不帅跟师姐追杀我不追杀我有什么关系？”少年师兄快要恼羞成怒了。

    不过，他也是真的不懂周卓是个什么意思，他是一个跳脱的性子，这些年跟着一些年纪比他大，辈分却比他小了好多的老小子师弟，学会了不少荤段子啥的。

    一喝多了，就喜欢口花花臭显摆，然而，他还是一个不折不扣的雏儿。

    一个十七八的小伙子，整天在山上修炼，是一个天才，心思单纯，他能懂什么呢？

    就算是他的亲亲小师妹，大概都比他懂得多。

    周卓忍着笑，一边稳坐钓鱼台喝茶，一边嗑着瓜子，道：“小兄弟，你知道不，女人对男人的态度，是跟男人的颜值挂钩的，比如，一个帅的惊天动地，震惊人域的男人，撞见了你的师姐洗澡，她会怎么做？”

    少年师兄愣了一下，这问题好蠢的好吗：“当然是提剑追杀他啊！”

    “……”

    周卓大无语了一阵，瞥了眼窗外又开始大发神威的“洪流拳”，默默的道：“你错了。”

    “你世界一定会以身相许。”

    “噗嗤！”

    周卓话音刚刚落下，一声声的噗嗤声就不绝于耳，周卓发誓，这绝对不是他笑的。

    很显然，是酒楼这三楼的客人，大多数都听懂了周卓的话外之意……

    然而，大师兄却还是懵懵懂懂，一无所知：“你说这些有什么用！我听不懂，我要跟你决斗！”

    周卓翻了个白眼，我跟你斗个der啊。

    “小兄弟，你先别着急，我给你捋捋这件事。”

    周卓笑呵呵的道：“小兄弟，你看，我再给你打个比方，如果是一个奇丑无比，震惊了整个人域的丑男人，意外撞见了师姐再沐浴，师姐又当如何？”

    冲儿师兄愣了一下，道：“那还用说，不用师姐出手，我直接一剑刺死他。”

    周卓笑眯眯的盯着冲儿师兄，不说话了。

    白衣君子和风韵师娘，面面相觑，想要笑却又觉得不礼貌……因为这位年轻的“前辈”在想什么，他们有点捉摸不透。

    而且，这位“前辈”，明显是在跟他们的徒儿开玩笑，他们二人倒是放松了不少。

    不过。

    这玩笑……

    也就是咱徒儿不是一个聪明的有心眼子的，不然的话，这位“前辈”就这么明目张胆的说自己的徒儿是是个丑八怪，指不定就提剑杀过去了，到时候可如何是好啊？

    此时，白衣君子和风韵师娘也算是看明白了。

    不止是周卓，就算是簇拥着周卓坐着的这三十多号人，也都不是什么善茬。

    一个个的气息雄浑，吐气绵长，都是一个顶个的好手。

    而且，他们二人在那个光头巨汉和一个穿着华丽衣裳，跟年轻前辈相对而坐，刚刚被喷了一口茶水的中年人，也是感觉到了巨大的危机。

    如果他们没猜错的话，这大概就是传说中的修为压制吧。

    此时，冲儿师兄回头看了眼跟自己最是要好的小师妹，眼神中有些迷茫。

    因为他不太清楚周卓怎么突然就沉默了。

    说话说的好好的呢。

    你礼貌吗？

    “唉，还不懂吗？”周卓倒是玩心大起，装作一副摇头叹息的模样，道：“简而言之，就是你的颜值，没有达到你师姐的预期，不然的话，就不是师姐提剑追杀你了，而是师姐要求你提枪追杀她了……”

    “……”

    “……”

    “……”

    周卓的话一出，风韵师娘直接闹了个大红脸，还翻着眼白，偷摸儿的看了眼自家夫君，那娇艳欲滴，欲拒还休的模样，让一众食客看的食指大动。

    哪怕是单纯的小师妹，也是时常被自己这个不着调的师兄整日调侃，听多了荤段子，此时哪里还不明白周中话中的意思，她瞧瞧的看了眼师兄。

    眉清目秀不说，阳光也有点，更多的则是潇洒的放荡不羁，头发凌乱，带着点微醺……

    事实上，她最喜欢的就是师兄喝醉酒时候的模样，在她看来，这个时候的师兄，最是朦朦胧胧的帅的时候。

    于是，她俏脸羞红，暗自啐道：“登徒子！”

    只是，再朝着周卓看过去的时候，却看到了那如沐春风的笑容，还那精致硬朗，宛如天工造物一样的俊朗登时就脸红到了脖子根，以手掩面，不敢再看。

    冲儿师兄，是喝醉了，不是喝傻了，此时，他也算是明白周卓到底是什么意思了。

    但是，他本来应该是怒气冲冲的跟周卓拼命的，此时却莫名的冷静了下来，反而目光灼灼的盯着周卓，道：“兄台真太同道中人也，不知可同饮一杯否？”

    周卓哑然失笑，指着桌子上，道：“我今日还有事，如今喝的是茶，你要喝可以，酒水自带，我呢，就以茶代酒？”

    “可！”

    “大可！”

    冲儿师兄兴冲冲的道：“小二，上酒！”

    片刻后，这云山剑宗和墨玉城的大部队，就汇合在了一起，周卓倒是也挺喜欢这个叫“冲儿”的少年的。

    至于他的师父……

    也就那样儿，现在还看不出来。

    不过，师娘是真的好啊……哧溜儿~

    这桌儿算是拼起来了，周卓又填了杯茶，扭头看向冲儿，道：“小兄弟如何称呼？”

    “哈哈，我叫独孤冲！”

    “……”

    周卓怔怔的看着这个叫独孤冲的酒狂少年，真的是有点摸不着头脑了。

    也不知道怎么回事，自从接触到封山城这个古墓，引出来的都是一些非常有既视感的人或者物。

    就连历史都来插一脚。

