
　　从星海界一步步在这一世崛起走来，罗修早就感觉到诸天万界之中暗流涌动，酝酿着一场浩劫。

　　每一个时代都会有浩劫，太初时代有浩劫，轮回时代也有浩劫，那么至尊时代自然也逃不掉。

　　并且每一次浩劫的爆发，也都意味着某一个时代的结束，迎来一个崭新的大时代。

　　然而即使是罗修拥有前世的经历与智慧，他也万万想象不到至尊时代的这场浩劫，将会是何等的恐怖。

　　他将要面对的，会是一尊尊存在于无法追溯岁月前的古老强者！

　　“你是什么人？”

　　龙火谷的深处，一头龙火汇聚而成的龙形探伸出巨大的头颅，紧盯着一个穿着火红长袍的妖异年轻人。

　　这里是龙火谷的中心处，古老岁月前的真龙神帝在这里陨落，保留下了一缕残魂，等待着轮回转生，重见天日的时机。

　　只是他还没有等到那一天，却等来了一个不速之客。

　　“你问我是谁？无论是人族，妖族，亦或是其他的种族，诸天万界一切修炼火之大道的生灵，竟然不知道我是谁？”

　　火袍年轻人淡漠的说道，“看在你微薄的残魂将要成为本尊的养料，本尊也可以让你死的明白一些，在那个遥远的岁月，世人尊我为祖火圣尊！”

　　……

　　古太战墟中适合历练的地方很多，龙火谷一行，罗修的肉身神体得以更进一步，达到九等神王体巅峰。

　　但是胡青青和宁涵凌却都没有任何的收获，她们不是修炼火之道的武修，也不是炼体的武修。

　　机缘殿购买的玉简虽然记载的不详细，但地图中却标注了不少比较有名气的历练之地，其中就存在有适合胡青青和宁涵凌的地方。

　　罗修将自己的想法说出来，胡青青和宁涵凌也都没有犹豫便点头答应，三人各自分头行动，前往适合自己的历练之地。

　　“你们一定要小心，古太战墟中也有不少九等神魔级以上的强者。”临别之前，罗修提醒说道。

　　“公子你也要小心。”胡青青和宁涵凌点了点头，旋即三人各自化成遁光，前往不同的方向。

　　罗修所选择的下一个目的地，是一个叫做十二天秘的地方，这个地方是古太战墟最为出名的区域之一。

　　在古太战墟发生浩劫大战的那个时代，还没有十二苍天的出现，但是在那个时代，却已经有了天界的至宝，天书！

　　传说，天书共有十二页，一页便是一座世界，一方宇宙，蕴藏了十二道神通。

　　早有传闻，十二苍天便是各自领悟掌握了天书的某一页，从而开辟出了苍天道的传承，掌握诸天之法，把持天道轮回，统御一个时代。

　　古太战墟是大衍时代的战场，在那个时代有天界之主执掌天书，以天书打出神通，留下了十二天秘。

　　传说十二天秘中就蕴含了天书的十二种神通，谁若是能够有所领悟，就能够媲美太初十二苍天那般的存在。

　　在古太战墟最早出现的时期，十二天秘吸引了无数的强者前仆后继，甚至很多其他七方至尊界的强者听闻此地，也都纷纷使用手段各种来到天界探寻。

　　然而在十二天秘中却是陨落了大量的强者，天书的神通固然让人无比的向往和渴望，但这里同样也是古太战墟最为凶险的地方之一。

　　根据机缘殿的统计，如果有十个进入十二天秘的强者，最终能有一两个人活着回来就算不错了，甚至很多时候十不存一，灭团的事情也时有发生。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算是有人侥幸活着回来了，也几乎不可能从中得到关于天书神通的秘密和传承。

　　毕竟如果天书神通那么容易领悟得到，自轮回时代结束后，也不会再也没有出现过道主级的强者。

　　久而久之，来十二天秘的强者就越来越少了，但依然还是不断的有人前来，因为没有人不渴望强大的力量，就算是无法领悟到天书神通的神妙，哪怕是领悟一些皮毛，那也是远超寻常神通的强大手段。

　　十二天秘，实际上是十二座秘境，这十二座秘境重重叠叠，唯有穿越过一个秘境，才能够进入下一个秘境。

　　第一个秘境的入口处悬挂着一轮明月，一道道月华绽放，绝美绝伦，看似平静，实则这些月华中蕴含了极大的凶险。

　　第一座秘境便是月天秘境，月天之力形成的月华会融化神识，平静中暗藏杀机，很多人走进去后还明白怎么回事，就身体消散无踪，魂死道消。

　　罗修很清楚自己的无相之道若要大成，必然就要参悟其他种种大道的神妙，然后取其精髓融入到无相之中，如此一来，他的无相之道容纳百川，才可以不断的完善，直至最终大成，甚至是圆满！

　　在天道的范畴之内，天书的十二苍天道与轮回道，可以说是天道的极致，是天道范畴内最顶级的武道，一个能够参悟这种武道玄奥的地方，罗修当然不能错过了。

　　月天秘境的入口处并没有看到其他人，罗修也没有什么犹豫，身影一闪，就飞了过去。

　　当他来到秘境的入口，身体就被蔓延的月华所覆盖，他感觉到自己释放出去的神识被不断的消融，即使是有圣魂之力的加持让他的神识消融的速度比较慢，但也仍然是不断的被削弱。

　　与此同时，当罗修的身体被月华覆盖的时候，他感觉到血肉身躯中的生机也在消融，即使是他已经将紫霄炼天炉祭出来了，这种消融依然无法被抵消掉。

　　“好一个无孔不入的月天之力。”罗修渐渐的明白了月天之力的原理，这种苍天道的爆发力并不强大，但却强在无孔不入，几乎无视一切的防御。

　　罗修在脑海里想象了一下，如果一个修炼月天之力的强者同时又精通阵道，那么他与对手厮杀的时候，只要使用阵道手段将对手封住，那么凭借月天之力无论对手施展再如何强大的防御手段，都早晚会被他给磨死！

　　走进月天秘境的入口，一股玄奥的道韵气息就流转在一方天地中，月天秘境中的天地一片昏暗，一轮浩大的明月悬挂在天空。

　　身处于这座秘境之内，祭出任何防御手段都是没用的，无论是神识，修为，还是肉身生机，都在不断的被消融和流逝。

　　以罗修的实力完全可以在自身被彻底消融之前穿越过这座秘境抵达下一个秘境，其他来到十二天秘的强者也大多是这样做的，但罗修却没有这样做。

　　因为他来到这里是为了感悟天书十二道，若是就这样穿过去了，他如何亲身体会感受月天之道的神妙？

　　找到一个位置，罗修盘膝坐下，无相之道运转推衍，每当领悟出一丝玄奥之后，他的双手就会没有规律的挥动，打出一道道的法诀印诀。

　　……

　　罗修去了十二天秘，胡青青则选择了一处叫做天魔堡的地方。

　　在太初裂天所统御的时代，胡青青曾经就是天魔堡的弟子，修炼的也是逆修之道中的天魔道。

　　天魔堡的来历也很古老，可以追溯到大衍时代，甚至是更久远以前。

　　显然在大衍时代的浩劫中，也有修炼天魔道的强者陨落在这里，所以在听到天魔堡这个名字的时候，胡青青就知道这个地方自己必然要去一趟。

　　天魔堡一行，要比想象中的更加顺利，胡青青在天魔堡中得到了一位近乎修炼到半步道主境界的天魔道强者的传承。

　　另外一边，宁涵凌前往混沌海，被困在了一片混沌狂暴的混乱之地。

　　时间在悄然中度过，在月天秘境中呆的越久，自身就会越来越虚弱，同时又要去感悟月天之道的道韵神妙，可以说是近乎不可能做到的事情。

　　数日之后，即使是罗修也不得不从月天秘境中退了出去，在秘境外面将自身的状态恢复之后，这才再次进入，如此反复。

　　“我的修为终究是太低了，桎梏了我的发展。”

　　不知过去了多久，罗修在月天秘境中缓缓睁开了眼睛，他将月天之道的玄奥参悟到了一个极限，除非他的修为可以有所突破，否则他不可能在感悟到更深层次的武道玄奥了。

　　说到底还是因为修为的缘故，他这一世的修为才达到八等神魔的境界，他的眼界见识和推衍能力，却是至尊级别，甚至是更高，很显然他的修为和能力很不匹配。

　　能力高而修为低，也会桎梏自身的发展，能力低而修为高，同样也难有大成就，这就是一个自我平衡的问题。

　　尽管罗修也明白这个道理，也知道一味的追求实力而修为提升不上去是一种错误的做法，但是他的时间太少了。

　　别的武修都有数千上万年，乃至数百上千万年的岁月去沉淀积累，而他却这一世却只是修炼了一千多年的时间，修为能够达到这个境界就已经很逆天了。

　　最缺少的，还是时间啊……罗修的心中不禁叹息。

　　月天之道的感悟只能在这里告一段落，罗修运转无相演化月天，脑后浮现出一道明月神轮，修为和肉身被消融的那种感觉顿然就消散的无影无踪。

　　他迈步前行，准备穿越月天秘境，进入下一个秘境。

　　而在这个时候，一件事情在古太战墟掀起了不小的风波，一座座适合火系武修历练修行的地方都诡异的消失不见，这种奇怪的事情很快就从古太战墟中传了出去，被青天宫坐镇在机缘殿中的强者得知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零八十九章 十二天秘免费阅读。https://xs.23sk.com 