    一旁的廖春兰也附和道：“可不是，依我看，春梅就是对殷语那丫头太好了，你看像我，我家那两个丫头，一惹我生气，我可不会生气，我不拿衣架，直接拿扁担就狠狠敲下去，不听话就教训，你看，她们现在还敢和我呛声，还不是乖乖听我的话，春梅啊，你就是太心软了。殷音啊，你家也有两个丫头，我告诉你，你可不能心软，要不然她们能反上天去。”

    此时的夏霁正在屋子里看书，即便门虚掩着，廖春梅两人哭嚎的声音还是清晰地传了进来。

    其实，从知道舅妈来时，她就无心看书了。

    她们对于殷语的咒骂，以及让殷音也要教训家里两个女儿的话，让夏霁听了浑身发寒。

    那些话，何其熟悉。

    妈妈从小到大，贬低她们的话，和廖春梅她们说的何其相似。

    即便这些日子她看到了妈妈的改变，可每每想起那些话，她依旧觉得窒息。

    因为太过激动，夏霁双手紧握成拳，指甲都陷入掌心，带来一阵阵的疼痛。

    她很害怕，害怕如今有所改变的妈妈会听从舅妈的话，再次变成以前那样。

    会吗？会吗？

    此时，外面面对着廖春梅姐妹的殷音面对着廖春梅的抱怨和哭诉面无表情。

    甚至听着心生烦躁。

    这些话让她想起了原主，也想起了房间里的夏霁，她不想留下廖春梅她们来恶心自己和女儿。

    “所以，嫂子今天来找我是？”她不耐烦地问。

    廖春梅哭嚎的声音就是一顿，不知怎的，觉得眼前的殷音有些陌生。

    听殷音这么问，也直接提出了她的要求。

    和以前那样，希望殷音这个妹妹能够和殷章“聊聊”，让殷章必须和廖春梅低头。

    要不是修养好，殷音真想直接啐她一声，这是哪里来这么大的脸啊。

    “抱歉，嫂子，这事我做不到。这是你和哥哥夫妻俩的事，我就算是我哥的妹妹，也不好插手，你们夫妻俩的事，还是自己解决吧，况且，我觉得我哥的做法没问题啊。”

    廖春梅和廖春兰均傻眼了，像是一时间没想到殷音会突然拒绝。

    殷音从刚刚就忍不住了，这会直接就张嘴开喷：“这十几年来，你无故辱骂小语的还少吗？我哥作为小语的爸爸，维护他自己的女儿有什么错？相反，你却没有做到一个母亲该尽的责任，甚至也不是一个好妻子，都说家和万事兴，你一个做妻子的，做妈妈的，却跟搅家精一样，整天不是打骂女儿，就是和丈夫吵架，还寻死觅活，这本来就是你不对。

    我这个做妹妹的，为什么要为了你这个无理的人去烦我哥。你说小语没用，她怎么没用，她从小到大成绩都很优异，她是性格有些内向，可每个人都有自己的性格，没有谁规定内向的人就比外向的差。况且，她记得小语小的时候其实性格很活泼的，她会变成如今这样，你敢说你这个当妈的没有责任吗？你一次次地辱骂贬低，将小语的自信一点点消磨掉了，让她极度自卑。”

