    战场中情况的变化，是从魔鸟现身开始的。

    　　

    　　佐伽开始围攻着剩余的两个巨人，尤其是赛罗那边的魔鸟围的更多。

    　　

    　　在赛罗用手中的剑劈死两只以后，那些佐伽认识到了赛罗的厉害，索性就不再靠近，不断的从巨嘴中吐出火球进行攻击，对着赛罗奥特曼一番狂轰乱炸。

    　　

    　　偶尔还会用巨嘴去啄赛罗奥特曼，弄的他疲于应对，而一旁的黑暗迪迦也同样不好过。

    　　

    　　这群魔鸟，就像是一堆苍蝇，烦人至极，虽然他不像迪迦奥特曼那样脆弱，可是时间久了，同样消耗不起。

    　　

    　　“赛罗，这些魔鸟交给我，用你的大招解决掉海里的那只怪兽。”江合开口道。

    　　

    　　“嗯，麻烦你了。”赛罗回应一声。

    　　

    　　毋庸置疑，黑暗迪迦再次开始凝结大招，黑暗哉佩利敖光线，这已经是今天不知道第几次使用大招了。

    　　

    　　强大的黑紫色光线，在黑暗迪迦的控制下，在魔鸟群里扫过，产生一阵浓郁的火光和爆炸声。

    　　

    　　而赛罗奥特曼也趁机跃上了高空，手中的帕吉拉之盾在赛罗的控制下，变成了一把长弓。

    　　

    　　他打算用杀死贝利亚皇帝的那一招，对付眼前这只巨大的怪兽，它体内的黑暗力量比之贝利亚还要庞大。

    　　

    　　而且更加纯粹，那是破坏一切的黑暗。

    　　

    　　“巨型光矢”

    　　

    　　赛罗奥特曼开始源源不断的蓄力，自身能量不断的注入帕吉拉之盾中。

    　　

    　　“昂……”

    　　

    　　兴许是感受到了威胁，加坦杰厄长长的嘶鸣一声，有魔鸟想要绕过黑暗迪迦，去偷袭赛罗奥特曼。

    　　

    　　但都被黑暗迪迦给挡住，随着赛罗的蓄力，光辉越来越强大，越来越刺眼，几乎彻底照亮了一方海域。

    　　

    　　就连看着屏幕的人类，都受不了这样的刺眼强光，下意识的抬手遮挡。

    　　

    　　“昂……”

    　　

    　　加坦杰厄慌了，尤其是看到魔鸟没有突破黑暗迪迦的防御，那股光辉力量让它心惊肉跳。

    　　

    　　邪恶的心露出来了，一道粗壮的黑紫色光线，从加坦杰厄的攻击部位发出，直奔高空中的赛罗而去。

    　　

    　　而赛罗奥特曼也适时的松开了箭矢，浓郁刺眼的光辉撞上了邪神加坦杰厄喷出的破坏光线。

    　　

    　　两者不断的摩擦消耗，终于光辉战胜了黑暗，撞击在邪神加坦杰厄的身上。

    　　

    　　“昂……”

    　　

    　　一声凄厉的惨叫，更加刺眼的光明遮蔽了这一方海域，即便是奥特曼们也失去了视觉，一切都白茫茫的，看不清楚。

    　　

    　　一艘战机上，胜利队的众人紧张的盯着屏幕，可是什么都看不清，可是偏偏的，又迫切的想要知道结果。

    　　

    　　“成功了吗？”宗方副队长开口问道。

    　　

    　　没人能回答他的问题，因为战场中仍旧是白茫茫的一片，什么都看不清。

    　　

    　　不过随着时间推移，白光逐渐散开，露出了战场的情况，周围的魔鸟已经全部消失。

    　　

    　　黑暗迪迦喘着粗气，虽然能量时时刻刻都能保持巅峰，但是精神层面和体力的消耗，让他已经有些支撑不住了。

    　　

    　　一旁的赛罗奥特曼同样如此，尽管他的能量灯还是满的，那是因为有帕吉拉之盾的支撑。

    　　

    　　可是同样是消耗十分严重，两人的目光，同时看向场中，神色同时一凝。

    　　

    　　加坦杰厄还活着，尽管身上破破烂烂，坚固的外壳都被炸碎，墨绿色的血液不停的流淌出来。

    　　

    　　看起来受伤颇重的样子，巨大猩红地瞳孔，都变得萎靡了不少，但是确确实实还活着。

    　　

    　　“这……，这怎么可能？”赛罗失声叫了出来，这一招可是他的必杀技，就连怪兽皇帝贝利亚都扛不住。

    　　

    　　但是眼下，这只怪兽竟然活了下来，虽然看起来受伤很重，可是同样的，他们也失去了战斗的能力。

    　　

    　　因为体力和精神方面消耗太大了。

    　　

    　　“昂………”

    　　

    　　熟悉的象鸣声再次响起，随着这一声鸣叫，剩余沉睡在露露耶遗迹中的佐伽，彻底被唤醒。

    　　

    　　齐齐睁开了猩红的眼睛，飞出了海面，粗略估计足足五六十只。

    　　

    　　“可恶，这下糟了。”赛罗奥特曼狠狠地挥了一下拳头，而人类看到这一幕，已经彻底的绝望了。

    　　

    　　“天呐，怎么还有这么多的怪兽佐伽。”

    　　

    　　“难道我们人类真的要灭亡了吗？”

    　　

    　　“没用的，根本就战胜不了他。”

    　　

    　　“怪兽太强大了，人类只有灭亡的结果，这其实已经早已经注定了，一切的反抗都是徒劳的。”

    　　

    　　………………………………………

    　　

    　　逐渐的，这个世界的人类都已经开始绝望，因为他们看到巨人根本就战胜不了这只怪兽。

    　　

    　　全世界都被黑暗笼罩着，这剩余的两只巨人，看起来是如此的渺小，自不量力。

    　　

    　　“昂………”

    　　

    　　又是一声象鸣，突然出现的佐伽，有一部分，突然朝着加坦杰厄飞去。

    　　

    　　宛如飞蛾扑火一般，被加坦杰厄倒着的那张巨嘴所吞噬，差不多吞噬了三四十只。

    　　

    　　这些魔鸟此刻仿佛沦为了养料，加坦杰厄身上的气息终于稳定下来，受的伤也好转了许多。

    　　

    　　而赛罗奥特曼和黑暗迪迦已经聚到了一起，突然从巨嘴中喷出一团浓郁的黑雾。

    　　

    　　“小心。”江合提醒一声，两人严阵以待。

    　　

    　　黑雾极具腐蚀性，赛罗身上的帕吉拉之盾，都受到了影响，而黑暗迪迦同样不好受。

    　　

    　　虽然他能吞噬一切黑暗力量，具有很强大的包容性，但是这黑雾就如同酸雨一般。

    　　

    　　想要消化，必须得费很大的功夫，单纯的吸收进去，是不行的。

    　　

    　　就仿佛人类吃了一些不该吃的食物，会闹肚子，身体会不舒服，状态变差。

    　　

    　　腐蚀性的黑雾是具象化的范围攻击，两人根本是一点儿办法没有。

    　　

    　　躲又躲不掉，只能硬抗，但是紧跟着喷出黑雾以后。

    　　

    　　一道破坏光线又从攻击不对发出，打在两人身上，打的他们抛飞出去。

    　　

    　　重重的砸落在海水中，赛罗已经失去了挣扎的力气，还是黑暗迪迦搀扶着他从海水中钻出来。

    　　

    　　黑暗的支配者实在是太强大了，让两只巨人，都为之感到棘手。

    　　

    　　ps：求收藏求推荐

    　　

    　　求打赏求支持

    　　

    　　求订阅求月票

    　　

    

