    回到俱乐部，因为今天比赛很累，陈书也没有继续约训练赛，而是让选手们打开直播混时长。

    TheShy迫不及待的登上职业服的账号，秒锁滑板鞋，开始了他快乐游戏。

    既然是混时长，ning更直接，LOL都不玩了，直播斗地主。

    中单kele兢兢业业的职业服排位练习，下路双人组同样如此，不敢有丝毫懈怠。

    陈书自己，则是悄悄溜进了厕所，开始检查收获！

    对阵KG的两场比赛，总共完成了三个任务。

    【随机任务：一刀一个LG叛徒！】

    【以德服人】（阶段性任务）

    【迎难而上】（阶段性任务）

    三个任务，不仅给TheShy增加了10点全属性，并且还将TheShy的橙色技能升级！

    目前，TheShy的属性已经非常恐怖了！

    “姓名：姜承録

    游戏ID：TheShy

    所属战队：(LG)

    位置：上单

    状态：火热

    对线技巧：SR 117~129

    对线意识：SR 112~129

    经济发育：SR 117~129

    团战走位：SR 117~129

    反应速度：SR 116~129

    总体评价：SR（传奇2018）

    技能：大灭魔王（专属）：当对线产生单杀时，将临时掠夺对方5%全属性加持自身，当自身被单杀时，经济发育提升20%，技能效果无上限叠加，持续到该场比赛结束。

    武圣（红）：每次击杀，将降低对方全属性8点，单杀有概率临时封印对方一个技能，持续到该场比赛结束。

    暗星加持（红）：团战每阵亡一个队友，全属性提升20%，持续到团战结束。

    登神长阶（蓝）：该技能完成任务要求可进化，最多进化三次，完成所有进化后，该技能进阶为【天神下凡】，目前进化要求：职业联赛中，单杀五位不同的上单选手。

    除了TheShy获得属性强化外，陈书自己也获得了期待已久的奖励。

    真实之眼：可以看见选手的所有属性，技能以及隐藏羁绊。

    有了真实之眼，以后观察对手就方便多了，再也不用麻烦系统了。

    当然，还有一个重要的奖励：开启传奇训练赛资格。

    陈书通过系统已经看见传奇训练赛的界面。

    那是一座金色的殿堂，走进一看，殿堂内有数十根金碧辉煌的盘龙柱，每一根盘龙柱的顶端，否放着一个耀眼的奖杯。

    陈书走到其中一根盘龙柱下，尝试用手触碰奖杯，眼前瞬间出现画面。

    FNC（欧洲之星）【S1世界总冠军】

    传奇度：四星

    挑战难度：两星半

    传奇特性：荣耀

    效果：进入游戏后，所有队员全属性+10

    队员列表：

    上单： Shushei S+

    打野： Cyanide S+

    中单：Xpeke SR

    ADC ：Lamia S+

    辅助：Mellsan SR

    看见眼前的画面，陈书恍然大悟，原来这殿堂内的每一座奖杯，代表着一支那个世界的S系列总冠军战队。

    的确，能够获得总冠军的队伍，当得起传奇二字！

    【叮！是否挑战S1世界冠军 FNC战队？】

    【挑战成功有几率直接掉落传奇战队选手卡以及传奇特性！】

    【挑战失败同样有几率获得体验奖！】

    【每次挑战冷却时间一周，所有传奇战队共享冷却时间。】

    “拒绝。”陈书摇了摇头，并没有选择挑战FNC。

    FNC挑战难度只有两星半，看起来似乎很容易，但是一分钱一分货。

    陈书很清楚，当时S1夺冠的时候，还是LOL的洪荒时期，正式的职业战队都没有几只，S1的冠军可以说毫无含金量，这一点，看那几个选手平分就知道了，两个SR加上三个S+就能夺冠，可见S1的总决赛有多水了。

    第二根盘龙柱，正是S2的冠军，台北TPA（暗杀星），看了一眼阵容配置，陈书同样提不起兴趣。

    直到来到第三根盘龙柱。

    SKT（魔王降临）【S3世界总冠军】

    传奇度：五星

    挑战难度：五星

    传奇特性：净化

    效果：对局内每一次击杀，降低目标十点全属性并且清除目标一项增益BUFF，持续到对局结束。

    队员列表：

    上单： Impact SR

    打野： Bengi SR+

    中单：Faker SSR

    ADC ：Piglet SR+

    辅助：PoohMandu SR

    “SSR，大魔王还真是出道即巅峰。”陈书摇头苦笑。

    S3的SKT，无疑是大多数LOL玩家心中的梦魇。

    五星的传奇度，五星的挑战难度足以说明其恐怖的战队实力。

    而且，战队的传奇特性也让人望而生畏。

    战队的传奇特性，是队伍内所有成员共享的，SKT的传奇特性，已经和TheShy的【武圣】技能平分秋色了，甚至还要强一点。

    开局领先五个红色技能，这怎么打？

    虽然SSR的Faker的确让人眼馋，但是陈书还是强忍下挑战的冲动。

    现在的LG战队，挑战传奇SKT，上野大概率均势或者小优，但是中下必炸线，而且是炸穿那种。

    以SKT的传奇特性，一旦炸线被击杀两次，游戏也差不多结束了。

    短时间内，不考虑挑战SKT，至少也要等到队员清一色SR，能抗住对线期再考虑。

    看完传奇SKT，陈书本来没有兴趣看下去了，不过一想到晒哥，陈书还是一个个的挨着奖杯看下去。

    SSW，SKT，SKT，SSG，S3到S7，整整五年，传奇队伍全部是韩国队伍，尤其是SKT，五年三冠，强大的让人窒息。

    陈书仔细观察后发现，SKT三个冠军中，最强的应该是S5。

    SKT（王者归来）【S5世界总冠军】

    传奇度：五星

    挑战难度：五星

    传奇特性：王者

    效果：免疫所有负面效果。

    队员列表：

    上单： Marin SSR

    打野： Bengi SSR

    中单：Faker SSR

    中单：Easyhoon SR

    ADC ：Bang SR+

    辅助：Wolf SR+

    那一年，Faker臻入化境，而Bengji和Marin也双双晋级SSR，堪称无敌的豪华阵容！

    到了S6，SKT反而有一种英雄迟暮的味道，Duke完全没有Marin的统治力，Bengji也状态下滑，跌落回SR。

    SKT（三冠王）【S6世界总冠军】

    传奇度：五星

    挑战难度：四星

    传奇特性：荣耀守护

    效果：全属性+5，可以抵挡一次技能效果。

    队员列表：

    上单： Duke SR+

    打野： Bengi SR*

    打野：Blank SR

    中单：Faker SSR

    ADC ：Bang SR*

    辅助：Wolf SR*

    陈书满怀期待的来到第八根盘龙柱前，用手触摸后，眼前出现的数据，却让他一惊，忍不住喃喃道。

    “原来，并不是所有的传奇队伍，都是S系列总冠军！”

