 李庄的困难户其实不多，也就是那么三五户。不是这些人好吃懒做，实在是各有各的困难。比如其中一家，生了七个孩子，怎么养活都是一个问题。你还别说没本事养就别生的话，这年月鼓励生育。官府有个机构叫官媒，管的就是女人到了年龄不出嫁。

    就算是个寡妇死了老公，年龄不到还得改嫁，不然就是违法。当然这只是局限于普通人的家庭了，法律这个东西从来都是针对草民的。杨氏嫁给武士彠的时候，都四十六岁了。这么大年龄没嫁人，不就是因为她的出身好么？

    李诚还请一干老人到家里做客吃饭，这年月敬老是必须的。吃饱喝足了，走的时候还有一份礼物送上，这完全是在作秀，但是必须要做。一个好名声可太重要了，尤其是在自己老巢里，如果连李庄的人都活不下去了，李诚名声早烂大街了。除

    夕夜的年夜饭，李诚把李晋（高晋）和一干老卒都叫上，堂前摆了五桌子好酒好菜。吃饭的时候，李诚带着崔芊芊和秋萍，一一给人敬酒。当然李诚的酒壶里装的是水了，不然这么多人喝下来，李诚没事，崔芊芊得醉倒。一

    顿年夜饭吃下来，收获了家中各级管事的各种感激，这才算是把年终大戏演完了。回到后院，李诚这里还有一桌，就是李诚、崔芊芊、秋萍三人在桌子上坐着，其他丫鬟都得站着看，跟前伺候着。你还别说这些丫鬟如何，能站在这里伺候的，在下人面前都是高一等。李

    诚的意思，莺儿也该有个座位，小红娘嘛。奈何这俏丫鬟，死活不肯上座，非要站在崔芊芊身后，随时伺候着。李诚也就随了她的意思。

    “夫人，秋萍，辞旧迎新之时，为夫给二位敬一杯酒。但求年年家宅和睦，岁岁人人平安。”李诚端着酒杯，说了这么一句。崔芊芊和秋萍赶紧站起来，干掉了杯中的酒。再

    次落座时，李诚动手，先给崔芊芊夹一条鸡腿，笑道：“夫人多吃点好的，来年给李家添丁之事，拜托夫人了。”这本是闺中之语，李诚在这里说也无伤大雅。崔

    芊芊也不生气，面带羞红，眼睛里全是柔情，心里全是幸福。李诚跟一般的大唐男子的不一样之处，崔芊芊结婚之后已经感受到了许多。他对女性的尊重，是发自内心的，从来没有把崔芊芊和秋萍，当做他的私人附属品。“

    多谢郎君！”崔芊芊道谢一声，也动手给李诚夹菜。李诚谢过夫人之后，又给秋萍夹菜道：“秋萍，多谢你给我生了个闺女，你放心，安乐这一生，李诚都会爱若珍宝。”

    秋萍听着眼泪都下来了，她一个风尘出身的妾室，得夫如此，再无所求。赶紧起身谢道：“郎君厚意，妾身领了。”也就是崔芊芊在场，秋萍不好说太肉麻的话。一

    家三口，一顿饭吃的颇为喜庆，吃了年夜饭，李诚放下筷子的时候，两个女人也都放下筷子。丫鬟们松了一口气，各自下去轮番吃饭不提。

    秋萍取来管箫道：“长夜漫漫，不如妾身给郎君和夫人吹萧取乐。”崔芊芊听了很满意，正准备答应呢，李诚却摆手道：“独乐乐不如众乐乐，我有办法，大家一起开心。”崔

    芊芊听他说这话，很是吃惊，脑子里污了一下，难不成这就要大被同眠？是答应好呢？还是拒绝呢？这天才刚刚黑下来，就要行那等事体么？

    李诚转身去书房，崔芊芊才知道自己想歪了，心里一阵羞恼。李诚回来时，手上多了一个盒子，笑道：“这是我发明的小玩意，让工匠做出来有几天了，就等着过年大家一起开心。”

    放下盒子，李诚四下张望：“莺儿呢？”崔芊芊道：“她去吃饭，唤她作甚？一眨眼的功夫没见着人，就找上了？”李诚听出一点酸味，也不生气，笑道：“夫人冤枉李某了，只是这玩意，需要四个人才好玩的尽兴。”崔

    芊芊这才不好意思道：“那让人去催一催，叫她吃的快一点。”李诚笑了笑，转身让人去取来四贯钱，一个位置上摆了一贯，等到莺儿急急忙忙的赶来时，李诚让她坐下，莺儿又连连摆手道：“这里哪有妾身的位置。”李

    诚起来，把她按在位子上，笑道：“你还非坐不可呢，不然大家都没得玩。”

    说着打开盒子，倒出里面的麻将牌，东南西北，条饼万。麻将这东西想上手太简单了，李诚只是简单的一说，大家都会了。初学者，玩这个上手快不说，还很容易上瘾。四

    个人打麻将守夜，三个生手一开始还比较慢，都是心灵手巧之人，很快就打的熟练了。三女身后各自还站着丫鬟，在一边看了一会，也都学会了。

    既然是玩乐，一贯钱的本钱就是筹码。李诚玩的很小，就是一般的推倒胡，三门通。只要能胡牌，三家给十文钱。正常的来说，一贯钱能输到天亮了。李

    诚打了不到半个时辰，麻将这东西服生手，结果是三家生手都赢了，唯一李诚输了几百文钱。李诚倒也不在乎这个，大家高兴他就高兴。三个女人兴致勃勃，玩的很开心。李诚却不能就此玩下去，起身对身后丫鬟道：“你来替我打，我去庄子里四处看看，大家如何。”李

    诚一个人出门，手里拎着灯笼，偌大的宅子里，灯火通明。红灯笼把庄子点亮，这是崔芊芊的手笔，一共点了一百零八个红灯笼。独自一个人的时候，李诚的心里才会怀念另外一个世界，那里也有亲人。

    这个世界，自己也有亲人了，你们看见了么？一直担心我娶不上媳妇的二老，看见了么？不

    自觉了，李诚的心变的格外的柔软。一直很努力的揉进这个世界，只有在这个时候，李诚才清楚，自己始终是属于另外一个世界的。更多的时候，李诚还是一个旁观者的心态。

    能做什么，不能做什么，李诚心里很明白。庆幸的是，这是贞观，是盛世。就算是史书上的盛世不那么靠谱，这也是中华历史上，华夏文明最坚挺的一个时间段。给外族做奴隶的担心，那是肯定没有的。这个时代，其实很好啊！

    身后有脚步声传来，李诚回头一看，却是秋萍寻来了。“你怎么来了？不好玩么？”

    秋萍款款上前道：“好玩呢，只是那些丫鬟跃跃欲试，妾身便让出了位子。”

    李诚稍稍沉吟，便明白她的心境，上前来搂着腰肢道：“真好，月下相拥。”秋

    萍翻了翻眼珠子：“郎君最爱取笑，这天上哪来的月亮？星星倒是有不少。”李

    诚哈哈大笑：“意境，重点是意境。”说着两人缓缓而行，秋萍笑道：“都道郎君乃大唐第一才子，妾身却不以为然。”李诚听了不免奇怪道：“怎地，不相信为夫的才华？”秋

    萍笑道：“非也，郎君实乃大唐第一寂寞之人也。”李诚心中一惊，手上微微使劲道：“哦，何出此言啊？”秋萍笑道：“郎君酒后曾言，无敌是多么的寂寞啊。不正应在此处么？”

    李诚没想到自己喝高，胡说八道的话，被秋萍记住了，忍不住又哈哈大笑道：“好啊，原来在这等着我呢，你知道的太多了，我要不要灭个口呢？”

    秋萍嘻嘻一笑：“妾之口，郎君怕不是灭的少了。”呀，这女子，居然学会了意会撩汉法。

    得，还溜达个屁啊，李诚心中鸡冻，两人转了个弯，进了秋萍住的院子。一干曾经在李诚身边伺候的丫鬟，此刻正在屋子里说话玩闹。见李诚和秋萍回来，两人脸上都红红的，识趣的纷纷起身问候，退了出去。达

    成了灭口之后，李诚浑身轻松的出门，昔日秋萍准备硬塞给李诚的几个丫鬟，表情幽怨的看着李诚，李诚不敢多留，麻溜的走人了。这些丫鬟都不小了，如果不是在李家，都该嫁人了。得，来年要给她们安排姻缘了。回

    到堂前，战斗还在继续，崔芊芊看见李诚一个人回来的，嘴角露出微笑，起身让身边的丫鬟继续。上前招呼李诚：“郎君一去大半个时辰，还到郎君要晚点回来呢。”

    李诚呵呵一笑，假装没听出她话里的意思，上前接过茶杯道：“夫人，怎么不继续了？”“

    这些丫鬟，紧了一年了，该松快松快了。妾身要玩，什么时候不行？”崔芊芊倒是很体贴下属，李诚却不是这么想的。这些丫鬟只有在崔芊芊怀孕之后，才有机会近李诚的身。平

    日里的安抚，都是一些笼络下人的小手段罢了。崔芊芊的聪明，在李诚看来，不免小局了一点。但她是个女人，不需要大局不是？“

    也好，坐久了对身体不好。”李诚笑着回应，崔芊芊贴近了，鼻子吸几下：“刚才秋萍身上的熏香，就是这个味道。”

    李诚笑了笑，抱了一下崔芊芊道：“现在，身上也有你的味道了。”

    崔芊芊白他一眼，娇柔无限：“妾身可不敢吃这等飞醋，郎君也陪妾身出去走走吧。” 