    黄惠想要赚聂家的钱，将我的公司砸关门，能不能，瞧瞧今天，她会不会拿到聂家办公楼装修工程。

    我自已一个人，口袋里放着U盘，车子开到聂家的办公楼前停下。

    这里停着二三十辆轿车，我的车虽然是新的，却是第一低档。

    聂倩那辆限量版的迈巴赫也在，那她早已经在里面了。

    我走进大楼，参加竟标的人，都是张大眼睛看着我。

    黄惠和李盛世还有赵通也在，这女人看见我，忘记昨天在我的办公室里，说我有多坏，手掩着嘴巴笑。

    笑什么？我知道，她是为我最低档的设计图而笑。

    这时，一位美女走到大厅那一排桌子，大声道：“各位女士先生，今天的装修工程竟标，采用无记名挑选，请大家拿出U盘。”

    黄惠打开手包，拿出U盘，我也一样。

    “我们往每个U盘标注号码，也发给执U盘者相应的号码卡。然后，那个号码的U盘中标，就是相应号码的持有公司中标。”美女又道。

    “这样好，公平。”

    “对，我还担心，给谁已经是内定了的。”

    有人在议论，那位美女，第一个给黄惠的U盘标上号码。

    黄惠排第一号，拿着号码卡冲我笑。

    怎么没排到我呢，看着那位美女已经标注完了，走上去：“还有我呢。”

    美女看着我：“你有邀请函吗？”

    “没有。”我摇头道。

    “哇，这哥们，就是黄教授的两位学生，称呼他老师那位。”一个哥们惊声道。

    美女看着我，小声道：“黄教授的学生，称呼你为老师？”

    “那是他们要这样称呼，我有什么办法。”我摊手道。

    这时，那位前次要赶我走的保安，走过来冲着美女小声道：“他跟聂总，好像很熟悉。”

    “是吗？”美女又是惊讶地看着我。

    “行不行呢？”我微笑道，将U盘递给美女。

    美女点头，接过我的U盘，标注号码，然后给我一张号码卡。

    “咯咯咯，这样，你就可以凑热闹了，不过有什么用呢？”黄惠又是笑着道。

    “也许，我真能拿到这个工程呢，因为我的运气一向很好。”我笑着道。

    黄惠又是手掩着嘴巴笑。

    “聂总来了。”有人突然道。

    哇噻！聂倩出场了，然后我张大眼睛。

    省设计院的黄教授，跟聂倩走在一块，还有两位准博士跟在后面，再后面还有几个人。

    聂倩也看见我了，也是有点惊讶地张大双眸。

    “哎呀，杨总！”黄教授惊讶地招呼，走向我。

    “黄教授，你好！”我微笑招呼伸出手。

    “不会吧！”

    “这哥们，竟然跟黄教授这么铁。”

    那些议论声不高，但好像带着羡慕死了的模样。

    “杨总，你来当评委吗？”黄教授笑着问道。

    我摇头：“来竟标的，评委，应该是你们来当才对。”

    “杨总，黄教授也不是来当评委，是专门来参观你，对于大装修工程的设计创意。”关助理也是笑着道。

    “卧槽！黄教授，居然要来参观他的设计创意！”

    “有那么牛吗？”

    那些竟标者，又在小声议论。

    我微笑摇头，怪不得聂倩看到我这么惊讶，原来是惊讶黄教授的来意。

    “黄教授，你就别太让我害羞了。”我笑着道。

    黄教授笑着摇头，跟着聂倩，走到那一排桌子坐下。

    我们这些竟标者，坐在聂倩和黄教授他们后边，看着墙上的大屏幕。

    怎么搞的，黄惠非得跟我坐一起呀，是要等着拿到工程后，嘲笑我了。

    “从一号开始吧。”聂倩冲着刚才那位美女道。

    美女微笑点头，拿起第一号U盘，插进电脑的插口。

    “一号，就是我的。”黄惠微笑道。

    屏幕上，出现我为他们设计的平面图还有效果图。

    “哇……”那些竟标者，有几位发出惊叫声。

    “这创意确实棒，而且超级豪华。”

    “太漂亮了，我们的设计，自愧不如。”

    “看来，这工程，就是一号的了。”

    竟标者的议论声，让黄惠笑得真欢乐，看着我小声道：“怎么样，你拿我十万块设计费，却没想到搬石头砸自已的脚。”

    “安静点行不行。”我也小声道。

    “行。”黄惠微笑，无袖裙子外面，好白的雪肤靠着我的手臂。

    我看一下黄惠，得意又不一般爽呀。

    这时，黄教授也说话：“好！太好了，如果以这个设计图装修，可以当成我们市的大型室内装修，样榜工程！”

    干嘛呢？黄教授才说完，聂倩转头看着我。

    我摊一下手，微笑。

    这美女总裁的眼神，怎么这样温柔。

    “只有杨总，才能有这样的设计。”黄教授又道。

    旁边的竟标者，也都在看着我。

    我也看着这些同行，是不是要好好记住我，以后也请我设计啊，那我才不干。

    “这是第二号。”那位美女说完，屏幕出现另一幅设计图。

    “这个设计可以，但太平常。”黄教授小声道。

    接着继续。

    “最后，是十七号。”美女说完，屏幕上终于现出我参加竟标的设计图。

    “哇靠！这是那个公司的呀，这么低档。”有人惊叫。

    “嘻嘻嘻，是他的。”黄惠低声道，指着我。

    我也点头笑：“我的公司最低档，当然搞低档的。”

    旁边的人都吃错药呀，没有声音，都是张大眼睛看着我。

    “有没有搞错，能设计出第一号那样的效果图，自已却搞出不伦不类的样子。”

    “也许，这也叫创意。”李盛世突然开口。

    “嘿嘿，就跟穿衣服一样，两个膝盖撕两个口，就叫创意。”赵通也道。

    “咯咯咯！”黄惠又是低声笑。

    笑真能传染，旁边的人，也都是跟着笑。不过还好，都还算是斯文人，笑声有点低，我才没丢脸丢大了。

    “这个设计，看着简单低档，但也很花心思。”黄教授冲着两位学生小声道。

    “我看不出来。”郑助理也小声道。

    黄教授摇头：“这里面，有两个地方，堪称神来之笔，现在我不便指出来，别影响聂总她们的取舍。”

    “聂总，所有的竟标设计，都在这里。”那位美女站起来道。

    聂倩点着头，也是站起来，带着刚才后面几个人，走向一个房间，那是要决定谁中标的了。

    气氛立马有点紧张，竟标者都跟着站起来，只有我和黄惠还坐着。

    “你不紧张呀。”黄惠微笑问道。

    “我没抱希望，紧张什么呀。”我微笑道。

    黄惠笑着点头：“很有自知之明，我却是十拿九稳是我的，所以不紧张。”

    “那提前恭喜你了，你可以用赚来的钱，将我的公司砸关门。”我又道。

    黄惠又是抿着嘴巴笑，看着站起来的李盛世道：“拿酒，我们准备庆祝。”

    “哎呀我们走吧，一号中标肯定的。”

    “啧啧，这工程，以一号的设计图，最少一个亿。”

    “不止，最少一亿三千万。”

    竟标者，又在低声议论，口气带着羡慕嫉妒恨。

    黄惠越听越爽，瞧李盛世从包里拿出三个酒杯，又拿出一瓶玛姆香槟，打开往酒杯里倒。

    泥煤啊，黄惠准备得这样充分，那是十拿九稳的节奏。

    “黄总，香槟！”李盛世双手端着香槟，递到黄惠跟前，狗模狗样还弯腰。

    黄惠接过香槟，优雅得不行，端酒杯还翘着兰花指。

    “嘿嘿，你没带酒呀，要不要给你一杯，庆祝我们，拿到这个装修工程。”赵通笑着道，手里的酒杯还举一下。

    旁边的人，都是看着黄惠他们三个。

    “至于这样嘛，切！”

    “这叫得意忘形，也叫装逼。”

    旁边人的议论声中，那位美女微笑走出来。

