    考核之路上。

    萧逸已冲出，脸上写满了喜色。

    “寂空剑道，怕是还在星幻剑道之上。”

    能得这等强悍剑道，对萧逸这个剑修来说，自是极为喜悦之事。

    不过，若说到实力的增加，倒也没有。

    毕竟他已经在完善自己的剑道，星幻剑道也参悟掌控到了极高的层次。

    而寂空剑道，虽已参悟，但说掌控，化为己用，却还未到那个地步。

    一旦寂空剑道有成，且加诸自己的剑道上，那时才是真正实力暴增的时候。

    当然了，这也急不来，毕竟武道之路需要一步一个脚印。

    “传承内的武技，须得找个时间修习一番才是。”萧逸喜悦自语。

    一份完整的传承，绝不仅仅是武道知识。

    其中蕴含的，是这位前辈一生的本事。

    不过，这次的传承考核，本是分两步。

    传承归传承，考核归考核。

    传承在传承之地内，考核在这条峡谷之路内。

    萧逸倒是一次进行了。

    在考核中参悟传承，在总殿的考核中，似乎还是头一遭。

    “寂空前辈，谢了。”萧逸转过身，对着峡谷通道内的罡风，行了一礼。

    说罢，萧逸转身，打算离去。

    刚要离去，却眉头一皱。

    之前承风殿主曾说，过了考核之路，便会回到总殿。

    可现在看来，这里距离总殿还远着呢。

    前方，遥遥无际。

    这里不过是出了那个峡谷，出了那片大山罢了。

    嗖…

    恰在此时，一道身影凭空而现。

    正是承风殿主。

    “承风殿主。”萧逸微微行了一礼。

    “嗯。”承风殿主点点头，“小子，走吧，我带你回总殿。”

    说着，承风殿主一如既往般，一把捉过了萧逸的手臂。

    萧逸脸色一变。

    他仍旧如上两次一般，毫无反抗之力。

    嗖…

    数个呼吸间。

    萧逸还未反应过来，直觉脚步一颤，已然回到了总殿后堂。

    而此时，萧逸已然满头黑线。

    “承风殿主，下次小子自己慢慢御空飞回来就好。”

    承风殿主没有回答，道，“走吧，寻我来。”

    在承风殿主的带领下，萧逸来到后堂正中的一书房前。

    书房前，萧逸打量着周遭。

    无论看几次，这巨大的，宛若城中城般的后堂，还是让人感到震撼。

    推开房门。

    里头显然是某位殿主平日里处理殿内事务的书房。

    此时，书房桌案前，一老者正翻阅着卷宗。

    见承风殿主与萧逸二人到来，老者停下了翻阅。

    “殿主。”承风殿主行了一礼。

    “嗯？”萧逸脸色一惊，见状，亦行了一礼，“参见总殿主。”

    承风殿主乃是风刹殿十大殿主之一。

    能让他行礼，并称呼一声殿主的，当世只有一人。

    风刹殿总殿主。

    传说中的强者，大陆第一御风强者。

    不过，没人知道总殿主活了多少年，又存在了多少年。

    只知，史籍上记载的关于总殿主出手的记录，已经要追溯到许多许多年之前。

    这等强者，就是武道大能在他面前，也只是个笑话。

    萧逸自也不敢放肆。

    “你先下去吧。”老者看了眼承风殿主。

    “是。”承风殿主应答一声，躬身离去。

    不错，老者正是之前高山上那人，风刹殿总殿主。

    承风殿主离去。

    书房内，只剩总殿主与萧逸二人。

    “不必拘谨。”总殿主淡淡一笑，看了眼桌案旁一角的椅子。

    萧逸讪笑一声，“谢总殿主好意，不必了，小子站着就好。”

    不是萧逸矫情，而是萧逸此刻浑身不自在。

    那种感觉，他不知如何形容。

    面前老者给他的感觉，远比他以前见过的任何一位强者要强烈得多。

    这是强者的气息，不，甚至于…

    萧逸心头暗暗惊骇，在他的感知中，老者的气息，竟是与这天地规则力量气息一模一样。

    萧逸不知该如何形容。

    这已经不是一个‘强’字所能形容的感觉。

    若是这等强者对他出手，他甚至连使用底牌的机会都没有。

    “我说了，不必拘谨，过来。”总殿主脸色一板。

    “是。”萧逸咽了口口水，缓缓靠近，随后在椅子上坐下。

    这时，总殿主将一份卷宗，移到萧逸面前。

    萧逸面露疑惑。

    这份卷宗，正是刚才总殿主翻阅的卷宗。

    “看。”总殿主淡淡地说了一声。

    萧逸点点头，看着卷宗上的内容。

    半晌，眉头一皱，但随即，又恢复了正常。

    “原来如此。”萧逸脸色淡然。

    这份卷宗上记载的，是关于古帝之墓的事。

    当然，里头还有百院之争的事。

    准确来说，直至现今，萧逸才知晓古帝之墓的存在。

    所谓古帝之墓，便是大陆上一位极其古老的武者死后的洞府。

    洞府，千万年伫立，千万年灵气不消，宛若亘古岁月里不朽的存在。

    曾几何时，古帝之墓的开启，每每尽皆掀起一番腥风血雨，席卷整个中域。

    后，为了避免这等腥风血雨，各大势力联手定下了规矩。

    所谓规矩，便是拥有名额者，方能进入古帝之墓。

    而且，必须是年轻天骄。

    而这其中，须得拥有名额。

    名额，总共10个。

    不过，这10个名额中，有5个特殊的名额。

    这5个特殊的名额，属于武道学院。

    武道学院，毕竟不同于一般的势力，乃是一个教习武道，年轻武者修习武道的地方，地位超然些。

    而剩下的5个名额，则属于偌大个中域各方势力。

    对比寥寥百个武道学院，争夺5个名额。

    偌大个中域无数势力争夺5个名额。

    自然的，百个武道学院间，要轻松得多。

    毕竟，整个中域的势力，数之不尽，一流势力、顶尖势力亦不计其数。

    拿霸主势力乃说，北隐宗、中域十八府，还有一些比较低调的大势力等等。

    单单霸主势力，就不下数十。

    如此多的势力，争夺5个名额，可想而知其中之激烈。

    而各武道学院间，则轻松得多。

    不过，作为代价，各武道学院的名额，也有着限制。

    这时，总殿主看着萧逸，满意一笑，“你不在意？”

    “在意什么？”萧逸淡淡一笑。

    ......

    第三更。