    第120章以身相许

    还别说，这狐裘是挺暖和的，还带着一股他的味道。

    身上暖和后，暮润跑起来也快了，很快就跟上了傅云辰。

    “谢谢大人。”暮润的声音被马蹄声遮掩了不少。

    傅云辰没有理她。

    昼夜赶路，换马不换人，只在累的骑不动的时候,马队才会停下休息一个时辰，吃吃喝喝，再继续往前跑。

    终于，在第三天的午夜，路径一个小庙休息时，暮润拖着两条如同灌了铅的腿，毫无形象的累趴在了傅云辰面前。

    “大人,不……奴婢喊您爷爷，容奴婢多休息一个时辰,实在是跑不动了。”

    傅云辰坐在一块石头上，身后是一尊泥塑的观音像，淡漠无绪的眼神看着她，“跑不动就不用跟着了。”

    “……”暮润觉得自己来找他说话，就是脑子进了洪水。这位大爷，压根儿就没在意过她的存在，就算她现在立刻‘下班’，他都不会多问半个字。

    “抱歉，打扰大人了，您不用理会奴婢。”暮润转身就走，刚才她见小庙后面有一垛茅草，正好可以钻进去休息。

    有轻微洁癖的她，此刻也累的讲究不起来了。

    傅云辰看着她不自然的走姿，道：“我们已经到地方了，直到明天破晓前,你都可以一直休息。”

    果然，她就是一个煞笔,问毛问，问就是到终点了……

    乔东子见自家老大盯着小丫头看，笑觑道：“感兴趣啊？”果然老大还是喜欢小丫头，以前是，现在也是。

    “滚！”傅云辰轻叱了一声，便闭目休息了。

    蜷在茅草垛里的暮润，很快就睡着了。

    但是没多久，又悚然惊醒。

    ‘呜呜——’有狗的低吼声响起。

    是一条大黄狗正在靠近她，且凶相毕露！

    暮润瞧着这条大黄狗流口水的模样，说不定是条带狂犬病毒的疯狗，被咬了可就完蛋了！这地方可没有狂犬疫苗。

    当即，不用大脑指令，她自己的身体就先跳了起来，拉着长音叫道：“救、救命啊——”

    她的叫声十分凄惨，立刻引起庙里所有人注意。甚至还有几个护卫飞奔而出，手握闪着寒光的武器。

    傅云辰迟了一步……等看到只是一条狗，并非是刺客时，眉梢微松。

    暮润则在看到傅云辰后,立刻向他跑了过去，躲在了他的身侧,一副随时能把傅云辰做挡箭牌的姿态。

    大黄狗一见人多了，还杀气腾腾的，本能的夹着尾巴跑了。

    傅云辰侧回首看吓得不轻的暮润，特别是乱蓬蓬的头发上还沾着几根茅草，“怕狗？”

    暮润见大黄狗跑没了影子，惊悚顿消，并离傅云辰远了些，“瞧着是条疯狗，是有点儿怕的，谢大人相救。”

    傅云辰双手拢在宽袖里，整个人转过身，欺近她两步，低睨着刚到他肩胸的小丫头，“哦？想要怎么感谢？”

    “以身相许？”暮润脱口而出一句不过脑子的话。

    傅云辰看她的眼神蓦然变得深邃许多，然后没再说一个字，重回了庙里。

    (本章完)

