    由于镇妖狱位于大地之下，常年不见天日，所以久待于其中的人便都有一个显著特征。

    那就是皮肤惨白，血丝青筋一眼可见。

    当宁修在大厅里找到狱卒头子时，一段时间没见，此人变得格外憔悴。

    一双紫中泛黑的眼圈，再加上惨白的肤色，给人看起来真是映了那么一句话。

    ‘跟个鬼一样’

    “大叔，你怎么变成这副模样了，要是实在顶不住邪气入体，就该跟上头申请一下调离镇妖狱，而不是待在这里硬撑。”宁修诧异的说道。

    “滚犊子，我医道六品你跟我说我顶不住妖气入体。”狱卒头子顿时还口。

    但就在这时，他注意到了宁修的修为，表情瞬间就变得惊讶震撼了起来。

    “你，你武道七品了？”

    宁修笑道：“正是。”

    “这才过多久时间啊，半月都不到吧，你这是被人醍醐灌顶了？”

    在武道的确有醍醐灌顶这么一说，不过使用条件非常苛刻，并且性价比很低，所以鲜少能看到有人使用。

    醍醐灌顶的人，会失去体内全部的内力，而灌到另一个人体内时，也只会留存下十之一二。

    所以一般只有武道先辈要逝世时，才会无所谓的传给族中自己最疼爱的后辈。

    其他情况下，大多数武者是万万不可能愿意这么做的。

    “大叔说笑了，我哪有那福分，全凭刻苦修炼。”宁修言道。

    “倒是听说有些天赋异禀之人只要选对了大道，修炼进度就会变得飞快，远超常人，难不成你……”

    狱卒头子摇了摇头：“算了，不说这个了，你这次来镇妖狱是为了什么事情，难道又是想要来处刑邪祟？”

    “大叔懂我，那就帮忙安排一下吧，如今我已是武道七品，大叔你看着办，莫因为我年轻就降低了标准。”

    “上次你来我以为是你想着帮镇妖狱分担压力，今天看来，你指定是有什么癖好。

    罢了，我现在手头上正好有个硬茬，你来的正是时候，先帮我把这个硬茬给处决了，今日我给你安排个痛快。”

    宁修好奇问道：“是什么邪祟？竟然能让你称为硬茬。”

    “不是邪祟，方天虎，一个半途堕落的武道妖人，武道六品，横练功夫堪称一绝，

    我找了三四个老刑者都没能处决掉他，你去试试看吧，地区三百八十号牢房，能或不能都回来跟我说一声，到时候我再给你安排其他。”

    “行，那我去试试。”宁修点头便答应了下来。

    镇妖狱天地玄黄四区，黄区和玄区关押的大多都是下三品的妖人或者邪祟。

    而地区专门用来关押中三品的危险目标。

    这还是宁修头一次来到地区，不禁对地区的环境和气味都表示出了极高的赞赏。

    与玄黄区那种遍地都是血污、粘垢的地面相比，地区简直要好太多了，熟练的找到三百八十号牢房，宁修直接就推门走了进去。

    顿时一道巨大的身影便映入了他的眼底。

    头大如车轮，肩宽甚伟。

    两边肩头起码各可同时坐下两名女子。

    此人明明是盘坐在地上，高度却也达到了惊人的七尺。

    宁修非常确信自己哪怕开了天王状态，站着也没有眼前这个人坐着高。

    他就像是一个巨人般，浑身上下哪儿都大的令人惊奇。

    很久没有清洗打理过的头发已经垂到了膝盖上，并且打结成绳，凝成块状。

    手脚指甲长如兽爪，很是瘆人。

    这莫不是从哪个山沟沟里挖出来的史前野人？

    宁修脑海里不禁浮现出这么一个想法。

    并且令人比较在意的是，此人体表内外被穿钉了上百条特制黑铁锁链。

    这些锁链穿过的地方全都是方天虎身上的穴位，从宁修这个武者的角度来看，这些锁链可以很好的抑制住方天虎周身发力，想来他的内力已经被废掉。

    再加上这些锁链对于人体气力的抑制，才使得方天虎被关在这里也翻不出什么浪花来。

    “唔……又换了个人，真是可笑，偌大的镇妖狱就找不出一个可以斩下老夫脑袋的刑者。”男人咧嘴说道。

    他的声音有如雷鸣一般，震的整个牢房内响声回荡，震耳欲聋。

    宁修走到屋内摆放刑具的桌边，开始挑选起了适合自己使用的工具。

    “好好一名武道六品的武者，几十年横练功夫修炼不易，为何想不开，要去半途堕落。”宁修拿起一把刀刃带锯齿的斩骨刀问道。

    在来之前，宁修从狱卒头子那儿看过这方天虎的个人资料。

    男，69岁，自幼习武，并非伏魔司人士，在白沙州自立门派‘铁虎派’，广收弟子，弟子又收弟子，方天虎这师公手下的徒子徒孙可谓是越来越多。

    二十年间在白沙州一时风头无两，在当地也算得上是一个大名鼎鼎的江湖门派。

    不知从何时开始，方天虎的体型不知道为何变得日渐增大，没几年就从原本的五尺个头开始猛长，长到了原先的房屋已经无法再让他居住下去。

    他的妻妾见状恐慌不已。

    他的子女也是万分不解。

    铁虎派里的弟子们便请来木匠，专门为方天虎扩建房屋，造的如同宫殿一般豪华高大。

    此事当年在铁虎派里也算是赫赫有名。

    而随着体型开始变大，方天虎的行为举止也变得怪异，他开始练功要跑到门派后山的无人之地去练。

    并且期间不得有任何人靠近那个地方，违反禁令者杀无赦。

    铁虎派里的弟子们虽然纳闷，但因为方天虎的威名，便也没有人去多想。

    这种情况持续了很长一段时间，直到有一天江湖上几名方天虎的仇家偷偷溜进铁虎派后山，准备围杀方天虎，这才撞见了方天虎的秘密。

    一个人躲在后山修炼的方天虎不着衣服，在他的后背上，赫然存在着一张狰狞凶狠的丑陋鬼面。

    这张鬼面竟可口吐人言，与方天虎交流，很明显它是在教方天虎某种修炼功法，而方天虎选择配合的接受。

    在地面上，还存在着大量百姓的石首，其中不乏妇女孩童，个个尸身上都存在着被虐待过的痕迹，显然是方天虎所为，用这些无辜百姓来助自己修炼。

    修炼邪祟传授的功法，这在大商就是板上钉钉的半途堕落。

    于是乎那几名仇家便放弃了围杀意图，直接前往官府报信，让伏魔司的人将方天虎给当场捉拿。

    任方天虎武道六品再强，一身横练功夫再硬，也不是铜豹伏魔尉带队的对手，直接就被抓获，押运回了镇妖狱。

    听到宁修的话，方天虎冷哼一声：“长生道的诱惑，又岂是你这种武道七品能懂的，老夫只恨接触太晚，年迈古稀了才得知世间竟有此道的存在，这几十年武道路算是白白蹉跎岁月了。”

    “长生道？”宁修疑惑：“三千大道里有这个吗。”

    “世人只知走三千大道，可以斩妖除魔，止停乱世，救赎苍生，殊不知只有到了年迈古稀之年，人才会意识到什么才是你最想要的。”

    方天虎看着宁修：“伏魔司三圣，都是一品以上的至尊，佛圣大罗汉寿三百二十载坐化，仙圣天君三百六十六载仙去，武圣老祖四百十一载逝世，皆未有一人可达五百寿之境，

    连他们这陆地神仙般的人物都尚且如此，可见三千大道的潜力就只有如此，不如我这长生道。”

    听他说的倒还挺有意思，宁修也是第一次知晓那三位创建了伏魔司的三圣原来活了这么多年，要是自己再早穿越个一百年，都能赶上武圣在世了。

    宁修道：“能活个三四百载不已经挺久了吗，你还想要活多久。”

    方天虎一摸自己胡须，神情自傲：“与长生道相比，三圣完全就是蜉蝣与大树，长生道下三品可得小寿五百载，中三品延寿千年，上三品万岁长寿。”

    宁修甩了甩刀：“极限才是一万寿啊，那到最后还不是也得死。”

    方天虎立马严谨解释：“你要搞清楚，老夫修的这是长生道，不是永生道。

    而且真到一万年后，谁也说不准到时候的世道会变成什么样，也许会出现新的延寿秘法，老夫就可以靠着一万年来积攒的财富和势力继续存活下去。”

    宁修摇头道：“想必这些都是那只蛊惑你半途堕落的邪祟告诉你的吧，

    真是老来糊涂，现在整个大商就连牙齿没长全的娃娃都知道，延寿、财富、实力乃是邪祟蛊惑人们的三大切入点，

    落叶归根，春去冬来，生老病死，一切都是自然规律，若贪念逆天改命，必会落得个人不人，鬼不鬼的下场。”

    “燕雀安知苍穹之高，你已被伏魔司那套理念灌输教化，自是不能理解长生道的奥妙，真是可惜，本来若你有些慧根，懂得判辨黑白分明，老夫还打算将自己所学的这套长生功法传授于你，让你悟知这世间的真理大道。”

    方天虎说到后头，整张脸变得极其激动扭曲，宁修悄然施展出灵目观气术查看。

    便见对方身上邪气萦绕，入体攻心，三条黑线从他的左胸口一路延伸到了天灵盖，死相横生。

    这样子别说是修到下三品得小寿五百载了，估计就连活的到活不到明年都说不一定。

    方天虎69岁，眼看着七十大寿在即，也不知还剩几年活头，心生对于寿命，对于生命的遗憾与渴望。

    故而在邪祟蛊惑之下选择半途堕落，专心修炼他那所谓的长生道，不得不说这也是一种无奈之举。

    将内力灌于手掌，只见宁修手中刑刀很快就变得通红无比，甚至还缓缓飘起了白烟，这是刀身温度正在不断升高的体现。

    先前狱卒头子已派了几名刑者过来处决方天虎，但皆因对方修炼了几十年的横练功夫而失败。

    宁修便打算另辟蹊径，从其他方式上下手。

    “选择修炼邪祟功法只是你一个人的事情，本罪不至死，发配去矿山劳作三十年忏悔即可。

    但你修炼同时还残杀了七十二口人，杀害同类，害人害己，简直禽兽不如。”

    宁修看了眼方天虎，随即一刀砍在了他的脚踝上。

    嘶！！！

    灼热的刀锋与人体皮肉相接触，瞬间就产生了反应。

    但几息过去，方天虎的腿上也只是多了条焦黑的口子，连血液都未曾流出。

    使得方天虎脸上顿时就露出了不屑的笑容：“前面那几个老刑者都杀不了老夫，你又能如何，老夫这几十年的横练可不是白练的，你们不找来六品以上的伏魔尉，别想杀的了老夫。”

    宁修皱眉，这不应该啊。自己借助大日玄经内力的一刀，就算是铜铁都能斩断。

    算你武道六品横练精深，这一刀下去也不该只有这么点效果，哪怕找来一名佛道六品，金身小成的和尚。

    宁修也不信对方能做到如此无视自己的一刀，显然方天虎之所以会表现得如此刀枪不入，一定存在着某种缘由。

    只要把这个原因给破解掉，便可完成对此人的处决。

    就在这个时候，宁修脑海里突然灵光一现。

    他想起有关于方天虎信息卷宗里记录到的一点。

    那几个去官府报信的仇家，很明确的说在方天虎背后看到了一张鬼面。

    而这张鬼面，能够口吐人言与方天虎交谈，或许这才是方天虎之所以能够刀枪不入的原因，而不是仅依靠几十年修炼下来的横练功夫。

    想到这个，宁修立马就绕开朝着方天虎的背后走去，打算一探究竟。

    “你要做什么。”哪知一看到宁修这个举动，方天虎立马就表现的些许有些警惕起来。

    “慌什么，听说你有个鬼背，给我看看。”宁修走到方天虎身后，对方立马就想开始躲闪。

    但此人可活动的区域早就被固定死了，此时根本做不到这一点。

    使得宁修很是轻松的就看到了方天虎背后的模样。

    那还真是一张极其狰狞且凶狠的鬼脸，整体看起来竟还有七分像般若之相。

    在这张鬼脸四周，被贴满了各种仙道镇祟符箓。

    身上具有鬼背者，在镇妖狱里也不常见。

    不过一般这种身体与邪祟融为一体的人，基本上都拥有着一些不为人知的特殊能力。

    宁修当即就借助大日玄经的内力再度将刑刀加热，然后用力掷向了方天虎的鬼背。

    滋滋滋！

    出人预料的是，这一次刑刀竟轻而易举的插进了方天虎的身体，虽然只有几寸深，但这却是直接验证了宁修刚才的猜测。

    方天虎之所以身体会这么刀枪不入，就是因为这鬼背的原因。

    “啊！”

    就在宁修注视之际，那张鬼脸竟缓缓睁开眼睛，开口说起了话来。

    “莫伤了本座，本座可以传授予你长生大道，皇朝辟易，海枯石烂，而本座可以让你成为目睹它们消亡的见证者。”

    宁修心里诧异：“被伏魔司的符箓贴住，竟然还能够说话，这邪祟的来头只怕是一点都不小啊。”

    听到对方自称本座，宁修立马就想到了一些事情。

    在未被大商皇朝掌控的州外之地，那些隐居于某山某洞里的大妖、邪道，都是喜欢以本座、本尊这样的自称来称呼自己的。

    方天虎这背上鬼脸，他口中的长生道，只怕是都并不简单。

