    鹤中将的军舰中都是女兵，这些女兵经过多年的训练，在航海和战斗中丝毫不比男兵差，但大多女兵也是膀大腰圆力气十足的模样。像鹤中将和桃兔这种身材的女海军还是相对较少，而且每一个这样的女性都是实力不俗之辈。

    在鹤中将独间内，一个年轻的女军官正恭敬的给鹤中将按摩着肩膀，而鹤也正拿着一份资料，借着充足的阳光仔细的看着。

    “唐吉诃德……真是一个麻烦的姓氏啊。”

    “中将您是在说最近很猖獗的那个海贼家族吗？”

    “是啊，哎，罗杰死后，海上倒是越来越乱了……”

    鹤中将看着资料上那张带着太阳眼镜的嚣张笑脸，忍不住露出愁容。仔细看完资料后小心将资料放到一旁，又拿起了另一份资料。

    “小橘，你对这个叫做的瑞登的年轻人有什么看法？”

    “嗯？就是T彭恩少校推荐的那位吗？”

    “嗯，就是他。”

    鹤中将轻轻抖了抖手中资料，直射的阳光照射在纸上，也照亮了纸上瑞登头像的照片。

    “能与一千万级别的海贼搏斗，实力应该也勉强达到标准吧。”

    “人性方面呢？”

    “这我倒是看不出，感觉应该是个不错的孩子。资料上有问题吗？”

    “资料倒是没什么问题，彭恩小子和那个叫做猎狗的口供都与资料吻合。但是资料中只有他十岁后的经历，这不禁让我有些好奇，而且……”

    鹤中将深邃的目光集中在瑞登的照片上，好像想看穿瑞登的一切。

    “我居然有点看不穿这孩子的想法，他对海军的归属感值得怀疑啊……”

    “您是不是想多啦，有T彭恩少校和素来严明的那位‘大人’的推荐，肯定没有问题的啊。”

    鹤中将听完女军官小橘的话，脑中立刻浮现出那个被称为“怪物”的高大身影，心中的那点猜疑也瞬间被一扫而空。

    “嗯，你说得对，看我是我想多了。唉，人老了……”

    “您别胡说，您看上去最多40岁。”

    “哈哈，小橘你这奉承人的技巧还不熟练啊，比祗园差远了。”

    “啊？是吗？我怎么觉得差不多呢。”

    “哈哈，过度的自信就是自负啊，小橘。”

    “嘻嘻。”

    两人互相调笑着，鹤中将也难得获得了这种片刻的轻松时刻。

    “对了，东海的女军部队到哪了？”

    “哦，一个小时前发来的通告说是到达西罗布村了，应该就快到G16分部了。”

    “嗯，你再去询问一下，这可不能出错。”

    “是！”

    女军官小橘一到正事，也立刻恢复严肃，随即转身离开了房间。鹤也站起身来，将瑞登的资料放在桌上，准备出去透透气。

    阳光照在两份资料上，也照亮了桌上平静和张狂相对立的两张脸。微风轻轻吹过，带动着两张脸也在轻轻晃动，似乎即将要碰撞在一起似的。

    ……

    “笑够了没，小子？”

    “嗯，笑够了，笑够了。”

    “放屁！你笑就没停过，我忍你很久了！”

    “老师，我受过专业训练，除非忍不住，不然……哈哈哈哈。”

    “……”

    好一会后，瑞登终于不再大笑，这不仅是因为他强大的心理素质和出色的控制能力，最关键的是……他下巴笑脱臼了。

    “嘿嘿嘿，小子，舒服不？还笑不？”

    “呜，呜呜，呜呜呜……”

    “啪！咔嗒！”

    因为手受伤还不能完全发力，所以瑞登也不能把自己的下巴复位，只有请求T彭恩帮忙，T彭恩又好气又好笑，举起手掌狠狠呼了瑞登一巴掌，用力之猛让人咂舌。

    “啊，谢谢老师，好疼。”

    “哼！小子，这才到哪啊？能去培训班的都是天才级的怪物，不是打击你，你最好调整好心态，如果达不到要求，可是会被强行踢出的！”

    “嗯，是！我知道了，绝不辜负老师期望！”

    “嗯，这才像个样子，你也别有太大压力，尽力而为吧。”

    T彭恩看见瑞登终于从狂喜中恢复，变成了以往那个熟悉的瑞登，也是松了口气，心里也是泛起了一丝担忧。

    “对了，这次连上你整整有三个名额来自东海，算是比较稀奇了。”

    “哦？是吗？”

    “嗯，那两人现在也在鹤中将的军舰里，我曾和两人打过照面。”

    “实力如何？”

    瑞登心里也很是明白，虽然刚才有些暂时的得意忘形，但也没有忘记他的本分，在强者如林的伟大航路中，他还只是一根毫毛，完全荡不起一丝水花。但变强的机会就在眼前，这着实让他对未来充满了渴望。

    “其中一个不好说，另一个用枪的……”

    “怎样？”

    T彭恩看着瑞登，似乎在考虑怎么说比较合适，但看见瑞登恢复平静的眼神，也是不再犹豫，果断的开口。

    “远胜于你！”

    瑞登听完有些受到触动，这让T彭恩有些后悔，但随即瑞登抬起头，眼中满是憧憬之色。

    “是吗？太好了！”

    弱者的乐园中最强的也是弱者，正如东海的艾勒米，即使到了伟大航路也只是平庸者的一员。瑞登渴望着变强，也渴望着有强者作为竞争，即使拼的满身是伤，也无怨无悔。

    “老师！请您帮我一个忙。”

    “嗯？你说吧。”

    “接下来我就会在培训班努力修炼，艾勒米的下落还需要老师帮忙打探。”

    “哦，这没问题，你不说我也会去找他的。”

    “多谢老师。下一次再与他见面，我一定会轻松的斩杀他！”

    “嗯，这是自然。”

    瑞登安静的站着，心神彻底的安定下来，眼中满是坚决之色。就在这时……

    “嘟！嘟！嘟！”

    “嗯？怎么回事？”

    “基地集合警报响了，看来有事发生，瑞登，我们去看看。”

    “是！”

    T彭恩二人走到港口，却发现一艘小型的军舰正好停靠下来，警报声也适时地关闭。

    “鹤中将，这是？”

    T彭恩这才发现鹤中将也站在不远处，赶紧上前询问。

    “哦，彭恩小子啊，是一支支部的女兵到了。”

    “哦，原来是这样。”

    瑞登也好奇的看着下船的女兵，脸色慢慢由期待变得难看起来。

    这群支部的女兵自然没有那么赏心悦目，无论是身材还是长相都是作战“实用型”。包括站在最前面的支部女上校，也很是凶悍，看得瑞登有些头皮发麻。

    就在瑞登想要抽身走人时，突然人群中一个粉色头发的年轻女兵吸引了瑞登的注意，女兵俏丽的容颜和提拔的身材，在同行的“衬托”下显得更加突出。而且瑞登总感觉这人有些眼熟，好像在哪里见过一般。

    这时这群女兵也发现了人群中突兀的瑞登，瑞登清秀的长相和年轻的岁数瞬间引起了女兵们的关注。

    “喂，贝尔梅尔，那个年轻军官在看着你呢！看上去很帅哦！”

    “哼！小白脸罢了。”

    粉发女兵不屑的轻哼一声，看着对方惊愕的眼神，心里也是生出了异样。

    而此时听到她们对话的瑞登心里只是单纯的惊异，自己居然遇到了原著中娜美的养母贝尔梅尔。但他不知道的是，自己在贝尔梅尔心中的形象，已经是那么的不堪入目了。				

