    柳席突破斗帝之后，当然可以轻易寻到古、雷、炎三族隐藏起来的空间。

    不过，要数百万族裔尽数迁出各自玄界，且安安稳稳散于大陆，还是要给他们熟悉之人来做，最是稳妥。

    而且，数百万生灵迁徙，若是做的不好，过程之中难免会死人，且到了新的地方，初期总会有各种问题出现。

    正好有个背锅的！

    而事实也是如此，古薰儿等人回去之后，当然知道怎么找到玄界隐藏所在。

    交出收藏，迁徙族裔！

    这两条政策，果不其然遭到了许多老人的抵制，毕竟好端端的，谁又愿意背井离乡。

    柳席只要结果不要过程，现在乐的轻松，而古薰儿等人一边顶着族人的指责，另一边还是将这两条政策执行了下去。

    柳席另有要事要做，西北大陆的天盟模式，被他搬迁到了中州，不过更为松散一些，而后柳席要求中州各个宗门势力，必须加入天盟之中。

    身为顶尖势力的丹塔，第一个响应柳席命令，明面上掌控者巨头曹颖，以及实际上掌控者丹塔老祖都是欣然同意。

    此后天冥宗，花宗，焚炎谷，音谷，风雷阁，万剑阁，黄泉阁……一个个纷纷响应，此后，还有谁敢不从！

    柳席建立天盟之后，也并不是就不允许其他宗门存在，而是给了相当大的自主权限。

    以迦南学院为根基，将之建成辐射整个大陆的学院，前来求学的学子完成学业之后，根据其天赋，向其推荐宗门势力进一步深造。

    或者是直接加入天盟，在天盟之中任职，以功勋换取功法、资源之类。

    而在宗门之中完成深造的宗门成员，多半出路同样是在天盟之中担任职务，以帮助天盟完成对整个大陆的辐射。

    天盟高层，这些宗门当然占据部分席位，不过核心的权柄，还是掌握在柳席手中。

    而柳席打算离开之后，将这些权柄都留给亲近之人，也没什么人敢于反对，毕竟，斗气大陆是强者为尊的世界。

    不提紫妍、青鳞、小医仙个个都是斗圣强者，就是柳席的家族，当然现在算上亲戚，也没几个人，不过享受了第一代斗帝血脉，斗圣强者都是不少。

    私心，柳席还是有些的。

    柳席没想恢复远古种族制度，他是远古种族的埋葬者，怎么可能让其死灰复燃。

    古、雷、炎、药四族的族裔，加起来足有两千多万，散到了整个中州，这不是个简单工程，要考虑的问题方方面面。

    而且天盟的建立，完善的制度以及权力的分配，都不是简单可以处理明确的。

    当然，这一切在柳席武力威慑之下，一切都是有条不紊的进行，最先被确定的，中域被划出一地，称之为青莲域，青莲域中的青莲城就是未来大陆的绝对中心城市。

    天盟总部建立于此，一尊足有千丈高大的柳席雕像，正逐渐雕琢成型。

    权力的划分越来越明确，盟主之位柳席当之无愧，而几个副盟主都是柳席亲近之人，长老席位多由势力之主占据。

    且数量有限，需要竞争上岗！

    而古、雷、炎、药四族，柳席只允许他们以家族形式存在，不以种族形式存在，同样依附于天盟。

    天盟宗旨！

    联盟将以促进各宗门势力发展为主，调解各宗门势力矛盾为辅，建立健全各宗门制度，对每个宗门进行分级管理。

    对于烧杀抢掠等恶劣事件予以坚决打击，对于修炼资源予以一定保护，提倡多劳多得，以功勋换取功法、资源，杀人夺宝不可取……

    最终促进大陆共同繁荣！

    这是柳席的设想，等以后强者数量增加，到开始为争权夺利大打出手之时，柳席估计自己已在大千世界站稳脚跟，到时候把这部分人弄上来，以大千世界之广袤浩瀚，要想立足就抱团取暖。

    矛盾与冲突自然得以平息。

    大体步入正轨之后，柳席开始游历大陆，将可以开发的资源确认一番，古界的天墓、雷界的雷狱、炎界的火山，药界的药材山脉已经毁了，要想修复需要不短的时间。

    这些资源点，对柳席已经很难起到帮助，不过对其他人依旧效果拔绝，像是古界的天墓，对紫妍、青鳞、云韵、小医仙四女都有极佳的效果。

    特别是改变时间流速的效果，于是柳席以斗帝之力对其大力整改，改造成一个个用于历练的世界，像什么天墓之魂、萧玄残魂，都是被柳席给干掉了。

    游历大陆期间，在兽域以南的黑暗森林之中，找到了所谓的黑暗种族，他们的身体类似能量之体，可融于阴影之中，出手之时，令人防不胜防。

    东域以东的东海之畔，发现了类似鲛人的种族，上半部分为人，下半部分为鱼，其族中男女皆有，男性鲛人更为凶悍，女性鲛人却是美艳无比，天生就具有御水之力，水中战力极为强悍。

    而北域以北的荒原之中，柳席找到了可与兽魂合体的蛮族，蛮族本身也是人族，不过荒原之中生存条件极为恶劣，在新生儿出生之后不久，就会被族中祭祀将魔兽之魂融进身体。

    若是顺利活了下来，就可继承兽魂之力，变成真正的蛮族战士，未来的天赋，也与当时融入的魔兽品阶、血脉有关。

    一路走来柳席收获不少资源，同时也是大开眼界，见到许多以往不同见过的风景。

    而蛮族的出现方式，倒让柳席想起了蛇人一族，与这蛮族倒是有异曲同工之妙。

    然后，柳席还回了一趟西北，在塔戈尔沙漠之中，见到了已经是六星斗尊，不过，却是偶尔发呆的美杜莎女王。

    柳席想了想，将游历大陆之初，就从九幽黄泉之底，打捞起来的数百条七彩吞天蟒之魂，塞给了美杜莎，以帝境灵魂帮助其完成融合。

    这一切自然没让人发现。

    “七彩吞天蟒算得上异兽，一直困在斗气大陆可惜了，若有毅力，凭此可上大千。”

    干完这一切，柳席如此说道，然后马不停蹄回到中州，去陪自己女朋友，绝对不是做贼心虚。

    直到一切踏上正轨，大陆各处一片安宁，柳席迎来了飞升之时，中州为之轰动，众生无不为之震惊动容。

    斗气大陆最后一位斗帝！

    青莲帝尊——柳席！

    将要飞升！

    此时惊动了无数人，可谓无人不知，无人不晓，谁不想亲眼目睹斗帝的飞升！

