    KH-22导弹巨大的弹体出现在一支恶魔舰队的头顶上的时候，这支恶魔舰队根本一无所知。

    他们已经调整了好几次航线，而且距离海岸线足够的远。在这个距离上，爱兰希尔的拦截力量并不强大。

    之前有一个舰队被莫名其妙的核弹给干掉了，然后又有舰队被不知名的海底武器攻击，损失了一些战舰。

    但是，哪怕是被核弹消灭了一支舰队，损失还是在可以承受的范围之内。

    航程足够远的B-52轰炸机，一般也不会飞到这个地方来做攻击，一方面是因为导航限制，另一方面也是因为恶魔的防空力量不弱。

    有浮空城堡的支持，还有魔龙部队的掩护，使用B-52轰炸机攻击海上恶魔舰队是一件非常危险的事情。

    因为数量有限的关系，B-52轰炸机更多的还是执行陆地轰炸任务为主。海军方面，也就只能将就着用一些B-17和伊尔-2攻击机了。

    这些飞机就更不适合去攻击海上的恶魔舰队了，虽然有弗里茨-X炸弹，但是攻击恶魔舰队并不怎么好用。

    只可惜的是，恶魔们万万没有想到，爱兰希尔已经开始部署远程的海军航空兵，来找他们的晦气了。

    比起攻击一次，就要等好久才能再回来伏击的潜艇部队，空军的活动就显得有效的多了。

    在有了卫星的支持之后，可以随时出动的空军或者海军航空兵，携带高性能的打击武器，攻击恶魔舰队，就更有把握了一些。

    而且，专门为反舰研制的KH-22反舰导弹，其性能指标也要比洛杉矶级核潜艇奥萨号携带的战斧式巡航导弹更适合攻击恶魔舰队。

    战斧式巡航导弹是亚音速的低成本巡航导弹，它的速度太慢，更容易被拦截。KH-22却不一样，它可是为了突防设计制造的，速度大概是战斧式巡航导弹的五倍！

    这个速度恶魔是基本没有办法拦截的，所以这种新式导弹的打击能力，也是可以保证的。

    急如雷霆一般的KH-22导弹瞬间就冲进了毫无准备的恶魔舰队内，然后一声巨大的爆炸，就在恶魔舰队中间响了起来。

    那巨大的爆炸一下子折断了一艘恶魔战舰，重达一吨还多的战斗部制造出来的爆炸穿透热流一刹那间就贯穿了命中的恶魔战舰，在上面留下了一个直径超过5米的巨大窟窿。

    仅仅只看这个窟窿，还无法感受到KH-22导弹的巨大威力，因为这种导弹的速度太快，所以打出来的窟窿其实不大，但是贯穿的效果却是惊人的。

    导弹爆炸直接贯穿了体积巨大的恶魔战舰整个船体，从右舷的窟窿一口气贯穿到了这艘恶魔战舰的左舷。

    不堪重负的恶魔战舰一下子就被海水的浮力折断，两头高高翘起，如同是一个巨大的V字型招牌。

    战舰底部附着的贝壳随着战舰的倾覆露出了海面，而战舰上面站满了的恶魔战士，此时此刻也只能惨叫着跌入海水中，痛苦无力的挣扎着。

    还没等恶魔们意识到发生了什么，第二枚KH-22导弹就杀到了眼前。

    这枚导弹依旧不负众望，直接命中了它锁定的目标。只不过这一次命中的是船尾部分，一下子炸飞了整个战舰的尾部。

    恐怖的爆炸掀飞了船体还有内部的各种装置还有机构。那可怕的震动一下子让整个战舰上的恶魔，都不寒而栗起来。

    布置在恶魔战舰内部的魔法能量装置，终于还是被引爆了。无数在船舱内的恶魔震惊的看着眼前已经到达了临界点的魔法能量，绝望的闭上了自己的眼睛。

    还没等沉没，不太稳定的魔法装置就殉爆了起来。二次爆炸一下子掀飞了战舰的甲板，连同整个战舰上所有的恶魔一起掀飞到了空中。

    战舰的舰体严重变形，海水直接涌入进去，只几秒钟的功夫，一艘体积吓人的恶魔战舰，就变成了一小截露在海面上的“残骸”。

    第三枚和第四枚KH-22导弹几乎同时命中了各自的目标，恶魔舰队终于意识到了自己现在的处境很是不妙。

    可惜他们没有什么办法来应对，只能这样忍受着敌人的疯狂进攻。

    两声震耳欲聋的爆炸同时响起，吓得所有人都不由自主的缩了一下自己的脖子。

    一直到这个时候，才有恶魔反应了过来，抬头看向了远处，正好看见最后两枚导弹。他指着天空叫喊，希望可以提醒自己的同伴注意一些什么，可却早就已经来不及了。

    最后两枚导弹在他喊出声音之前，就撞在了两艘外围的战舰上。爆炸又一次腾空而起，两艘恶魔战舰，也随着这两声爆炸，彻底成为了历史。

    “导弹命中目标！”这个时候，已经开始掉头返航的图-22M轰炸机上，武器操作员大声的汇报道。

    “测试圆满成功！地形匹配，超低空突防等试验都很成功！这飞机简直太棒了！”长机上坐着的那个副驾驶员机动的喊了出来。

    他们这一次实验的目的有很多，图-22M轰炸机的GPS导航，还有地形匹配的超低空飞行能力，航程以及飞行性能也在实验的范围内。

    所以，他们才采用超低空的模式接近恶魔的舰队；所以，他们才会在导弹命中了目标之后，才勉强调头转向！这一次攻击，与其说是一次军事行动，倒不如说是一次实验更准确一些。

    返航的途中，他们还要进行空中加油训练——这也是今天出动新式轰炸机，又动了为数不多的新式反舰导弹的重要原因。

    “下次我们应该带一枚核弹的！这才好让这些恶魔，领教一下我们爱兰希尔真正的威力。”僚机的武器操作员显然还很兴奋，正在激动的说着他们的任务。

    那边，长机的飞行员已经打开了GPS导航系统，开始测试起返航途中的导航信号稳定性了。

    而在他们身后，很远很远的地方，恶魔舰队的其他那些战舰甲板上站着的恶魔士兵，看着他们的战舰在自己的眼前沉没，也不知道心中究竟是一个什么滋味……