    森林中，时不时地传来清脆的鸟叫声，树叶被清风吹的沙沙作响。

    抬头望去，天空湛蓝、洁白的云朵犹如世间最为圣洁之物。

    “这要是让那些喜欢采风的家伙看到，或许会非常喜欢这样的风景吧……当前，前提是忽略这里层出不穷的危险。”

    江明走累了，坐在湖边不远处的石头上。

    此时此刻，他身上原本干净的皮甲，早已经被血液浸染，这不是他的血，而是那些森林野兽。

    从避难所走出来，抵达此处湖边，大约走了一个小时。

    大抵是他不够谨慎，并没有那些成熟猎人的野外生存经验，因此，在这短短一个小时的时间里，他拢共遭遇了六次野兽袭击。

    狐狸、野狼、豹子、毒蛇、马蜂……

    要不是他准备的够齐全，现在多半是已经没命了。

    “白天野兽横行，晚上阴森恐怖，对于那些没有外挂的普通玩家而言，在这种地方生存确实是不容易。”

    江明轻叹感慨。

    趁着歇息的时间，江明召唤出游戏面板，想看看大家都在聊些什么。

    杜青书：“你们见过这种蓝色野果吗？我遇到了一个果树，上面全都是这种野果。”

    齐藤伟：“没见过，我只知道这个颜色的蘑菇不能吃……”

    孟云飞：“如果你有神农精神的话，可以试试看。”

    孔兴凡：“不管能不能吃，我都建议摘一些备用，以后万一遇到饥荒绝境，说不定就能赌一把。”

    蓝泊妮：“孔兴凡说得对，真到了生死关头，赌一把，说不定会发生奇迹呢。”

    孟云飞：“你们这么一说，我都有点心动了，能多摘几颗给我吗？我用苹果换。”

    一直刷到后面，也没看到这蓝色野果到底是什么东西。

    江明心中一动，然后用100g葱油饼，跟对方换取蓝色野果，随后通过【垃圾回收系统】发起回收鉴定：

    【蓝玉果：生长在‘僵尸森林’的特殊果树，是苹果树的延伸，具有较高的营养价值，同时带着轻微精神力属性，可以在短时间内，让精神变得亢奋……回收价值：1积分。】

    轻微精神力属性？

    难道是增加精神力？

    江明心中一动，随后就给‘杜青书’发送私信：“我想收一些这种野果，你准备怎么卖？”

    精神力相关的果实或者药物，【积分商城】里面也有，但价格都非常昂贵，以江明现阶段的财力很难支撑这种消费。

    另一边。

    正在采摘野果的杜青书看到这条消息，想了想，客客气气的回复消息：“江明大佬，我想要一个烧水壶。”

    他需要的东西很多。

    趁手的武器、木屋升级图纸、食物、药物等……但他也知道，这种不值钱的果实，根本不可能换来那些东西。

    所以就退而求其次，想要一个烧水用的水壶。

    他没有足够的饮用水，但却可以轻松找到许多溪流，能得到票大量被溪水稀释过、带着少量弱酸雨的溪水，烧开后也能勉强达到饮用级别。

    很快，江明回复。

    江明：“你应该知道，烧水壶是非常珍贵的资源……”

    杜青书心中一沉。

    但江明又接着发消息：“想要烧水壶也行，但你需要给我100枚成熟的蓝色果实。”

    100枚？

    杜青书抬头看着几棵树上的大量果实，连忙回复：“可以可以，谢谢江明大佬。”

    在他看来，用区区100枚不知道有没有毒的野果，换取一个烧水壶，绝对是自己赚大了。

    ……

    【失去25积分，获得‘不锈钢烧水壶’，当前总积分：21062】

    【失去‘不锈钢烧水壶’，获得‘蓝色野果*100枚’】

    顺利完成交易，江明心情大好，随意回复：“你要是再遇到什么奇奇怪怪的果实，随时可以找我交易，昨晚杀了不少僵尸，饮用水、食物、药物、武器啥的，还有不少。”

    发消息的同时，江明顺手将一张‘遍地僵尸尸体+黑石宝箱’的照片发了过去。

    这是他早上开宝箱，从一个普通社畜→猎杀僵尸的猎人，还挺有感触的。

    另一边。

    拿到不锈钢烧水壶的杜青书，也是心情大好，这下总算是有开水可以喝了。

    烧开的水，能杀死99%以上的细菌和虫卵，生病概率大大降低。

    瞧见江明发过来的消息，杜青书起初有点不以为然，他知道江明昨晚杀死了很多僵尸，拿到了一些宝箱，但再怎么说，江明也只是刚来一天的新人，又能攒出多少资源呢？

    但当他打开这张图片的时候，却整个人都不好了。

    那遍地的僵尸尸体，还有那数不清的黑石宝箱，让他感到头皮发麻。

    这新人……是不是太猛了点？

    刚来第一天，就能连杀近百个僵尸，真是想都不敢想。

    蓝泊妮、孔兴凡、孟云飞、张麒麟、宋德秋这些玩家也很牛批，但他们也做不到这种逆天战绩啊。

    “这才是真·大佬啊。”

    杜青书喃喃自语，他连忙发消息：“好的大佬，如果再遇到什么奇怪的野果，我肯定第一时间给您看……哦对了，这种蓝色野果还有很多，您还需要吗？”

    江明：“有就要，1枚野果可以换100g食物或者100ml饮用水，都是宝箱开出来的，绝对安全。”

    杜青书面露惊喜。

    抬头看着附近几棵树上的蓝色果实，他忽然觉得……好幸福！

    ……

    【失去葱油饼5kg，获得蓝色野果*50枚】

    【失去饮用水5L，获得蓝色野果*50枚】

    【失去1级木柄铁斧，获得蓝色野果*600】

    杜青书：“明哥，我这边的蓝色野果已经全部摘光了，我准备再去周围找一找，看看能不能找到一些其他的野果。”

    他对江明的称呼，也顺便从‘大佬’变成了‘明哥’，卑微示好的意思很明显。

    江明则回复：“好，那你小心点吧。”

    【失去‘消炎药*1’、‘解毒药*1’，理由：赠予】

    江明：“森林中很危险，多一些准备，也能少一点危险，这两份药是送给你的，好好活着。”

    杜青书：“！！！”

    杜青书：“谢谢明哥，从我来到僵尸森林到现在，你是对我最好的人。”

    见状，江明笑了笑，没再回复。

    两份药也才50积分而已，相比起杜青书带给自己的好处，这点成本不值一提，如果能借此拉拢人心的话，以后必然也少不了好处。

    他并不打算像蓝泊妮等人那样，想方设法去压榨、剥削普通玩家的生存空间，但他也知道，仅靠自己一个人，很难在这种恶劣环境下活得滋润，他也需要建立势力，建立一个强大的关系网。

    蓝泊妮等人的态度是：拉拢一切强大的高级玩家，建立利益联盟。

    而江明的态度则是：打造强大、慷慨、讲义气的人设，尽可能的拉拢一切能拉拢的人，以量取胜。

    孔兴凡那样的‘高玩’，是他拉拢的对象，杜青书这种普通玩家也是。

    ……

    趁着休息，江明再度打开【区域频道】。

    看看大家今天的收获，顺便看看有啥能交易的。

    今天出来了一上午，江明也差不多搞明白了。

    森林中确实是有很多资源，但都是非常消耗体力的，例如砍树、捕猎等，偶尔还能找到一两个随机出现的宝箱……

    但一整天忙碌下来，收获其实很有限。

    晚上随便杀几只僵尸，都比在外面忙碌一天的收获大。

    当然，也不是所有玩家都能杀死僵尸。

    一些没能力应对僵尸的玩家，就只能白天在森林中碰碰运气，这是他们活下去的唯一办法。

    江明不需要像这些普通玩家一样砍树、搬石头、捕猎小动物，他只需要多杀一些僵尸、多做交易，就能轻松赚取大量积分，足够自己在异世界过得滋润了。

    【区域频道】

    张麒麟：“对于新人来说，捕猎并不是一件容易的事情，因为野生动物会比你们更懂得生存……但你们可以尝试捕鱼，如果遇到小溪流的话，自己用木头削一根木刺，运气好或许也能饱餐一顿。”

    宋明威：“用木刺捉鱼很容易吗？”

    张麒麟：“我是觉得挺容易的，因为溪水非常清澈，而且大鱼也有不少。”

    （来自张麒麟的捕鱼照片）

    王小龙：“看起来真是鲜美极了，可惜我只有斧头，用斧头削木刺好像不太容易。”

    张麒麟：“没关系啊，我可以给你们做木刺，每根只需要用500g木料交易就行。”

    焦凯资：“一根木刺换500g木料？靠，你怎么不去抢？”

    张麒麟：“你以为我在做什么？”

    焦凯资：“？？？”

    默默窥屏的江明都被逗乐了。

    末世环境虽然很恶劣，但人类的适应力是很强的，总有一些能够苦中作乐的人。

    当然，偶尔也会有一些沙雕。

    瞧见好多玩家都在捕鱼，‘闲着也是闲着’的江明顿时来了兴致。

    钓鱼这种事儿，他一直都挺喜欢的，能陶冶情操、培养心性，可惜以前因为工作忙碌，一直没时间钓鱼，也静不下心，现在总算是没有没工作了……

    一根木刺交换500g木料，这确实是有点坑，一些嘴馋想吃鱼的玩家，也只能选择找他购买，就当是付个手工费了。

    江明懒得当大冤种。

    于是——

    【失去150积分，获得‘铝合金钓鱼竿’，当前总积分：20912】

    【失去1积分，获得‘红线虫*20’，当前总积分：20911】

    【失去5积分，获得‘钓鱼专用马扎’，当前总积分：20906】

    在湖边找了个比较安全的位置，然后拿出钓鱼竿，把鱼饵串在鱼钩上，然后抛入湖中。

    “他们用木刺这种落后的工具都能捕鱼，我用专业的钓鱼设备，没理由不如他们……至少不会空军就是了，不会吧不会吧，不会真有人觉得我会空军吧？”

    江明坐在钓鱼专用马扎上，自信满满。

