    第925章虽然没人看见，但还是很尴尬

    肚子的叫声再次打断了她的思绪，林羞回过神来，摸了摸小腹，决定先给自己找点吃的。

    房间里面没有吃的，她也没从家里带食物过来，只能出去找了。

    简单的洗漱后，她换了身居家服走出房间。

    房间外面就是客厅，也是以木质结构为主，家具基本也都是木质的，包括沙发，收拾得窗明几净的，一眼就能看见所有，包括墙边的冰箱。

    有冰箱里面应该就有吃的，林羞走过去打开门，果然，满冰箱都是食物，三明治、各种面包蛋糕，还有一门的饮料酒水。

    她拿了个三明治，然后看了看客厅内，想找微波炉，她现在在哺乳期，不能吃生冷食物，放了冰箱的面包也必须热过才能吃，但找了一圈并没有发现任何炉具或者能加热的东西，想了想，只好把三明治放回去了。

    满满一冰箱的食物她却不能吃，有点沮丧，因为真的好饿。

    嘟着嘴坐在沙发上，拿出手机给寒蔺君发微信：好饿啊，你在哪里？

    没有收到回信，她想他应该是在跑步吧，肯定把手机调了无声。

    正想着，旁边传来“滴滴”几声响，吸引了她的注意力，她转过头去看，原来是放在窗边的一台洗衣机，刚才她听到了一阵嗡嗡声，应该是它在洗涤物品，这会儿脱好了水停止工作发出提示音。

    林羞觉得奇怪，起身走过去看了眼，然后发现里面居然是白色的床单！

    她立即想到了半夜里被寒蔺君撤换下来的床单，顿时满脸通红，这应该是他塞进去洗的吧。

    心虚地回头看了看另一间房门，昨晚回来的时候看到那门上挂了个“请勿打扰”的牌子，现在依然还挂着，和别人共住一个屋檐下，她是不是可以理解为大boss不想让她在他人面前太尴尬，所以主动洗了被子？

    虽然没人看见，但还是很尴尬啊～

    她赶紧将被子从洗衣机里拿出来，想到房间里有阳台，便捧着回房。

    刚走到门边，隔壁房间门就被打开了，她下意识地抬头看去，然后跟打着呵欠出来的虞烨儿撞了个正着，僵住了。

    虞烨儿穿着一身淡蓝色的长裙睡衣，一手扶在腰间挺着孕肚，头发凌乱散落，被呵欠打得眼角泛泪，显然也是刚睡醒的，看到她也是愣了下，随即扬起了笑脸，“早啊林羞。”

    “烨儿姐早……”林羞扯了扯唇角，“你起得可真早。”

    “你起得不是更早吗？这房间里的床不是特别舒服，我夜里没睡好，躺得我背有些酸痛，”虞烨儿揉揉眼睛，看到了她怀里的东西，歪着头问：“你在干嘛？这么早起来洗……这不是衣服吧？”

    林羞满脸通红，支支吾吾道：“唔……那个，我先拿去晒了啊～”

    转身走进房间，来到阳台位置，那里有晒衣服被子用的架子，十分方便，她将床单在架子上摊开。

    晒好后拍拍手，一回头，看到门边的虞烨儿正一脸坏笑看着她，洞察了所有似的，顿时就像做了坏事被抓包一样，脸上更烫红了。

    虞烨儿凑在她门边朝里看了看，然后问：“你老公也去跑步了吗？”

