    听到薄孤城提出“上楼看看”的建议。

    席祖儿凤眸轻眨了眨，如一泓泛着涟漪的清潭：“啊？小城儿，可是……”

    “如何？”

    她略为难：“可是小城儿刚才好像说过，高考之前，最好不要想与学习无关的事情呢。”

    “……”男人呼吸一顿，平静的表情隐隐出现裂痕！

    “那张床，不如小城儿下次再来参观吧？时间不早了，路上好好休息一下哦。”

    “知、道、了。”

    薄孤城喉结滚了滚。

    绅士的品格让他清楚有些事不能用强，但眼看着小女人娇俏的身影，就要消失在门洞。

    他还是忍不住大步上前，从她身后一把将她拉入怀中。

    略带胡茬的下巴，抵住她光洁的额头，轻轻摩挲，声线是一种音质独特的硬朗与沙哑：“或许我忍不到下次。”

    席祖儿噗嗤一笑：“那我今晚拍给你看呀。”

    薄孤城默然。

    手臂不由略收紧，有一种想要把这个小妖精揉入骨血的冲动。

    顿了好几秒才道：“好。开着直播。”

    明知道纯真无邪的小女人说得“今晚拍给你看”，定然只是给他认真拍一拍小床的样式。

    可他还是情不自禁，默认为，或许可以看到她洗完澡穿着睡衣在小床安睡的小模样。

    连、人、带、床！

    随着薄孤城终于松开怀抱，放席祖儿回家，那抹素衣飘飘的背影消失在大门后。

    车里的老实孩子魏洋，有些不忍看到薄孤城的失落，立刻举起手机报告：“薄爷，我查清楚了！”

    “什么？”

    “就祖儿姑娘家的小床样式。席家的装修都是青城本地一个家具牌子，有样板间的，您看，就是这种普通的四柱床，没啥特别的……”

    爷，您真不用遗憾没亲眼看到的。

    薄孤城：“……”

    阴沉着脸，没好气地提腿上车：“闭嘴！”

    魏洋：“？？？”

    他工作都这么细致入微了，还要挨骂？

    果然席小姐不在，薄爷一发无名火，他这个腿部挂件就没人庇佑了嗷嗷。

    心肝颤了颤，他小心翼翼地，不敢说话，把去往机场的导航，呈送在薄孤城面前：是去机场吧爷？

    谁知。

    薄孤城面无表情道：“先去拘留所！”

    魏洋：“？？？”

    爷，快凌晨了，您不是还赶时间搭飞机回帝都么？

    ＝＝

    青城拘留所。

    顾遇之刚刚办好手续，把席家当晚所有监控、席如宝苏醒时的指控都提供给了警员，成功地再次把席如珠以谋杀罪抓了进去，和上次的网络诽谤罪一起，将会受到数罪并罚的宣判。

    席远山也一并被逮进去了——罪名是通、、奸。

    顾遇之办事很缜密，把两个人弄进去之后，还不忘以“严重危害社会安全”的理由在拘留所给两人备案，让他们不可能再有保释的机会——花多少钱都不准保释出来，就等着坐牢吧他们。

    办完这些。

    他便脚步匆匆，准备去医院找顾秋莎。

    谁知。

    在走廊。

    一器宇轩昂的男人迎面而来，行走之间，仿佛带起一股携风裹雪的冷气流，让他不由多看了几眼。

    “怎么……是他？”

    顾遇之没想到在青城这么偏僻的地方，居然会遇到这位，位高权重的爷。

