第一百二十七章各有阵亡，准备离开

就在林清尘他们做出了决定，打算今晚回去的时候，天浪城上空，却是在进行着惨烈的战斗，不是别人，正是之前的三宗强者，还有后面赶来的四阶妖兽！

现在他们双方所有强者聚集在一起，进行着惨烈的厮杀，本来他们这边只有十个人，妖兽那边足足十八位四阶的妖兽！

在数量量属于处在绝对的劣势，不过还好，就在他们刚要开战的时候，人族之中，之前潜藏在附近的强者，还是出现了！

本来在他们第一次跟妖兽/交战的时候，他们就看见了，只不过看着他们人数占据太大的优势，就没有出现！

谁知道在这样的情况下，还是被妖兽拼死斩杀了两人，他们感叹这些妖兽真是暴虐，明知道死，也得拉下几个垫背的！

如它们所愿了，最终还是被他们临死之前的反扑，斩杀了两人，

不过总体来说，人族这边也不算吃亏了，两个人换六头四阶妖兽，没办法，谁让有些人大意了呢！

强者之间的交锋就是这样，一不留神就会死去，哪怕你前一刻钟，不，前一秒钟你还占据上风，有可能下一秒死的就是你！

瞬息万变，说的就是这样的情况的！就在他们还在感叹的时候，又出现了变故，妖兽那边来了更多的强者！

面对这样的情况，人族这边明显处于弱势，也就不能再隐藏了，必须要站出来，不然的话，这些人怕是全部都要死了！

他们死了不要紧，但是对下面交战的人，产生的影响就太大了，一旦气势收到影响，被妖兽攻破了天浪城，后面的疆域可就遭殃了！

于是不得不选择出手，虽然现在出现可能会身死，但是也没别的办法了！上吧，见识一下四阶妖兽的手段，人族强者何曾畏惧过！

附近隐藏的人族强者纷纷现身，加上本来还剩下的十个人，现在有了十五个，虽说数量上还有也低，但是也不是不能打！

后面肯定还会出现更多的强者赶来，只要撑过这一段时间，后面鹿死谁手还不知道呢！

从他们出手到现在，已经厮杀了很久了，至少他们是这么感觉的，不管是妖兽一方，还是人族这边，都用尽全力，施展自身毕生所学！

有战斗厮杀，就肯定有伤亡，人族这边也好，妖兽这边也好，总有不注意的时候，被其他的攻击打在身上！

只要没有扛住，不死也是重伤，重伤也就距离死亡不远了，因为下一刻就是！

“啊！”

“咳咳！想要我死，那你就给我陪葬吧！”

一名人族强者，被从身后打来的一击，打碎了护身灵甲，直接受了伤，惨叫一声之后，就紧接着咳出了一口殷红的鲜血！

自己的伤势自己知道，在这样的情况下，怕是活不了了，对着身后攻击他的妖兽开口说完之后，不顾自身的伤势！

看样子是施展了什么秘法，或者底牌，直接对着妖兽打了过去，本来那名妖兽也是趁着他不注意，用妖玄兵打伤了他！

它自己也有厮杀的人在攻击他，跟他对战的人族强者，看着妖兽在自己眼皮底下，伤了另外一个同伴，直接就怒了！

出手之间不留余地，直接最强的攻击打上去，本来妖兽一击就攻击了别的地方，对于突然加强的攻击也是没有防备！

也是被打碎了护身的妖灵甲，背后紧跟着的一招狠狠的轰在了身上，两人联手之下，算是把之前吃的亏补上来了！

之前受伤的人族强者只顾着攻击打伤他的妖兽，没有防御后面，眼看着后面的攻击就要打到他的身上，这个时候另外一个人帮忙挡住了！

就跟推骨牌一样，你打我，我就打前面一个人，相互打，相互帮忙抵挡攻击！

本来还算是正常的战场，现在更加混乱了，根本就没有固定的对手，就看那边先失误了！

只要有一方失误，没有挡住，或者被打中了要害，那么就可能这边阵营的所有人都会在短短的一瞬间，遭到重创！

现在也是在拼了，要死大家就一起死吧！在这样的战斗中，不可能都完好无损，谁也不知道下一刻，死的会是谁，是自己还是别人，是人族还是妖兽！

现在他们之间只有一个称呼，人族，妖兽！没有平时的尔虞我诈，没有那些勾心斗角！

现在他们所有人都是一个阵营，一个称呼，那就是同伴，同袍！放心的把自己的身后交给彼此！

现在，人族强者这边都在互相传音，其中那名被妖兽打伤的人传音说道；

“各位，我快撑不住了，他们那边肯定也有快撑不住的，等会我用出最强的一招，对着它们那边最强的一个打去！”

“这招会抽干我所有的灵力，还有生命力，你们不用帮我防御了，帮其他人吧！”

“只要能重创他们之中最强的，它们的攻击力度和气势，都会消弱不少，希望你们能活下来吧！”

“为了我们身后的同族，一直战斗下去，我尽力了，先走一步，一定要把它们赶出去！”

这名人类强者说完之后，也不听其他人挽留劝导的话，直接就对着妖兽那边最强的一头，用生命演绎和绽放最后的光彩！

因为他知道，已经没有用了，在这样下去，只会拖累其他人，所以他选择了现在这样，这是最好的办法，也是可以自己最后可以帮到他们的了！

“吼！吼！吼！”

人类强者的全力一击之下，直接就打碎了妖兽那边强的妖兽的护身妖灵甲，功力力度不减，更是把它击成了重伤！

比他预想的效果要好，其他人的攻击加上他最强的一击之下，直接把那头妖兽半个身子都打穿了，看来也是活不了了！

人族强者这边，发出一击之后，就没有了生命迹象，攻击打在他的身上，直接把整个身子击成了血雾，连个完整的尸体都没有留下！

人族这边死了一个人，换来了最强的妖兽重伤垂死，还有一头也被他打伤了，肯定也是活不成了！

这个时候，仿佛在场的所有强者都达成了共识，同时选择了收手，不管是妖兽，还是人族这边都是一样的！

收手之后两方迅速的集合在一起，警示着对方，防备着随时可能打过来的攻击！

本来妖兽这边十八头，除了现在两头重伤垂死，还有十二头妖兽围在它们身边，如果算上这两头马上就要死去的妖兽，那就是死了六个四阶妖兽！

反观人族这边，现在还剩八个，也是死了七名强者，从死亡的数量来看，是吃亏了，比对方多阵亡了一个！

但是从整体实力来看，也不算吃亏，十五人对阵十八头妖兽，能有这样的成果，算是谁都没有占到便宜！半斤八两罢了！

看看天色，现在也已经快要天黑了，现在停手，也算是就这样了，看着各自的损失，目前谁也没有把握说一定能全灭对方！

双方最后虽然都没有开始说什么，但是在无形之中仿佛达成了共识，都选择了罢手！至少今天是不在打算厮杀了，都在等着自己后面的援军！

随着他们的退去，下面的妖兽也是换换的往后面退走，人族这边，也没有去追杀！

看着它们一直远去，直到消失在远处的地平线上，才放心的慢慢的回到城中！

这一天算是过去了，这才是第三天，死去的妖兽还有人类的修炼者，比平时将近一年都要多，妖兽那边也是好不到哪里去！

所有人都回去休息之后，徐雪他们来到赵武的身边，也没有说话，拿出纸笔，把他们要说的话全都写在纸上，然后给赵武看！

赵武看完之后，直接把纸张湮灭了，叹了口气之后，还是对着他们点了点头，决定跟着徒弟们一起，暂时离开这里！

实在是不愿意面对，之后随时可能发生的事情，在所有人不注意的情况下，过了很久，才来到林清尘他们所在的湘云酒楼！

月寒谷的人此刻也是住在这里，林清尘来到月寒谷宗主的门前，敲了敲门；

“噔！噔！噔！”

“进来吧！”

月寒谷宗主疲惫的声音响起，林清尘听着之后，就推门而入，走进月寒谷宗主的房间，随手把门关上！

现在才发现，这里不仅月寒谷的宗主在，还有其他三名男子，看样子是他们月寒谷的通灵镜强者无疑了！

林清尘对着他们行了一个晚辈礼，开口说道；

“晚辈见过四位前辈，现在来打扰真是唐突了，晚辈失礼！”

月寒谷的宗主开口说道；

“小友不必多礼，这里没有外人，也很安全，有什么事情就说吧！能做到的话，我们会帮你的！”

月寒谷的宗主，自然知道林清尘是有话要说，还有事情要请他们帮忙，今天的事情，他都听说了！

的确不错，要不是他硬是坚持守在门口，现在恐怕又是另外一番景象吧！有什么后果他真的不知道，肯定会很严重，不是现在的样子！

“相信前辈也已经知道了，晚辈身边的人，现在昏迷不醒，晚辈考虑了很久，权衡了一下，还是觉得现在先离开最好！”

“等到合适的时候，我们还会在回来，现在这里的环境，已经不适合我们在待在这里了！”

“我们打算今晚就离开，想请前辈们帮忙看一下有没有跟踪的人，这样我们才能放心的离开！”

林清尘说完之后，对着房中的四位月寒谷强者又行了一个晚辈礼，然后站在一旁，等着他们的回复！

虽然知道他们会帮忙，这是人家对自己的情义！自己自然也要做足了礼数，给予对方足够的尊重！

“好，我们答应了，这不算什么，想必你也知道，我们宗门之中有个小家伙！”

“你也见过的，留在这里也不好，到不是我们怕他有危险舍不得，只是想让他跟着小友，以后多照顾照顾！”

“如果小友放心的话，可以带在身边，以后他就听你的，你说的话，就跟我们说的话一样，不会给小友添麻烦！”