
　　“速战速决！”

　　四个灰色人影中，领头的灰色骷髅眼中火焰一闪，口中发出沙哑的声音。

　　说话的同时，他手中灰光一闪，多出一根骨白色的手杖，一挥之下，一道灰色长虹飞射而出，卷住了石穿空放出的四道黑色闪电。

　　散发出惊人雷电法则的黑色闪电一碰到那道灰光，竟然好像如骄阳下的残雪，飞快飘散，转眼间消失无踪。

　　不过相对的，那道灰色长虹也消散了大半。

　　石穿空看到这一幕，终于面露惊色，伸手抱住枫林，化为一道紫光朝着远处飞逃而去。

　　“缚”

　　灰色骷髅低喝一声，手中法杖一挥，剩余的灰色长虹飞射而出。

　　另外三人也同时大喝出声，灰甲青年手中战枪虚空一刺，枪尖射出一道粗大龙形灰光。

　　妙龄女子手中灰光一闪，多出一根灰色长鞭，一道粗大灰色鞭影飞射而出。

　　灰袍老者口中念念有词，并未祭出法宝，只是张口一吐，喷出一道长长灰光。

　　只见四道灰光飞快交织在一起，转眼间凝聚成一面灰色大网，一闪便追上了石穿空二人。

　　大网上漂浮着一层若隐若现的灰色火焰，朝着石穿空二人闪电般罩下。

　　石穿空面色为之一变，张口喷出一团黑光，并且掐诀一点。

　　“嗡”的一声锐啸，黑光化为一柄黑色短戟，朝着上方飞射而出。

　　此戟通体闪动着黑幽幽的光芒，前端更铭印着一个狰狞的龙头图案，散发出一股惊天魔气。

　　“斩！”其面色厉色一现，手腕一抖。

　　黑色短戟立刻发出凄厉的尖鸣，表面黑光更是大盛，一个模糊化为一柄百丈大小的黑色巨戟。

　　黑色巨戟绽放出万道黑光，尤其上面的龙头图案更是闪动不已，几乎便要复活过来，发出万龙咆哮的声音。

　　巨戟爆发出惊天威势，所过之处虚空轻易被斩出一道长长裂缝，狠狠斩在灰色大网上。

　　一声低沉闷响，灰色大网只是微微一颤，便轻易挡下了这一击。

　　只是其下落之势，也为之一顿。

　　“什么！”

　　石穿空心中大惊，显然没料到自己这柄在魔域都大大有名的重宝魔龙戟，竟也无法破开对方的灰网。

　　就在此时，灰色骷髅手中法杖一挥，射出一道灰色火焰，没入灰色大网中。

　　灰色大网立刻发出“嗤嗤”之声，上面的灰色火焰立刻一盛，然后化为一道道纤细的灰色火焰，缠绕在那黑色巨戟上。

　　黑色巨戟巨大的体型立刻迅疾飘散缩小，转眼间重新化为一柄黑色短戟，并且被一道道灰色火焰缠住，动弹不得。

　　短戟上的魔光也飞快消散，似乎糟了侵蚀一般，上面的龙头图案更发出凄厉的惨叫。

　　灰色大网略微一颤之后，继续一罩而下。

　　石穿空眼见此景，猛地咬牙掐诀一催。

　　黑色短戟猛然绽放出刺目黑光，随即“轰”的一声巨响，直接爆裂而开。

　　一团巨大黑色光团凭空浮现而出，随之狂涨四散，一道道黑色龙影从中飞射出来，朝着四面八方扑去。

　　虚空剧烈扭曲，浮现出密密麻麻的白色裂痕，忽闪忽现，隐隐有一股股空间风暴从中渗透而出，形成一股银濛濛的狂风，朝着周围肆虐冲击。

　　灰色大网被黑色龙影，银色狂风一冲，顿时再次停止了下落，随即被震飞而起。

　　黑色短戟自爆威力极为恐怖，不少黑色龙影，银色狂风突破灰色大网，狠狠冲击在那四名灰仙身上。

　　那灰色骷髅连续施展秘术，似乎有些气力不济，体表灰光暗淡了不少。

　　那灰甲青年越众而出，大喝一声，手中紫色战枪光芒大放，瞬间绽放出万千枪影，仿佛开屏的孔雀。

　　“砰”“砰”“砰”连续闷响，大半冲击被枪影击碎，余下的冲击虽然让四人震退了几步，却已没有大碍。

　　石穿空面上闪过一丝不甘，但不敢迟疑的立刻张口一吐。

　　一道银光飞射而出，一下包裹住二人的身体，形成一道银色梭影，一颤之下幻化成上百道影子，朝着四面八方一阵乱飞，瞬间就不见了踪影。

　　四人眼见此景，停下身形，没有继续追赶。

　　几人后面的那些灰色妖兽也停了下来，待在原地一动不动。

　　“此人跑的好快！”灰袍老者眉梢一挑，诧异的说道。

　　“其最后施展的似乎是一门空间法则神通，想要抓到他恐怕不容易。骨先生，我们现在怎么办？”灰甲青年看向灰色骷髅，问道。

　　灰色骷髅没有立刻答话，一挥手中法杖，灰色大网顿时飘散而开。

　　他手一翻，手中多出一个脸盆大小灰色方盘，上面悬浮着五面灰色骨牌，每个骨牌上都有一个小人虚影。

　　其中一个骨牌赫然碎裂，掉落在方盘上。

　　“什么！方烬已经死了！怎么可能，方烬虽然狂妄自大，但已有太乙中期修为，手中更有两头银鳞蜥，怎么会被人击杀！”那妙龄女子小口微张，似乎不敢相信眼前看到的情景，说道。

　　“这次进入真言门遗迹的都是仙界的厉害人物，我们不就碰到了一个身负空间法则的家伙？方烬实力虽然不弱，却向来自大，此次更是非要单独行动，死了也是活该。”灰袍老者桀桀冷笑一声，说道。

　　“鬼天，你说这话是什么意思，方烬毕竟身为我等同伴，他如今被人击杀，你却在这里幸灾乐祸！”妙龄女子修眉一挑，斥道。

　　灰袍老者口中嘿嘿怪笑一声，没有出言反击，只是瞥了妙龄女子一眼，尤其在此女高耸的双峰上狠狠盯了一下。

　　妙龄女子大怒，正要发作。

　　“好了，我们此刻有任务在身，不要耽误了大事。”灰色骷髅淡淡开口。

　　“骨先生说的是。”灰袍老者急忙点头，但脸上仍旧残留着一丝怪笑。

　　那灰甲青年也对妙龄女子摆了摆手，妙龄女子深吸一口气，压下了心中怒火。

　　“方烬陨落，那里的法阵恐怕也已经被破坏，骨先生，我们现在如何行事？”灰甲青年踏前一步，再次问道。

　　灰色骷髅微一沉吟，转身看向后方，抬手发出一股灰光，几个呼吸后灰光便飞射而回，里面卷着两具尸体，正是赵真和陆吾良。

　　骷髅看着两具尸体，眼中火焰微微闪动，随即将其收了起来，然后一言不发的挥动手中法杖。

　　轰隆隆！

　　后面的灰色雾气陡然剧烈翻滚，速度也猛然加快倍许，怒涛般向前席卷而来，将那些灰色妖兽尽数卷入其中。

　　灰色雾气丝毫不停，继续向前飞驰，随即又将四名灰仙卷入其中，然后猛地一亮，化为一道连天接地的灰色怒涛，继续往前迅疾飞遁而去，似乎是追逐石穿空二人而去。

　　……

　　真言门遗迹另一处区域，两道遁光正往前飞遁而去，正是韩立和热火仙尊。

　　二人下方是一片沼泽，星罗棋布的分部了一处处水洼水潭，不时有阵阵紫色雾气从沼泽内腾起，倒是和幻烟沼泽内的迷尘幻烟有几分相似。

　　只是此处雾气只是寻常瘴气，并没有迷尘幻烟的致幻神通。

　　“前方不远处是真言宫，过去也曾是老祖的一处常用闭关之地。”飞遁之中，热火仙尊开口说道。

　　“既然是弥罗老祖的闭关之处，也有可能藏有《大五行幻世诀》吧。”韩立目光也是一闪。

　　“话虽如此，但也只是可能而已。不过里面应该也有些其他宝物，希望没有毁于当年战火中。”热火仙尊不敢确定的说道。

　　“这次遗迹之行各方势力齐至，现在连灰界也侵入了这里，形势是越来越复杂了。我们最好再加快一些速度，迟恐生变。”韩立缓缓开口道。

　　“厉道友说的也是，只是这里看似安全，但虚空之中可能会有一些隐藏起来的空间裂缝，若是贸然加快遁速，恐怕风险不小。”热火仙尊有些担心的说道。

　　“无妨，我施展灵目神通，足可以看穿那些隐藏的空间裂缝。”韩立手中掐诀一挥，体表紫光一闪，隐约浮现出一道道紫色纹路，散发出丝丝浓郁魔气。

　　热火仙尊眼见此景，面色微变了一下。

　　韩立没有理会热火仙尊的反应，两手继续掐诀，双目中紫光大盛，一闪之下，凝成了两道紫色尺许长的紫色晶芒。

　　无数紫色符文在紫色晶芒中闪动，他的双目中更有无数紫色光点闪动，玄妙无比，似乎能看穿一切一般。

　　“好了，我们快走吧。”韩立身上青光一浓，遁速加快了近半。23sk.Com

　　热火仙尊看到韩立一连串的施法变化，目光一阵闪动，遁光也立刻加快，紧随其后的跟了上去。

　　如此两人又往前飞遁了大半个时辰，下方沼泽之地消失无踪，一片辽阔海域浮现而出。

　　此处海域之上气候颇为寒冷，不时飘飞片片雪花，下方海面上也凝结出一块块的巨大白色冰山，折射出阵阵白光，看起来颇为美丽。

　　热火仙尊抵达海域后，取出一个圆盘状的法器，似乎在辨认方向，然后朝着一个方向飞去。

　　两人又往前飞了片刻，前方突然出现了一座海岛，方圆足有万余里的样子。

　　远远望去，海岛中心处，有一座巨大白色山峰，峰体笔直尖锐，仿佛一柄白色巨剑直指苍穹。

　　山峰顶端，坐落了一座巨大宫殿，通体雪白如玉，似乎用某种白色冰晶玉石建造而成的一般，不时有一道道白色霞光从上面腾起，看起来极为壮观美丽。

　　和以前遇到的那些残破宫殿不同，这座白色宫殿竟然丝毫未损。

　　宫殿大门上悬挂了一个巨大匾额，上书“真言宫”三个金色大字，在阳光映衬下熠熠发光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第六百八十三章 真言宫免费阅读。https://xs.23sk.com 