    第366章这个女人好会

    天亮，烂尾楼逃生第二天开始了。

    虞夏他们没有电子产品可以看准确时间，干脆躲在铁门外看不到的死角位置，一觉睡到大天亮。

    反正门已经锁上了，只要不发出动静让追捕者听见，暂时也没危险。

    等到楼下传来意料之中的尖叫声和杂乱的脚步声，他们才悄悄走出房间。

    飞快跑到楼梯口,正好和冲上来的人撞在一起。

    是另外一个组的新生代女演员，惊恐地说：“又多了三个追捕者！他们真的在第一站点外面围剿我们！”

    虞夏一听，赶紧往上跑。

    这下才知道，之前方远洲在车上说的她体力没优势有多具体了。

    在楼梯上跑，真的比在荒郊野外跑还累！

    连续跑了三层楼她就不行了，后面几乎是被谢青辞拽着在往上拉。

    他们要去的是昨天宋奚组放出追捕者的七楼，因为按照追捕者数量来推测，一层楼顶多就一个房间会有追捕者在，只要放出来了,那一层楼的其他房间应该就比较安全了。

    没想到这样想的不仅是他们，其他人有同样想法的，还有完全惊慌失措跟着跑的，全都往七楼去。

    一开始就待在那里的宋奚和兰荟被他们的脚步声吓了一跳，慌里慌张往房间里躲。

    这里人太多，追捕者肯定会在这儿徘徊等着他们出来。

    虞夏喘着气说：“换一层，换一层！”

    谢青辞立马拉着她往八楼跑。

    这次选择跟上他们的人就没了，其他人都留在了七楼。

    八楼是顶层，上去后如果段时间里找不到地方躲藏，照样会被抓，更别说如果倒霉到推开房门就对上关在里面的追捕者，那更是直接完蛋了。

    但谢青辞没有慌张，上去后就往右边走廊里跑。

    很快，脚步声消失不见,走廊里重新安静下来。

    虞夏被拉进了一个狭小的房间里，捂着嘴平缓呼吸。

    这里空间特别小,再站上两个人的话估计就填满了，要是面对面坐在地上，两个人的腿都会碰在一起。

    看起来像是公寓酒店里那种清洁工放工具的地方。

    也是，这栋烂尾楼的房间全是标间，被放弃之前应该就是被当做酒店来修建的，那出现这个小房间就很正常了。

    楼下传来的声音经过一层楼一扇门的阻挡，变得不太清晰。

    但想一想也能知道下面的情况，跟瓮中捉鳖也没什么区别，一群惊慌失措到处找房间躲藏的兔子，和一群穷追不舍亮着獠牙的狗，听那捶门的动静就知道多激烈。

    他们这层肯定也不会被放过，但安全系数比楼下的高很多。

    不到半个小时，大楼里的电子音就开始持续播报人员消息。

    五个人被抓，五个人赎身，又有人被抓，最终四个人淘汰。

    最后，那道阴柔的电子音拔高声音通知隐藏规则。

    “鉴于短时间内被抓捕人员过多，恭喜各位触发保护机制，追捕者将进入半小时间隔出没形式，每半小时后进入冷却时间,嘉宾可获得十分钟的喘息时间，祝大家好运！”

    这是个好消息,虞夏看了眼谢青辞，耐心等待这更加危险的半小时。

    她全身心都放在门外，呼吸平缓下来后也侧耳贴在门后，完全没察觉这个小房间里她和谢青辞离得有多近。

    还是长久的安静之后，一直没有追捕者注意到这扇门，她勉强放下心来，才觉得热。

    四月下旬的天气，温度已经有了点盛夏的苗头，剧烈运动之后待在无风的密闭空间里，就像进了桑拿房。

    特别是旁边还有个散发着高温度的男人，虞夏感觉脖子上都是汗涔涔的。

    离得太近，沉默太久，总感觉怪怪的。

    她张了张嘴，打算说点什么，但谢青辞比她更快地说了句话：

    “要不要吃点东西？”

    他把背包里那袋鹌鹑蛋拿了出来。

    虞夏摇头：“你吃吧。”

    他就真的拆开包装开始剥鹌鹑蛋。

    那种香辣扑鼻的味道在这个狭窄空间里乱窜，跟有人在宿舍吃螺蛳粉一样让人无法忽视。

    口舌生津，肚子发出空鸣。

    谢青辞看了她一眼，然后他把那颗鹌鹑蛋送到了她面前。

    “吃吧。”

    “给我的？”她惊讶地问。

    “嗯，我不爱吃这些东西。”他说完，塞给她后又低头去剥第二个。

    虞夏一时间有点感动。

    那种感觉就像是——妈妈买了孩子喜欢的肉，然后说自己不喜欢吃，偏头过去只啃干粮一样，多么伟大而又深沉的爱。

    她满怀感动地吃完几个鹌鹑蛋，觉得这小小几颗蛋，比山珍海味还好吃。

    吃完她掏出珍贵的湿纸巾让谢青辞擦手，温柔地说：“你放心，今天再拿到大礼包，我把东西省下来给你吃。”

    谢青辞顿了顿，她又说：“好人一生平安，你的功德会保佑你一天之内不被抓的。”

    谢青辞：“……”

    他可真是谢谢她的祷告了。

    又待了会儿，外面出现一点细微动静。

    虞夏示意他别出声，贴在门后仔细听。

    有人在小声说话，是个女生。

    她打了个手势，听着声音越来越近，一把拉开门，手抓住那人的肩头一掰，迅速把人抓了进来。

    这猝不及防的一下，惊得兰荟当场就要尖叫。

    虞夏眼疾手快捂住她的嘴，顺便把人怼在墙上，兰荟踉跄着往后退。

    同时，谢青辞把宋奚也拉了进来，然后飞快关上门。

    人一多，虞夏就不得不贴近一点，低头看着比她矮一点的兰荟，眯着眼示意她不准动。

    兰荟还没回过神来，缓慢低头，看了眼自己下巴戳到的地方。

    埋…埋x了！

    恶霸校花强制爱啊！这壁咚的姿势，这熟练的捂嘴动作，这黑暗里的邪魅一笑，还有这这这，这挤压着她下巴的柔软……

    呜，如果没有旁边两个虎视眈眈的男人，这是多么美妙的场景。

    兰荟想说这姿势很诡异，但她被捂着嘴说不出话来，只能硬着头皮点头，下巴就在那地方磨蹭两下。

    虞夏这才觉得奇怪，愣了下，看到兰荟那圆脸上两坨高原红，轻笑一声，凑近了和她说悄悄话：

    “你又不是没有，羞什么呢？”

    兰荟：妈妈，这个女人好会！我也要加入虞夏追求者行列了！

    (本章完)

