
        零一三零。

    凌晨一点三十分钟。

    刑事部十辆武装车西环公路上疾驰。

    李少泽里面穿着西装，外面套着一件防弹背心，右耳别着一个耳麦，目光沉稳的看向窗外。

    他的手中拿着一把黑色警qiāng，子弹已经上膛，保险已经开启。

    赵建国、陈家驹、宋子杰、陈晋等人坐在他旁边，全部都是一幅全副武装的样子。

    行动部分的长官当中只有周星星不在。

    因为这次抓捕行动当中李sir点名让刑事部上阵，并没有调动飞虎队的人马，所以周sir就被李sir打发回飞虎队员营区，随时等待李sir的通知。

    在外人看来用不用飞虎队都是李sir的个人选择，而且刑事部人马也是精锐，李sir又对自身的实力非常自信，当然是想用哪拨人马就用哪拨人马咯。

    行动部门的警员都对李sir言听计从，他看用哪个部门的人马方便、顺手，就会用哪个部门。

    现在刑事部行动组五十名警员，正坐在车队后方的武装车里，表情冷静，杀气腾腾的等待执行任务。

    呵呵。

    其实李sir没调动飞虎队是在心里另有打算。

    他很清楚警队内部的内鬼就是刘杰辉，既然刘杰辉决定冒险行动，那么就一定会做好情报搜集工作。

    以刘杰辉管理副处长的职权，想要提前获悉“定位系统”的存在并不困难。

    执行这次行动的人马，则肯定是政治部的终生情报组。

    刘杰辉手下目前只有这股力量有能力进行行动。

    因此现在警队通过安全系统确定的警员位置，大机率是个错误位置。

    罪犯利用安全系统向他虚晃一qiāng，甚至有几率藉此向警方设下埋伏……

    只是这个几率太小，小到可以忽略不计。

    毕竟有“小飞侠”亲自指挥的行动，谁敢设计埋伏？

    “小飞侠”又威又狠，终生情报组有几个人够“小飞侠”杀的？

    可是不管是虚晃一qiāng，还是设计埋伏。

    只要李sir带队执行的第一次行动没有抓到罪犯，就是一次真正意义上的失败行动。

    刘杰辉就有机会借题发挥了。

    李sir已经提前知道行动会失败，为什么还要调动最精锐的飞虎队？

    带刑事部的伙计装装样子就行啦，飞虎队留着等天明还有大用！

    这时候刑事部的武装车队驶下西环，并且顺着岔路右行，朝向一辆船厂驶去。

    陈家驹把一个平板电脑递给李sir，平板屏幕上显示着一片卫星地图，上面不止有四周的道路、地形、楼房。还有一排正在移动、代表车队的蓝点，以及一个固定不动，正在不远处的一个红点。

    红点代表警员所在位置！

    也可能是罪犯的所在位置！

    李少泽接过平板电脑后，点点头，捏着耳麦讲道“各位同僚，根据情报显示，本次事件中被挟持的人质藏在西营盘附近一带的船厂里面。”

    “到目前为止，我们的冲锋车、配备和qiāng械依旧下落不明。”

    “我们必须争取时间。”

    “下车！”

    “按照行动计划准备！”

    正在李sir说话的时候，武装车队已经抵达船厂旁边的一条旧街里。

    为了行动成功，加强行动的保密性。

    警方不可能在船舱门口下车，更不可能直接开车冲进船舱里面。

    要是那样的话还谈救什么人质？

    不想救人质又开始车？

    开直升机扫射不是更乾脆！

    于是警方早已选好地址，把车停在旧街的路边。

    行动组员在车上听完长官的战前动员，整齐划一的齐声应命“yes，sir！”

    紧接着，他们拉开武装车门，迅速下车按照小组列队。然后根据提前制定的行动计划，抱着qiāng械，迅速跑向预定位置。

    以李sir目前的级别，就算亲自介入指挥，也很少会亲自策划行动细节。

    只喜欢发号施令或者是提qiāng上阵，对于这次注定扑空的抓捕行动，自然更没有兴趣策划行动。

    因此整场行动的策划都是由高级助理处长陈家驹进行，在出发前就给李sir审批过。刑事部的伙计们早已看过计划、图纸、对于船厂地形和行动步骤心里有数。

    李少泽推开车门，一脚踩在地上，带着陈家驹等人一起下车，看着行动组伙计们背影的远去，随后又抬起头朝上方看去。

    只见不远处就是西环路的高架桥……

    完全可以想象出两个小时前，罪犯是用什么办法让“冲锋车”消失的。

    吊车。

    只要派一辆吊车在高架桥底下等着，完全就能把“冲锋车”吊下西环路，然后藏进船厂当中。

    “走吧。”

    李sir收回目光，伸手向前指了指，在陈家驹等人的陪同下，走进旧街的一栋民宅里。

    这栋民宅毗邻船厂，一栋有六层高，是整条街的最高楼。

    目前已经被警方徵用，当作前沿的指挥中心。

    雷辉提早带着西区重案组行动到长，已经把六楼布置妥当，可以藉由刘楼的窗户视角，观察到船厂里目标船只的情况，临阵指挥整场行动。

    “李sir。”

    “李sir。”

    李少泽与众人走进六楼房间里，雷辉带着西区重案组的人马开口打着招呼。

    “嗯。”

    他面无表情的点点头，大步走近房间里的白板。背负双手，目不转睛的扫视资料。

    白板上标注着行动组的各个点位，以及预定的行动路线。

    旁边还有几台电脑，正在播放目标船只各个角度的监控画面。

    雷辉知道李sir是在审查重案组的准备工作，是否有什么疏漏。于是他不敢吭声，和陈家驹等人一样簇拥着李sir，静静等待李sir接下来的命令。

    ……

    西环快速路。

    刘杰辉、徐永基、杨锦荣、杜文四个西装党坐在一辆车上。

    这时车上中控台的电台开启，不过没有播放新闻，而是接入警队的行动频道，刚刚听完李sir给行动组伙计下令，让伙计们按照行动计划准备。

    徐永基一边开车，一边不满的抱怨道“李sir为了他儿子，把整个部署都弄乱了。”

    “船厂建于七年前，城建署那里最新的图纸也是三年报备的！”

    “隔了这么久，谁知道船厂建筑有没有进行改变？”

    “罪犯能搞定一辆冲锋车，不是小角色。时间这么仓促，又没有狗仔队去跟，不是叫兄弟们去死啊？”

    刘杰辉手臂靠着车窗，拳头抵着鼻子，目光看向窗外道“唔。”

    他和杨锦荣两个人对于徐永基的话都没有什么看法，因为车上四个人，只有两个人知道事件的真相。

    徐永基和杜文只是归于管理部门，在职位上靠着刘sir而已，并不算是真正的局内人。

    不过徐永基好像很想在长官面前表现自己，超过一辆前车后，突然开口问道“刘sir，你信不信警队真的有内奸？”

    刘杰辉眉头一跳，非常迅速的回答道“不信。”

    这不是立场问题，这是一定不能信！

    杜文坐在后面，其实也对这个问题思考很久。

    因为就像李sir说的一样，除去科技原因，那就只剩下人为原因。所以他在徐永基问完话后，接过话茬讲到“可能真的是我这边出了事。”

    没错。

    就是你这边！

    而且不是你下面的人，是你上面的人！

    刘杰辉抬起目光，透过车内后视镜，看向后排的杜文讲道“出事的不是人，出事的是这个行动代号。”

    杜文听见这个回答陷入思考，徐永基也心里默默琢磨着……

    刘sir这个回答大有深意啊。

    很快，刘杰辉配车抵达旧街，带着杨锦荣三个人冲进警方的指挥中心。

    这时指挥中心里一片忙碌的景象，李少泽正拍着雷辉的肩膀，对他给予肯定道“辉仔，准备的不错。”

    陈家驹则是翻开档案，开口向李sir报告“阿头，刚刚伙计向附近的居民做完调查，已经确定是昨夜二零三零有一辆吊车从船厂驶出，一直停在高架桥下面。”

    “我们可以确定罪犯就是通过吊车把冲锋车和伙计们一起拉走的！”

    “这是吊车照片，现在吊车还在船厂里面，只不过附近没有东西了。”

    李少泽接过吊车照片，扫过上面的编号，嘴角露出一抹冷笑。

    当他抬起目光的时候，恰逢刘sir等人近门，目光和刘杰辉对上。

    “李sir。”

    “我们讲两句？”

    刘杰辉趁机出声，准备表达出反对意见。

    可是李少泽瞥过目光，转向旁边的陈家驹，理都没有理他。

    陈家驹按着案头报告最新情况“李sir，行动组全部人原到达指定位置，准备完毕，随时可以发起进攻！”

    刘杰辉紧追不捨，当面大声朝众人讲道“我觉得行动应该停一下，先派几架无人机进去侦查情况。”

    李少泽自顾自的夺过陈家驹手中对讲器，一声令下道“开窗！”

    “行动！”

    “yes，sir！”

    陈家驹掏出配qiāng，快步走出指挥中心。

    这次的一线进攻将由他负责带队，保证行动组在一线的战斗力。

    雷辉则是迅速把房间的窗帘开启，将一个望远镜递到李少泽的手中。

    李少泽抬起望远镜，马上就把目标船只的情况收进眼中。

    行动部门做事，哪有刘杰辉说话的份？

    。6
  