    二人回到寝宫时，一切保持正常，得益于胡美人之前的吩咐，宫中的侍女奴婢并没有发现自家的主子离奇消失了好一会儿。

    古寻松开手，撤了几步，和胡美人拉开了一些距离，但没有直接离开。

    他还有些事想问胡美人。

    胡美人见他没有走，没说什么，只是将卧房中的灯烛尽数点燃，让昏暗的房间焕发光彩。

    点完灯，胡美人不知在想什么，犹豫了一番后，再次脱掉了自己的外裙，露出了紫色的长款肚兜，在外面披了一件丝质薄纱裙，坐回自己的软榻上，语气软糯的对古寻问道：

    “先生是还有什么事吗？”

    古寻对此不知说什么好，感觉这姑娘有点……饥渴啊！

    韩王安也真是作孽，一个根本不行的老男人，偏偏要把着这么多如花似玉，风华正茂的年轻姑娘（三十岁也算年轻吧），让人家守活寡，一个个憋得啊……

    明珠夫人如此，胡美人亦如是。

    算了，这和他也没关系。

    古少侠可不会做隔壁老王，也没兴趣帮别人安慰空虚寂寞冷的小老婆。

    “我想知道，你之前为什么一上来就认定我是夜幕派来的人？”

    胡美人在宫里混了这么多年，不至于不知道自己那个丑鬼姐夫就是夜幕的人吧？为什么她在得知自己姐姐离奇死亡后，会认为夜幕的人要找她？

    这个问题很简单，胡美人没有隐瞒，直言道：

    “因为就在先生来之前不久，妾身得到了来自明珠夫人的警告。”

    “她警告我，不要再追查姐姐的事情，不然我也会遭遇不测。”

    原来是明珠夫人的行为引起了胡美人的警觉。

    古寻不清楚，是姬无夜让她这么做的，还是……她自己自作主张。

    感觉应该是后者，姬无夜可不像是个热心肠的人，当初谈条件的时候自己曾说过宫里的问题不用他们管。

    所以，这女人又敢跳出来蹦跶了？

    上次给整个夜幕的警告还不够吗？

    “这样啊……我知道了，多谢美人相告。”古寻随口回了句客套话，就想和她再说一下关于报仇的问题。

    不过胡美人抢先开口道：

    “先生……”

    “怎么了？”

    胡美人脸上浮现勾人的笑容，本就酥软的语气越发的娇媚：

    “没什么，妾身只是想说，大恩大德，无以为报，先生日后……如有任何需要，妾身绝不推辞。”

    “呵！”古寻抿嘴笑了一下，没有像对待胡夫人那样，直接一句‘我帮忙，与你无关’给顶回去，太煞风景。

    “那就……多谢美人了。”

    胡美人也挂着淡淡的微笑，注视着古寻。

    她之所以如此表现，一方面是刚才赶路的旖旎，内心有些躁动不自控，另一方面，却是习惯了，习惯了用这种媚态应对男性，尤其是面对上位者。

    其实也就俩人有这待遇，韩王安，和古寻。

    其他的男性，见了她都是要行礼问好的，没有这个资格。

    古寻虽然不想破坏氛围，但是有夫之妇……他确实不好这一口，还是先谈正事，其他的……日后再议，再议。

    “现在夜已很深，古某就不耽误美人休息了，说完最后一件事我就走。”

    胡美人见他不给点正常男人的反应，颇有些意兴阑珊，一拢纱裙，慵懒的问道：

    “先生还想说什么？”

    古寻站在不远处，看着胡美人的表现，不急不缓的说道：

    “关于报仇的问题。”

    “刘意这个人，不需要你来对付。”

    一听到关乎害死自己全族的仇人，胡美人心中的绮念尽散，急忙追问：

    “为什么？”

    “弄玉会亲自解决他的杀父仇人。”

    “弄玉？她……不只是一个琴姬吗？怎么报仇？”胡美人有些错愕。

    之前娘几个聊天时，弄玉自然提及了自己的身份——紫兰轩的琴姬，当然是只卖艺那种。

    即使如此胡美人当时也是执意要给弄玉赎身，毕竟哪有眼看着自己亲外甥女待在风月场所的，不接客也不行啊！

    不过弄玉说自己在紫兰轩很自由，所谓的接待客人也完全是自己主动请求而非紫女要求，再加上紫女劝说此时的弄玉不适合暴露自己的身世，胡美人这才作罢。

    “这你不用操心，你只要知道她迟早会亲手手刃仇人就行了。”

    胡美人难得的露出了带着怒意的笑容。

    开玩笑，我不用操心？我亲外甥女，你说我不用操心？

    “你们想要让弄玉做什么？”胡美人一声质问。

    “我们什么都不想让她做，这是她的自己的选择。”古寻一摊手，表示我也很无奈啊。

    “不过你放心，就现在而言，她和我们的关系可比跟你和你姐姐还要亲近，我和紫女绝不会让她受到一丝一毫的伤害。”

    虽然是安心之语，但是胡美人听了却只觉得扎心，但又不得不承认，现在……弄玉确实和他们比较亲。

    更扎心了。

    胡美人尽管相信古寻的话，但还是不愿放弃：

    “不需要，区区一个左司马，妾身自可以对付，不需要弄玉冒险。”

    “左司马你当然可以对付。”古寻抬手一摆，“但是姬无夜和夜幕你对付不了，远的都不用说，光是明珠夫人那一关你都难过。”

    “……”

    胡美人一阵沉默。

    她知道古寻所言非虚。

    朝堂上下都知道明珠夫人和胡美人二人最受韩王安恩宠，甚至流传着二人相争的戏码，但实际上，胡美人很清楚，论恩宠，自己不如明珠夫人。

    她不明白为什么，可事实就是如此，在她和明珠之间，韩王安几乎永远偏向后者。

    偶尔胡美人会占上风，但她心里清楚，这是明珠刻意放纵的结果。

    沉默片刻后，胡美人嘴硬的强说道：

    “那也不需要弄玉这个晚辈来冒险，我自有办法。”

    古寻没有继续劝说，胡美人的想法一时难以改变，他也懒得多说，反正有明珠夫人在，胡美人一时半会什么也做不了。

    “该说的我都说了，就这样吧。”

    古寻撂下最后一句话，转身就走。

    胡美人最后追问一句：

    “你会保护好弄玉的，对吗？”

    古寻没答话，扬起手摆了摆，意思很明确，那不废话吗？

    胡美人安心了几分。

    对这个刚相认的外甥女，胡美人也是真关心。

    古寻出了胡美人的寝宫，没有直接离开王宫，转而向明香宫而去了。

    可以的，一夜之间连闯韩王两大宠妃的寝宫，韩王安的帽子迟早要戴牢！

