    1473、换了人间

    刘培强不仅仅自己去请教了，这一次他还携带了他一双儿女，在他们的身后，还跟随着一群好奇的眼光。

    这行人有些战战兢兢，他们在犹豫，但依旧没有落下丝毫脚步，他们心里头很担心去面见的‘仙人’或许一言不喜就会斩杀了他们，但他们依旧不愿意放下这个机会，他们双眼之中的渴望更是让刘培强也不得不硬着头皮携带他们跟随。

    这也是焰灵姬第一次在其他人面前出现，她一身火红艳丽的装扮，依旧让众多到来者心中大为震撼，至少他们内心‘编制的仙人模样’和焰灵姬有着巨大的差别。

    可仔细看去，似乎这样才是仙人该有的版本，这是一种一眼看去，无尽的妩媚，再看一眼又觉得高洁若光。

    可迥异的二者感官，却在焰灵姬身上融合得恰到好处，当这群人咬牙从恍惚之中醒来之后，方才那种妩媚感似乎刹那间就消失无踪，更让他们心灵好似洗涤了一遍，他们还不知道自己的后背已经被汗水覆盖，这却是焰灵姬刻意为之。

    如今的焰灵姬，对这些可是有着丰富经验的，她行走了众多诸天，在无数凡尘打滚, 如何显化自己的特殊可谓早就手到擒来。

    “你们既然想要学习阵法，我也不会小气, 只是能够学到多少就看你们自己了！”

    焰灵姬早就得到了刘浩的通知, 但要让她和一个教师一般手把手的教导他人, 也非她所长。

    看到众人都点头认可，她这才从储物空间之中掏出一本书籍, 这本书籍，也是焰灵姬从凡人修仙世界所得，更是诸多简单阵法的基础；

    就好似数学之中的乘法口诀一般, 哪怕这份‘口诀’对眼前这群人而言，依旧十分艰难，可若真愿意花费大量心思去研究，多少也能在这方面有所成就。

    实际上, 这群人在智商方面都不会缺乏，也只有这样他们才敢于跟随刘培强一起到来。

    作为对阵法之道有着不小研究的刘浩看来，阵法和数学之间本就有着不小的关联性，特别是逻辑能力足够者, 在这方面本就有着他人都缺乏的优势, 无非是将数字更改成为‘符文’，在未来将‘符文’提升到‘道文’罢了。

    但说起来简单, 可实际上却又异常的艰难。

    ‘符文’倒也罢了, ‘道文’, 没有充分的修行境界，也休想能够理解。

    刘浩就对此有过测试, 哪怕是诸多大罗金仙, 大部分也仅仅只能看出‘道文’和‘符文’有着莫大的关联，可如何关联却根本毫无所得。

    这几乎就是天地最大的本质所在, 也是诸多法则对外的表现。

    打一个比方来说，符文就好似告诉你一加一等于二，可若是想要理解道文, 就必须充分的证明一加一为何等于二！

    前者, 无非是简单的利用而已，而后者, 却必须是真正的数学家, 而且还是数学巨擎之中巨擎才能入门。

    这就是最大的区别也！

    不了解整个世界, 不充分了解宇宙的运行, 对此也只能是望洋兴叹，一生都只能在门外徘徊。

    好在赌流浪地球而言，能够简单的使用就已经不错了，有了焰灵姬赐下的这般阵法基础，也算将这份根基补充完毕，这或许才是流浪地球世界最大的支持吧！

    实际上，这也是刘浩的思考。

    他也是发现了自己赐给刘培强的功法、技能之中，似乎还是太过高级了一些，似乎还是太过于急于求成了一些。

    这些功法技能，对刘培强而言倒也无妨, 怎么说也是刘浩直接传播在刘培强脑海的，但经过刘培强传授给他人之后，就和天书没有一般, 可不是随便一个人都能够理解的。

    真要让刘培强去逐个翻译, 那刘培强也根本不可能有任何时间修炼了。

    唯一好的一点，就是流浪地球不缺乏智囊，这方面龙国也必然收拢了众多精英, 无非是浪费一点时间而已，他们也赌得起。

    但今日，随着焰灵姬这份阵法基础的赐下，阵法一道，或许在不久的未来，也将会成为流浪地球最先突破所在，这倒是有些歪打正着了。

    谁让流浪地球世界正是对阵法最为需要之时。

    寒冰覆盖的大地茫茫一片，任何一个阵法建造的小空间也将是异常珍贵的，或许在不久的未来，人类依托于此走出地下空间也将大大的提前了。

    但这份提前到底是福是祸谁又能知道？

    外力的出现，必然会打破原有的一切基础，这已经是生态上的打破，或许在不久的未来, 流浪地球的人口将会大增, 粮食也会因此变得缺乏，又或许不会。

    但各种各样的因素总会不可避免, 也绝对会因此而出现利益损失者，新的框架也必将在这里头出现，将原本的科学体系朝着玄幻迈进。

    无法适应的，在这个过程当中必然会被淘汰，适应者也将会成为真正的主流，而后携带者所有的幸存者走出新的天地，比如通过世界通道进入真正的诸天万界之中。

    和未来的诸天万界之争相比，眼前的一切，哪怕在流浪地球所有的生灵眼中已经大过天了，但也不过是萤火而已。

    也不过是为了将来在诸天万界之争之中能够幸存下来罢了！

    作为一个离着混元已经没有多少距离的刘浩而言，他岂能不知道将来诸天万界大争之时，必然有着无数的世界因此而毁灭？

    这份必然性，也绝对不会因为刘浩的出手而消失。

    他感觉自己唯一能够给予流浪地球帮助的，或许也不过是在未来，倘若流浪地球注定毁灭，让这些人之中的有些人可以在其他诸天，或者在自家的地球世界存活下来而已。

    人道之中，弱者总是不幸的。

    这个规则，在诸天万界世界体系之中也同样适用。

    就好似流浪地球，倘若今日刘浩没有到来，说不得某一日从刘浩地球之中进入了一个妖族，就可以将流浪地球彻底摧毁。

    到了那时，哪还有流浪地球世界可言？

    没有了流浪地球，刘浩地球和这里的世界通道也将会彻底消失了吧？

    这方宇宙，或许在某一个时间点就会被深渊种族找到，而后成为深渊之中的一个小小砖块罢了！

    刘浩有一种感觉，那就是和自家地球链接的这无尽诸天，迟早有一日会被深渊发现，出于自救也好，被执棋者关注到也罢，使得他们联合了起来共同面对深渊。

    这或许才是真正的混沌之争也！

    将原本的诸天万界之争强行的变成了和深渊对抗。

    他不清楚自己的猜测有没有道理，也不清楚到底正确与否。

    但内心深处，他也乐意看到这样的局面。

    可同样的，倘若他到来之时，已经看到流浪地球世界被妖族或者其他族群占据，他也不会因此而大发雷霆，因为没有任何必要。

    既然已经注定被淘汰，也只能是技不如人、气运不佳，在未来也没有任何价值可言。

    无非是到时候看到哪个顺眼的，随手救下而已，这已经是他最大的同情了。

    反过来，既然在流浪地球被其他种族毁灭之前遇到，他也不介意做一个小小的推手，如此，既可以多一份期待，也能因此而让自己获得一些好处，比如气运源源不断的细水长流。

    可这份帮助，依旧是有尽头的，也绝不会包打一切。

    小小的推动已经是极限了。

    若非他携带了焰灵姬，或许此时的刘浩早就已经离开，无非是观察一方等级低下的世界而已，也不过三两天的事情罢了，有需要待这么久吗？

    在此前，他在冰雪女神所在的世界，失去了兴趣之后，还不是立马就选择了抽身？

    这才是常态也，否则诸天万界如此众多，何日可以全面观察得完毕？

    哪怕是此时，他也觉得再不能多一分了，焰灵姬该历炼的也历炼了，不远处，已经有了其他国度的重型卡车到来，所有的布局也到了一个新的关口，接下来如何处理，也只能是流浪地球内部之事，他也不想继续插手任何一分。

    再者说了，他给予的一切，对流浪地球的龙国而言，已经尽了最大的支持，倘若如此，在未来还让他失望，也只能是失望了。

    当焰灵姬再次将阵法提升，将原本在外九阶即可打破的阵法再次巩固，非仙阶不可摧毁之后，刘浩也下定了决心。

    他再次招来刘培强，将世界通道之事告知对方，将通道那一头无尽妖族妖兽诸多事情告知之后，也稍微提了一下无尽诸天存在的信息；

    而后也不管刘培强面上如何震惊，直接带者焰灵姬飘然而去。

    “此方你所得颇多，更是直接将修为提升到了九阶巅峰，有了冲击仙阶的机缘！”

    “老师！我不着急的！”

    “如此倒好！将自身所学巩固一番也无不可，有了更加坚实的根基，才能在未来走向更高！”

    三言两语的对话，也是刘浩心中较为轻松，更是他在流浪地球的所为让自己感觉到满意，无论将来流浪地球世界能够在诸天之中脱颖而出，对他而言已然足矣，这是一种心灵得到了满足，既有着对流浪地球世界认可的回馈，也是将真正期待放下的舒缓。

    难得的，才让他这般轻松的和焰灵姬有了对话，难得的给予了他自己认为的指点，否则换一个人他才懒得分说。

    再次回归自家世界南极，依旧是无尽的风雪飘荡，似乎和离去之前，现在的风雪更厚重了一分，一度，他以为是错觉，但在观察之后，他也不得不承认似乎其后又有了变化。

    “那冰雪女神似乎出世了！”

    刘浩很快就发现了问题的源头所在。

    那颗冰雪人族聚集地内的冰雪大树之中，代表着冰雪女神的转世果实已经隐约成型，这是自家地球从其他世界法则的引进，促使了南极这块大陆之中冰雪法则威力再上一层。

    “有点意思！也不知道这是否会成为常态？”

    “倘若时常将其他世界的法则引进，自家地球或许真有可能在未来和洪荒世界媲美吧？”

    作为本土生灵，刘浩对自家地球法则的理解绝对是数一数二的，三千法则，在自家地球世界根本不缺，但也绝对没有洪荒世界那么全面。

    之所以如此，刘浩一度以为是自家地球世界的大罗金仙道果数量才刚刚起步，可现在看来，依旧有着其他的捷径可走。

    “只是，这样的好事似乎可遇而不可求也！”

    “一切随缘吧！”

    刘浩自然不会强求，因为他很清楚真去强求了反而不是好事，这几乎就是在掠夺其他世界的根基也，一次两次倒也罢了，总是如此，未来自家地球被诸天万界排斥反而会成为必然，反而那才是得不偿失。

    反过来，培养更多的大罗道果修行者才是真正的稳步之道。

    就好比一人之下世界的老天师张之维，他在刘浩地球证道了大罗道果，无论是对刘浩地球还是对一人之下世界，都有着莫大的好处，都是被认可的，这才是真正的一举两得也。

    有了张之维的案例在前，未来其他诸天也乐得将他们大气运者送入刘浩地球来培养，就好似留学一般，真正的双赢。

    但真正获得最大好处的，永远只会是刘浩地球这个诸天万界的中转站！

    或许也是因为在流浪地球之中待了太久，以至于刘浩也没有了继续缓步而行的心思，在简单的休息之后，他便携带着焰灵姬一个空间转换抵达新的世界通道之前。

    这一个世界通道，依旧宛若流浪地球世界那般大小，也说明了这个通道那头的世界等级不高，也才出现没有太久。

    “但愿这一次会有所不同！”

    刘浩低估一句，也没有多言，就直接跨入其内。

    换了空间，这一头依旧是茫茫大雪，依旧是冰川林立，一度让刘浩以为自己到来的世界依旧和流浪地球一般，也是彻底被凤雪覆盖之地，可真正将神识放开之后，他才发现根本不同也。

