    何况这幅画，还并非单一的人物图像，而是群像。每个人的姿态，穿着，动作幅度，全都不一样，这个难度，可想而知。

    赵磊连想都没想，只是看了一眼便说能修复，他们三人确实有些担心。

    赵磊看出来了，便说道：“你们不用担心，我一向不做没有把握的事。不过这事急不得，先放在这里，两幅画都是国宝级的文物，容不得马虎，一幅一幅来修复。”

    接着对那两名工作人员说道：“你们也先休息，这幅画我还要再研究一下，修复的地方都需要什么工具和颜料，回头再给杨老打电话。这两幅作品修复量都比较大，你们可能要在这长住一段时间了。”

    “那麻烦你了赵先生。”

    赵磊说的长住，并不夸张。

    像王博顾言他们，哪怕他们的师傅，修复一幅画都要几个月的时间。何况还是《千里江山图》这种巨幅作品。

    赵磊将这幅画拿到屋里在床上铺开，再次仔细观赏。

    “这幅《人物故事图册》作于明朝，作品工整不呆板，艳丽不俗媚，青绿山水富丽而温雅，人物衣纹精细而流畅，内容取材于历史故事，寓言传说，文人轶事和诗文寓意。”

    赵磊透过膜纸边抚摸画作边感叹道：“你们看这‘贵妃晓妆’，以杨贵妃清晨在华清宫对镜梳妆为中心，将宫女奏乐，采花等情节同现于一个画面中，实在精妙绝伦！”

    “还有这组‘**引凤’，故事取自汉代刘向的《列仙转》，描绘弄玉在凤台**，引来凤凰的情景。还有……”

    赵磊滔滔不绝地介绍，言语中毫不吝啬赞美之词。

    整整20分钟，他一直没停止介绍夸赞之词，网友们在他的讲述下，开始慢慢对这幅作品有了更深刻的理解。

    待赵磊终于停下，早已经站在他身后如学生般认真听讲的三个人才缓过神来。

    顾言道：“哎！跟赵老师一比，我觉得我什么都不是！”

    “确实，我原本以为自己学了这么多年历史，又跟着师傅做了这么多修复工作，足以跟胜很多人一大截，没想到在小赵这里一看，我就是个学渣。”

    赵磊笑道：“二位不要妄自菲薄，各人有各人的长处，你们知道的地方，我未必知道。”

    正说着，院外又响起汽车的声音。

    赵磊他们迎出来看，见到一个年轻人推着一位坐着轮椅的老人，跟杨叔叔年纪相仿。

    王博他们三人认识，忙跑过去说道：“刘老师，您……您不是做了手术在住院吗？”

    这位刘老师，本命刘在和，跟他们的师傅刘德广都是一辈人，在这个圈里，属于头部人物。经他们手修复的国宝无数。

    “刘老，您怎么来这了？”

    王博和顾言分别问道。

    “呵呵，你们师傅怎么样了？去年我去看他的时候，他还跟我说，羡慕我这体格，没想到刚过完年我就挨了一刀，哎……”

    “快进来吧，刘老师！”张小叶往里面让。

    “诶～这是赵先生的住处，我还没有争得主人同意。”

    赵磊在后面一直纳闷这人是谁，听他们对话，难道都是国家博物院的人？

    他走上前道：“刘老师您好，我是赵磊。”

    年轻人把轮椅往前推了推，刘在和握住赵磊的手道：“小伙子，我是老杨的朋友，跟他们俩的师傅也是世交。今天来主要是找你，能否耽误你几分钟时间说几句话？”

    “当然可以，没问题。”

    “那个……能不直播吗？”

    “没事刘老师，我们进屋去吧！”

    年轻人推着刘在和进到屋内，无人机留在院子里。

    老刘一进屋便看到床上铺开的《人物故事图册》，心里一阵翻腾。

    ‘没想到这个老杨果真给送来了！’

    与此同时，正在看赵磊直播的杨院长也看到老刘居然真跑到赵磊家里去了，他赶紧拨通电话。

    刘在和看了一眼号码，本想挂掉，但犹豫了一下还是接了。

    “老杨，有事吗？”

    “老刘，你怎么不跟我说一声直接跑到小赵家里去了？我告诉你，你可别胡来！”

    “呵呵，你胡闹是你的问题，我不能允许国宝出现任何差池，既然你偏要送，那我自己来取！”

    说话，刘在和便挂断了电话。

    而后，他问赵磊。

    “赵先生，这幅人物画，你能修复？”

    “是的，完全没问题。”

    “……”

    他没想到赵磊回答得如此痛快，如此肯定。

    而且，这也绝非他想听到的答案。

    他看着赵磊的眼睛，他发现这小子说这话的时候，完全没有任何的犹豫不决，这说明什么？说明他拥有绝对自信。

    可他凭什么这么自信？

    通过老李的介绍，他看过赵磊前两天当场作画的直播回放，确实，速度挺快，至于画的嘛，也说得过去。

    要说这小子没有水平，那是贬低了。但要说水平高到何种程度了，还谈不上。

    而且人物画向来对他们修复工作者来说，都是最难的。

    “赵先生，我希望你考虑清楚再回答我这个问题，而不是粗略看一眼就说可以。这是国宝，一级国宝，全天下独一无二，一旦出现差池，不管是你，还是老杨头，都担不起这个责任！”

    赵磊：……

    ‘合着又来一个劝退的！’

    他本身通过前阵子的事，就对这些老古董很反感，这两天好歹是通过他当场作画毁坏再修复的办法给镇住了，没想到今天又有找上门的了！

    “我明白，我确实是有把握才答应的。”

    “赵先生，我还是希望你再慎重考虑一下。你的能力我见识过，我也知道你想为国宝尽一份心献一份力的心情，但这件事真的不能儿戏，尤其你还是公众人物，一旦失败，你能想象你面对的将是怎样的困境吗？”

    “刘老师，我……”

    赵磊刚要说话，手机响了，号码是杨叔叔。

    “不好意思，刘老师，我接个电话。”

    赵磊拿着电话走到另外一间屋子，就是赵小涛住的那间。

    “喂，杨叔叔？”

    “小赵啊，老刘去找你是因为……”

    “奥，是这样啊，那行，杨叔叔我明白了，你放心吧！”

    挂断电话，赵磊叹了一口气。

    原来这个刘老师找到自己，是因为这件事……

    【作者题外话】：四月新气象，从日万开始……

    不立flag了，免得又要挨骂……

    尽量多更，尽量……

    今日一万字，求个追更银票吧～

    三月份实在太惨了，一天不到50块钱。

    真不知道是什么撑着我写下去……

    不过我一定会坚持写完了。

    麻烦看完最新章节再投出银票给我，否则我收不到的。

    也谢谢给我投金票的兄弟们，让你们破费了。

    这本书也快三个月了，我觉得50万字还算可以吧，应该能写到一百万字左右完结。

    养书的兄弟们也麻烦偶尔过来看看孩子吧，快饿死了……

    求追更银票！！！！！！！！！

