    以戚笼如今的修为和眼界，尤其是在东荒圣山看到‘上古片段’后，其实对于‘人造神将计划’，已经大略猜到了真相。

    人造神将的本质，其实是将留存在此方世界中的三千道天条天规强行与人相融，化人为神，以人身化作天条天规。

    当初一代妖皇打上凌霄，将十二万九千六百条天条天规打碎了三千条，然后古佛又借助这三千条天规，演化出三百六十五小周天变化，与此方天地相融合，形成这方小千世界独有的天规地则。

    这也是封神榜的力量源头。

    而炼铁手做的，便是绕过封神榜，直接吞噬‘小周天神核’，化身天规，与大道同在。

    如果说封神榜是借助封神，化解此方天地因果业力，推动天地新旧交替，生生不息，那么‘人造神将计划’则是直接掠夺天地本源。

    说上一声‘窃天之贼’，绝不为过。

    不过戚笼还要想到更多，毕竟如果这方世界真的要被毁灭的话，这三千天规也迟早要回归大千世界，甚至于重归天庭。

    杀人放火金腰带，先造反，再招安，造真神的反，召天庭的安。

    戚笼不知道炼铁手有没有想到这一层，但如果有的话，那位炼大都督就真的是外莽内慧，就连真神都算计进去了，也怪不得司马正道对其推崇备至。

    不过倘如真走到那一步的话，‘封神榜’和‘人造神将计划’必起冲突，封神榜是为了维护天地合理运转，而‘人造神将计划’最终则是为了把这方天地当成升官发财的彩头。

    司马正道或许正是算到了这点，才会与炼铜旗疏远，转而支持自己。

    ‘这或许也是上古因果的一种延伸，顺天，还是逆天，两种路线，最后谁会笑到最后——’

    戚笼既然决心投身于大劫演化中，自然就不能只顾眼前三亩地，真神的立场、古国的因果、亡国七灾的手段、包括这方天地的去从，最终都能影响大劫的走向。

    至于大劫演化的结果，恐怕连真神都不知道，那才有趣，那才是戚笼愿意投身于其中的最大因素。

    生死不重要，胜败也不重要，重要的是能不能把生命的浓烈给激发出来，这也不枉自己来世走上这一遭了。

    清气世界中，飞遁是没有阻力的，加上大鸟的速度本来就快，随着天空上的黑色锅盖像是‘烧红’了般，倒映着特殊的光线，三日三夜已过。

    而呈现在众人眼前的，便是浓郁好似浆糊般的画面，说是无尽虚空风暴，其实并没有所谓的风暴龙卷，而是清气的疯狂分解，就连虚空本身都在不断开裂。

    似乎是靠近大千世界的原因，这片虚空处于永恒分解状态，这便是虚空风暴的真相。

    到了此处，六人面色都变了变，厉天仞拍了拍鸟头，让神鸟原地待命，对其它几人道：“此处乃是天墓外围，只能硬闯，我等六人凭借神力各自接力，只是切记，定不要让肉身暴露此间。”

    戚笼问：“此处既是天墓，那你们神族先人的尸体又是怎样入墓的？”

    “自有墓穴之中，鹏王意志庇护，化作一道牵引神光，吸那尸入墓。”

    ‘牵引神光？你会这一招吗？’

    金翅大鹏鸟意志在戚笼脑中，传来了一声疑惑。

    这金翅大鹏元灵是‘不周’所赠，除了元灵和血脉之外，早就没了记忆，戚笼一直以为，这金翅大鹏鸟是被不周杀死，现在来看，倒也未必。

    于是便先有鹖黑丫头带路，化作九头怪鸟，不过体型小了百倍，仅有房屋大小，背上黑光包裹住几人，硬生生闯入‘风暴’之中。

    方一进入其中，鹖黑丫头便感受到四周无边巨力传来，压的她神躯晃荡，似乎随时有崩溃的架势。

    ‘哇，好恐怖的重力，没想到天巢居然是这么一处危险的所在。’

    鹖黑丫头正用力抵御之际，忽然耳边传来一道声音，“你是鬼车血脉？鬼车不是夜飞昼藏的么，哦，对了，此处是清气世界，昼夜颠倒，不过你这身鬼气又是什么原因？”

    鹖黑丫头吓了一大跳，差点神躯不稳，九颗脑袋中，有三颗脑袋转过去，怒道：“关你何事？”

    “鬼道之事，都关我事，”戚笼笑呵呵道，手中六道光圈一闪，往其中一颗脑袋一摸，那颗鬼车脑袋顿时迷迷糊糊，感觉像是泡在温泉水中，下意识道：“我们鸟后世家，血脉之中，天生拥有鬼气，可用来超渡同族亡魂，所以身份高贵。”

    “跟他说那么多干什么！”

    “叛徒！”

    另外两颗鸟脑袋怒斥对方，说话的脑袋缩了缩，委曲道：“我也不知道怎么就说出口了。”

    戚笼又问又摸：“这鬼气是血脉特性？还是别的原因？”

    “不是血脉特性，我们鹖家是一个大世家，有很多鸟类神族。”

    “不过我们家族成员都是体质属阴，这送葬一事，多半都是由我们家族人出面，嗯~耳朵这边，再挠一挠，好舒服。”

    这下轮到第一颗鸟脑袋怒视另外二只了。

    “不是有骨气的嘛，你们怎么比我还不堪！”

    “我就是你，你就是我，你骂谁呢！”

    六颗脑袋维持身躯，身下三颗则开始争吵起来。

    见一直不说话的戚笼突然开口，其它几人的目光也也都望了过来，厉天仞问道：“怎么了，戚先生？”

    戚笼摇了摇头，六道轮回在钟吾古地是不存的，不过五殿之主、刑五官的陆续露面，让他隐隐感觉到，这天地轮回，似乎是一个很重要因素。

    就在众人闲聊的关口，清气之中，三点神光突然显现，先是枪影探出，然后是身穿神甲的人形，枪尖上的煞气瞬间爆发，形成排山倒海之势，从三个方向轰向鬼车，枪身上的罡气一匝又一匝的缠绕着，引动四周虚空风暴加持，化作三条百丈大蛇，疯狂咬来。

    明明是刺杀的手段，却偏偏给人一种千军万马、四面楚歌之感，仿佛这三枪是由千千万万人刺出，血气大吼、杀气盈野。

    鹖黑丫头一时不防，被这三股雄厚的杀气定住，意识浑浑噩噩，满脑空白。

    在场之中，也就只有厉天仞回过神来，不过这等千分之一刹那，要想救援，却是晚了。

    “杀戮武道、战争枪术，”戚笼轻笑一声：“可不是鲁班面前耍大斧。”

    戚笼通过‘未来佛’，早就算定会有人偷袭，更何况他本身就是杀戮武道的大成者，精神世界中，更是凝出了一尊东杀神州杀神，正是其克星。

    只见他单指一点，正是三口杀枪在虚空中交汇的一处，枪与指交，刹那间，那庞大的煞气如同被抽走了一般，吸了个干干净净，同时戚笼屈指一弹，刹那间，三口神道兵级别的神枪‘嗡嗡’作响，扭曲到了极点，似乎随时有要崩溃的架势。

    ‘怎么会突然冒出一尊杀神来，情报上可没这说法！’

    三人都吃了一惊，连忙虎口压枪尾，想要镇住枪身，再图伏杀。

    然而虎口下镇，那枪头却是像弹簧一般高高一挑，不着力，似乎与之前的颤抖全无关系。

    ‘是了，不是枪身颤动，而是四周真空颤动，引发我六识颤动，真空无我，满空皆杀。’

    两人嘴巴一张一合，似要说些什么，然而神躯却突兀爆炸开来，四分五裂；剩下一人机警，一对狼眼之中，狠辣之色一闪，猛的一扭枪身，这口兵家神枪并没有爆裂，反而化作一道道闪电般的白气，足有数百道，如长虹贯日，直轰而来。

    “好一个杀神种子。”

    戚笼赞上一声，另一只手隔空一拍，一面白雾墙壁浮出，那些蕴含着恐怖杀意的白气扎入其中，两两抵消。

    那人见状，刚要逃离，却对上了戚笼的双眼，顿时看到一尊无比恐怖的杀神升腾而起，脚踏滚滚白云，所过之处，万物皆杀，环顾四周，这尊杀神居然无穷无量！

    “那人死了吗？”

    鹖黑丫头也没想到在这种险恶环境中，居然还会有人行刺杀之事，吓了一大跳，回过神来时，就见最后一名刺杀者好似被钉在半空，任由风暴不断吹毁肉身。

    “死了。”戚笼道。

    “可是那人明明眼皮还在动——”

    “心死也是死，”厉天仞补充道，然后看向戚笼，“天罡大将？”

    戚笼点头，“罡气是天地变化所演之气，与煞气性质大不相同，也只有罡气附体，才能在虚空的崩解与重组中藏身，虽然在人造天将中，天罡大将只能排在第二等，但是有些独特妙用，连我也不知晓。”

    人造天将是炼铁手的遗产，也是招揽武人的一种手段，毕竟半神也会死，而不死不灭，除了晋升真神外，也就只有此法了，封神榜固然也有此手段，只不过生死性命却要受封神榜之主掌控，武人自然不喜。

    “刚刚对方施展的是化气兵法，看来是大宣府的人，”厉天仞微微皱眉。

    武平督护府与大宣府，乃是七府中，兵力最盛的两府，他们一起参与神族内战，这可不大妙。

    戚笼飞到‘心死’的天罡大将身边，手盖住对方的脑门，顿时间，无数记忆走马观花一般涌来。

