    一处小酒馆之中，一帮江湖中人正在聊天。

    “真没有想到陈旭竟然一剑斩了月神。”有人惊叹说道。

    “是啊，这家伙，简直就像是做了火箭一样往上蹿升，时光类剑法，就是如此不讲道理吗？”

    “当然，据说上古有人精通时空之道，地仙大战天仙，坦然胜之，因为对方赫然踏入时空长河，穿越过去杀你过去身，迫使你现在身重伤。”

    “所以，精通时光类的功法的人，一般来说，他们都是可以越级挑战，他们也是最难招惹的一类人，不过能修炼成时光类剑法的人，也是最难修炼的，时光太过于虚无缥缈，让人无法感悟，只有少数逆天的天才，才能参悟到这些，光凭这一点，陈旭就有资本说是连连提升排名。”

    “是啊，时光类剑法，真就是如此不讲道理。”有人叹气说道。

    “是啊，一旦学成时光类剑法马上走到人生巅峰啊。”

    类似的感叹在各处小酒馆此起彼伏。

    陈旭这一日，让所有人回忆出了，曾经被时光支配的恐惧。

    林江城一座客栈之中，一位道士正在静静地修炼，如果有人在此，当能认出来，这一位就是地榜第一，守恒道人。

    守恒道人出身道门三宗之一太玄宗。

    这一脉在道门之中，比较低调，这一次若不是涉及到天仙神兵，估计守恒道人都不会出现。

    这时，一位道士慌慌张张走进来，说道：“师叔，刚刚得到的消息，地榜排名发生变动，陈旭跃升到第三。”

    “第三。”道士缓缓睁开眼睛，说道：“他杀了谁？”

    除非是斩了地榜前十其中一位，不然陈旭绝对无可能来到这个地步。

    地榜前二就是因为有着斩杀前十的战绩，方才提升到第一和第二。

    “地榜第九月神。”弟子回禀说道。

    “据说是用的应该是时光类剑法，月神连一剑都没有抗住。”小道士说的时候，看向守恒道人，这一位虽然位列地榜第一，但未必能抗住这一剑啊。

    “时光类剑法，果然恐怖。”守恒道人感叹说道：“不过，陈旭这个人也不差，即使没有时光类剑法，他也未必干不掉月神。”

    “月神这些年，真是脑袋僵化了，肆无忌惮了，终于是踢中铁板了。”

    “师叔，咱们这一次出手，很有可能跟陈旭碰上。”

    “无妨。”守恒道人微微摇头，说道：“陈旭这一次真正在意的是时光长河，他修炼的是时光剑道，有了时光长河，可以炼制神兵，到时候，会让自己时光之道更强。”

    守恒道人说道：“贫道在意的东西，与他不同，更何况真正对上，贫道未必输了。”

    显然，守恒道人手里还是有着抵抗时光类功法的东西。

    小道士松了一口气。

    陈旭太强了，只是年轻一代的人物，但现在却让老辈强者人人自危。

    没有同等时光类剑法，谁能抵挡陈旭一剑。

    时光类剑法，真正太不讲道理了。

    这样的对话，也在其他门派之间发生，甚至一些门派本来是将目标盯在时光长河之上，但也很快放弃了。

    没办法，一旦真正的惹上陈旭，那就是找死了。

    陈旭可是不会手下留情。

    从今日斩杀月神，就能看出来。

    月神别的不说，但那个长相绝对是一等一，放眼天下，都能排在前五，但陈旭毫不留情，直接一剑斩了。

    根本没有任何留情的选择。

    让人感叹不愧是剑道强者。

    剑道强者，大部分都是诚于剑，诚于人，长路漫漫，为剑作伴。

    很少有人修炼有情剑道。

    所以，他们动起手来，也是杀伐果断，直来直往，不跟你动用任何手段，一个字杀到底。

    过了一日，忽然天空之中大放宝光。

    这一幕，将众人彻底惊动了。

    陈旭马上腾空而起，杀向天空之上，与此同时，数道身影都是飞出去了。

    这一次可是为了竞争天仙神兵。

    陈旭按照白雪公子推算的方位，几乎是第一时间来到这里，看见天边裂开一道缝隙，他马上腾空而去，就在这个时候，一道刀芒杀过来。

    陈旭见此，也没犹豫，马上拔剑便斩，将这一道刀芒战爆，同时注意到一个中年男子飞快赶来了，他面带一丝笑容，说道：“没想到陈旭你竟然提前找到这里。”

    陈旭轻哼一声，没搭理对方，对方这是打算阻拦自己一瞬，不过也没什么大不了，他这一次，踏入缝隙之中，对方也是如此，看来对方也是推算出来方位。

    同时数十道身影也马上出现在这里，看起来，这里战斗吸引了其他人的注意力。

    陈旭一进来，就看见天空上漂浮着那一道时光长河。

    他没有犹豫，马上挥出一剑，打算分割封印，将时光长河取走。

    眼前时光长河，波光粼粼，不断流动。

    陈旭几乎是瞬间打破封印，一手拿住时光长河。

    同时注意到远处，有着一个紫色玉简。

    他马上伸手抓向，不过又是一道刀芒袭来。

    陈旭一剑斩碎，看向中年男子，说道：“你在跟我为难。”

    中年男子笑道：“我也看上了这一道紫色玉简。”

    “那就一战。”陈旭没有留手，直接一剑诛仙。

    时光长河展现出来，出现中年男子道道过去的身影。

    中年男子取出一张符篆，往自己身上一拍，

    “哼，知道你有时光剑法，我岂能不做准备，陈旭你真以为你有时光类剑法，就可以小看天下群雄吗？”

    这时候，中年男子过去身影，未来，现在身影都是浮现出一道道光芒。

    陈旭见此，并不奇怪，对方这一招，显然并不弱，而且是早有准备。

    “我还有一剑，看你是否能接住。”陈旭再次挥洒出一剑。

    这一剑挥洒而出，各种东西纷纷衍化而出，仿佛另一个世界浮现而出来。

    而这些变化之中暗藏杀机，比如五行，四象，地火水风，这些都是世界之中蕴藏的杀机。

    中年男子目光一怔，惊呼说道：“这是你掌握的另一个超越天人境界的招式。”

