    让李瓶儿这么一说，吴月眉，顾曼娘。以及潘金莲都不由自主的开口问：“谁呀？”

    “呵呵！说起来，这个女人跟咱们家官人还有过节。她就是……”

    “她就是东京城第一名妓，李师师！”

    这时候，阎惜娇抱着琵琶，从门外施施然地走了进来。

    李瓶儿一见到阎惜娇，不由得轻轻地跺了一下小脚。

    由于她处于特殊的怀孕时期，那本来就不小的两座山峰，也膨胀得格外硕大。

    因此，李瓶儿在做出这么一个略微有点小剧烈动作的时候，顿时山峦叠嶂，波涛汹涌。

    “哎呀，你插什么嘴啊？”

    “你让我好好在大姐面前表现一下不行吗？”

    阎惜娇捂着樱红的嘴儿，笑着说道。

    “都是自家姐妹，你有几斤几两，大姐，会不知道啊？”

    阎惜娇走了进来，她先是看了一眼玉藻前，笑着点点头，随后就坐在了潘金莲边上。

    “大姐，如烟那边传来消息，浪子燕青。好像迷恋上李师师了。”

    “他平日里除了皇帝交给他的任务之外，大把的时间和金钱都花在了李师师身上。”

    “甚至还有一次，因为李师师而忤逆了卢俊义。”

    向来心直口快的顾曼娘问：“那又如何？”

    “真笨！”李瓶儿好不容易逮到一个机会怼顾曼娘。

    “那柴进不是在找绝世美人吗？”

    “李师师虽然比起我们自家姐妹来说，还差了那么一点点。但也算勉强长得不错。”

    “你说，咱们让柴进和浪子燕青，因为抢夺这个李师师打起来，那怎么样？”

    顾曼娘皱着眉头。

    “可是这李师师狡猾得很，她不可能会跟我们合作啊。”

    “哼哼，那还不简单。找个人接近李师师，成为李师师身边最信任的人。”

    “然后鱼目混珠，浑水摸鱼不就行了。”

    一直在边上。观察潘金莲和这几个如同花儿一般美艳女人的玉藻前。

    听到她们如此紧密的讨论事情，不由得暗暗心惊。

    这些个女人本来就非同一般，如今凑到一起，如此团结一致。

    这简直就是武植自家养的一个智囊团啊！

    “樱桃，樱桃。”

    玉藻前从震惊当中回过神来，对着喊自己的潘金莲说：“大娘子有何吩咐？”

    李瓶儿则是笑呵呵地伸手放在玉藻前的肩膀上。

    “你刚才怎么走神了？”

    “我们几个人经过严密的商讨之后，决定把潜伏到李师师身边的这个重任，交到你的身上！”

    “嘻嘻，这可是你表现自己的绝佳机会，开心吧？”

    同一时间，皇宫。

    一辆精美华丽的马车，在皇宫宽大的过道上，徐徐而行。

    边上经过的皇宫护卫，都会不自禁地朝着马车多看一眼。

    尽管，马车的帘子从来没有掀起过，但是这些侍卫都渴望能够见到马车里头，那绝美如同天仙般的人儿一眼。

    不多时，马车就停靠在当今太妃韦婉所在的宫苑门口。

    李师师穿着一身淡蓝色的罗裳，卷着一阵香风轻飘而下。

    门口的宫女早就已经与李师师熟悉，带着李师师来到了韦婉所在的庭院。

    等周边的人都散去，李师师站在韦婉的身后，小声行李：“拜见钜子。”

    韦婉转过身，牵着李师师的手坐了下来。

    她一开口就询问武植的去处。

    “武植现如今人在哪里？”

