
鲍米里尔·布劳恩蹲在燃烧得正旺的篝火旁，捧起手，往手心里哈了口热气。

他穿着一身破破烂烂还打着补丁的棉衣，露在衣服外面的面颊和手脚都被冻得发红，感受着身边呼啸的冷风，他不由得打了个哆嗦。

身为伊达尔中央情报局的副局长，这是他第一次单独带队执行任务。

所以……每一次的计划都经过了无数次修订与更正，而他自己，更是亲自深入到奥丁军队的实际控制区中，去找寻那些流落在各处的可用之才。

其实不单单是那些教导贵族的家庭教师们，包括散落在北疆各地的木匠、石匠、铁匠以及在各行各业有所技艺的人才，都是鲍米里尔·布劳恩此行所要搜寻的对象。

随着北疆的战事愈演愈烈，大量的流民争相逃蹿，伊达尔领如今所缺乏的，已经不再是大量的农民，而是能够独当一面的各行各业的优秀人才。

虽然那些铁匠、木匠之类的平民在大多数贵族眼里并没有什么不同之处，但在伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特看来，却是无比宝贵的人才资源。

在上一世的地球上，当汉斯猫战败以后，毛熊抢走了猫猫们的重型机械以及各类先进设备，而鹰酱却只是带走了汉斯猫家里绝大部分的尖端人才和技术人员。

或许在最开始的时候，冷战的结局便早已注定……

鲍米里尔·布劳恩并不理解伯爵大人下达这样指令的缘由，但是对于伯爵大人的信服，使得他拼尽全力也要不折不扣的完成伯爵大人交代下来的任务。

其实在最开始的时候，这支由鲍米里尔率领的特遣队遭遇了极大的阻挠。

当那些流离失所的工匠以及家庭教师们看见这些穿戴整齐的情报局干员的时候，他们脑海中很自然的脑补出了奴隶贩子的模样。

毕竟……在此时此刻，所谓的“邀请”他们前往帝国东部定居，实在是一个很难让人信服的理由。

试想一想，当这些居无定所、饥寒交迫的流民，正逐渐失去对以后生活的希望的时候，突然有一行人兴致勃勃地冲了过来，说什么要给自己提供最好的条件、提供安稳的住所，而所提的要求仅仅只是要去某个贵族领定居？

对他们而言，这百分之百就是奴隶贩子啊！

而且还是一分钱都不想花，一点儿成本都不想担，纯粹就是趁火打劫能骗一个是一个的奴隶贩子！

呸！

于是，在经过了一次次的阻挠后，鲍米里尔·布劳恩及时地改变了自己的应对之策，抛弃了自己身上原本穿戴的整齐衣物，换上缝着补丁的粗布衣服，混入到了这海量的流民群体之中。

此时此刻，他的身份是一个与儿女走散的父亲，正在帝国北疆来回奔走，寻找自己失散的家人。

而当他凭借着凄惨的经历成功地融入到流民之中以后，对于工匠以及能够识字的平民的招揽也就顺利了很多。

这不，正当鲍米里尔烤火取暖的工夫，便又有一个“猎物”凑了过来。

“嘿……”

一个留着络腮胡的中年男子轻笑着打了个招呼。

“我听他们说，你之前说过……帝国之内有一个贵族愿意收容流民，并且还愿意提供房舍？”

鲍米里尔回过头，朝那人上下打量了一番，说道：“并不是所有流民都会有这等待遇，要么能够识字，要么有技艺在身。否则的话，虽然也能过去，但却只能凭借着一身力气来换取一份口粮。”

“我识字！而且还会打铁！”那人连忙说道。

“那就往东走，我曾经在艾德河附近看到过那个贵族领的车队，说不定他们能够接纳你……”鲍米里尔漫不经心地说道。

“靠谱不？”那人有些犹豫。

“据说那位贵族老爷跟这里的贵族不一样，但我又没去过那儿，不过……人家高高在上的贵族老爷，应该没必要费尽心思地诓骗咱们这些流民吧……”

“这倒是。”那人挠了挠脑袋，“话说……你自己咋不去呢？”

“孩子走丢了，到处走走看，试试能不能找回来吧……”

闻言，鲍米里尔顿时流露出了悲伤的表情，他一边说着，一遍用手比划着：“大概这么高，很瘦小的，今年才刚刚七岁，平日里又是挑水又是……”

说着说着，鲍米里尔的双眸中竟泛起了泪光。

看到如此情真意切的感情流露，那人不由得也有些感同身受：“唉……这该死的战争……”

正说着，四周聚集着的流民们突然一阵喧哗，不少人都变得有些惊慌失措。

“怎么了？”鲍米里尔皱了皱眉。

“好像是奥丁人的骑兵！”那名正在与鲍米里尔搭话的流民惊恐地回答道。

不过，好在这一支骑兵似乎并没有为难这群流民的意思。

或许是有任务在身，也或是十分清楚在这些流民的身上榨不出几分油水，他们骑着高大的骏马，飞也似地朝着东边疾驰而去。

危险解除后，那名流民再度凑到了鲍米里尔的身旁，突然说道：“你听说了吗？贵族老爷们似乎打算认输和解了。”

“什么？”鲍米里尔惊诧道。

那流民环顾四周，俯在鲍米里尔的耳畔小心翼翼地说道：“我也只是道听途说，据说松恩平原已经不打了，雷兹殿下似乎想要把帝国东边的土地全都割让给奥丁人……”

“你说什么？割让哪里？”鲍米里尔一时间大惊失色。

“俺也只是听别人说的，既然打了败仗肯定要割地，帝国西部的肥沃土地肯定是舍不得的，倒不如把帝国东部的蛮荒之地给让出去，反正本来也不怎么重要……不过，这些跟咱们有啥关系，都是那些贵族老爷的事情罢了。”

“对了……你刚才让我往东走，你跟我说的那个贵族领，应该不会在东边儿吧？我还指望着能得到一栋房子呢……”那人颇有些忧心忡忡地问道。

听到这儿，鲍米里尔猛地从篝火旁站了起来。

他要立刻联系其余分散出去的情报局干员，搞清楚松恩平原上究竟发生了什么！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67513545"  chaptername="第219章  割地？（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
