
　　一惊，赤尾蜂群急忙调转箭头，往蜂巢回防。

　　蜂巢下，留守的赤尾蜂全部倒下，金斗灵猴带着手上的东西，向许白这边跑回。

　　而蜂巢中，一只半人大的赤尾蜂飞出，尾部比一般的赤尾蜂要大好几圈，但那散发的强大气势，证明它不是只会生育的存在。

　　名称：赤尾蜂后

　　属性：金

　　等级：43

　　品质：优良

　　天赋能力：

　　群蜂之脑：意识产生的脑电波，能命令群蜂，传到每一只个体上。

　　蜂后意志：从意志上，继承基因中的所有能力，只要是基因中领悟的能力，都能得心应手。

　　自行领悟招式：尾针、扑打、刺疼、翼折、光翼飞闪、超声攻击、聚力一击、连续飞针……

　　状态：健康、正常（愤怒）

　　进化方案：……金翼进化、赤针进化、蜂皇进化、返祖进化……

　　只见赤尾蜂后看向金斗灵猴，目光中仿佛要涌出无尽的愤怒，嗡的一声，几根手臂大的蜂针瞬间射出。

　　金斗灵猴左右一闪，把蜂针都避开后，跑到了许白这边。

　　许白这也才知道，赤尾蜂后为什么会这么生气了。

　　金斗灵猴手上拿着的，是三块凝成块状的蜂膏，脂如金黄，透出光亮，这是纯天然的蜂膏。

　　比起市场上那些人工制造的蜂膏，纯天然的蜂膏，明显色泽上就光亮无比。

　　蜂膏的制作，要花费蜂后大量的心血，隔着长时间才能制成一块，是为了蜂后储藏能量所用。天籁小说网

　　在能量含量上，比蜂蜜要高出几十倍，所以赤尾蜂后才会这么生气。

　　偷蜂蜜只是盗取劳动果实，偷蜂膏那就是抄家底了，怎么能不愤怒！

　　嗡的一声，赤尾蜂后一阵脑电波传导，所有赤尾蜂飞到身旁，几只赤尾大针蜂分立左右，一同向许白这边飞了过来。

　　金斗灵猴把蜂膏都交给许白，一舞木棍，向蜂群迎去。

　　一棍敲下，蜂群瞬间避开，明显是有蜂后操控，这些赤尾蜂可不是只会无脑乱冲。

　　金斗灵猴看向赤尾蜂后，既然这样，那就先解决它！

　　四周，密密麻麻的蜂针射下，金斗灵猴一舞木棍，挡下几根最快的蜂针后，木棍化作金色，在周围形成一个金球。

　　蜂针击落，全部击在金球上，噔噔噔的声响。

　　待蜂针停下，金球化去，一道快如金光的身影跳出，一棍敲在了赤尾蜂后上。

　　这一击，直接把赤尾蜂后击落，距离地面只有一尺。

　　赤尾蜂后身上，碎裂一片，两只手臂不见，腹部凹陷，上面混浊的液体流出。

　　赤尾蜂后捂着腹部，大怒，几只赤尾更是抑制不住向金斗灵猴袭去。

　　但赤尾蜂后制止了它们，飞向空中，和蜂群化作一个箭头。

　　箭头顶端，还是那只最强的赤尾大针蜂，但箭头中心，却多了赤尾蜂后，而箭头比起之前，威势更为强大，实质的赤色光芒涌出，嗡声整齐震耳。

　　一声嗡响，箭头瞬间向金斗灵猴刺去。

　　砰！

　　金斗灵猴一棍敲下，和箭头对上，双脚踩着的地面，竟后退了一步。

　　这合体技，很强！

　　对击中，几十个冰锥飞来，击在了箭头最薄弱的后方，让后方的赤尾蜂遭受背击。

　　冰锥连续射出，上面，还抹了毒，被击中的赤尾蜂，接连倒下。

　　箭头一退，中心处，赤尾蜂后愤怒的看向后方，调转箭头，向那边刺去。

　　但前面，金斗灵猴一步跳起，重重击在了箭头上，让箭头猛然散开。

　　在绝对的实力下，就算伤害能群体分担，也毫无作用！

　　嗡！

　　赤尾蜂后发出脑电波，想要再次重组箭头。

　　但在这一击下，大多赤尾蜂都丧失了战斗力，只有它和几只赤尾大针蜂还飞着。

　　金斗灵猴再次跳起，向赤尾蜂后敲去，几只赤尾大针蜂，急忙挡在赤尾蜂后身前。

　　一棍敲下，赤尾大针蜂全被扫落，木棍威势不减的拍向赤尾蜂后，让它飞了出去。

　　金斗灵猴一抛，木棍化作金枪，射穿赤尾蜂后的尾部，戳在了地上。

　　赤尾蜂后挣扎着，想要飞起，但身上插着的金枪，让它只是做徒劳的用功。

　　金斗灵猴走过去，将金枪拔出，想要了结了赤尾蜂后的性命。

　　但许白走来，制止了金斗灵猴这么做。

　　这可是“良蜂”，就这样杀了，多可惜。

　　那好。

　　金斗灵猴将金枪又插回赤尾蜂后身上。

　　赤尾蜂后：“……”

　　旁边，周围的赤尾蜂和几只赤尾大针蜂都飞了过来，想要救出赤尾蜂后，但因为赤尾蜂后在金斗灵猴手上，它们又不好直接动手，只能在赤尾蜂后周围飞着一圈。

　　而金斗灵猴放出气势，更是让它们都不敢乱动。

　　许白向蜂巢走去，抓着蛇腹的身体，和白团团、小银一同上到了上面。

　　走进蜂巢内，里面宛如一个宫殿，满是蜂蜜的香味，四处空旷整洁，没有想象中的脏乱。

　　在里边一处角落，有五个小方格，两个方格放置着蜂膏，剩下三个方格是空的，里面的蜂膏被金斗灵猴先前拿走了。

　　看到这两块蜂膏，许白当然是直接收下。

　　除了蜂膏外，这蜂巢他拿不走，但蜂蜜他却可以取走。

　　拿出瓶子，许白把墙上的蜂蜜都灌到瓶子里，一瓶瓶装满。

　　装完蜂蜜，许白看到里面还有一些蜂茧，能被放到蜂后巢穴的蜂茧，肯定也不简单，许白也直接收下。

　　直到把整个蜂巢敛的一丝不剩，许白才和蛇腹们从蜂巢走出。

　　地上，赤尾蜂后看向蜂巢，挣扎了几下。

　　它知道这些来者的目的，但看到许白进去后却什么也没带出来，它不由有些庆幸。

　　没带出来最好……

　　远边，一大群赤尾蜂追着一个蜂巢，黑压压涌过。

　　但追了一定距离后，它们忽然察觉什么，向原路返回。

　　可等它们回到，许白已经离开，领地被洗劫一空。

　　看到空到一干二净的蜂巢，赤尾蜂后差点当场暴走。

　　一声令下，带领所有赤尾蜂，就要凭着蜂蜜的味道，追杀许白。

　　但它不知蜂蜜全被许白放到了白团团的空间内，味道完全隔绝，任它怎么也追不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百九十七章 赤尾蜂后免费阅读。https://xs.23sk.com 