    不慌！

    镇定！

    黎煊急了，洛枫却非常淡定的品着茶。

    他知道，黎秧一开始就发现了自己，并且跟黎煊的一些对话好像有部分是对自己说的，他便知道黎秧肯定有事。

    既然如此，黎秧就肯定不会让黎煊动他。

    “坐下，成何体统！”

    黎秧对黎煊呵斥了一句。

    “老祖，秩序之牌不能给……”

    “坐下！”

    黎秧声音高了一分。

    黎煊很担心黎秧真的交出秩序之牌，可是迫于老祖的施压，她只好愤愤的瞪了一眼洛枫坐了下来。

    “秩序之牌可以给你，不过你要答应我一件事情。”

    “老祖……”

    “闭嘴！”

    这张秩序之牌黎煊费了很大的功夫才得到的，这次原本是想求助黎秧帮忙控制这张秩序之牌，完全没有想到洛枫会在这里。

    更没有想到黎秧竟然同意将秩序之牌送给洛枫。

    对于黎秧私自做自己的主，她心里很不是滋味，却又敢怒不敢言。

    洛枫笑着对黎秧道，“前辈你说，只要我能办到的，一定会答应你。”

    “你一定能办到，我的要求非常简单，在将来，只要我们魔族开口，希望你三次不能出手。”

    黎秧沉思了片刻说道。

    三次不能出手？

    就这条件？

    洛枫玩这个游戏主要是为了开心与赚钱，饶是他获得了超管职业，也不想掺和过多的争斗。

    人不犯我我不犯人。

    不得罪我的情况下，不出手也无所谓。

    不过怎么着也要讲些条件。

    想到这里，洛枫道，“我可以答应你，但如果魔族的攻击我，这个条件就不在成立，还有，你必须把我送出魔界。”

    黎秧笑着伸出手掌，“成交！”

    洛枫与黎秧手掌握在一起。

    很快，黎秧拟定了一份主神合约，由这款游戏的主神所掌握的合约。

    看了一眼合同没什么问题，洛枫直接签下了名字。

    “唰~”

    下一秒，合约燃烧，化作一道光芒消失在天边。

    “秩序之牌物归原主！”

    见合约生效，黎秧笑了，一挥手，被困在箱子中的青铜人面像被放了出来。

    被放出来的青铜人面像原本想要攻击黎秧和黎煊，但是它仿佛察觉到了什么，突然变得无比欣喜，直接扑进了洛枫的怀中。

    “噌~”

    青铜人面像钻进洛枫怀中之后，化作了一张金色卡片。

    “谢了，接下来就劳烦前辈了。”

    洛枫没有着急查看青铜人面像的属性，而是对黎秧道。

    “好说。”

    黎秧点了点头，伸出手掌，朝着空中狠狠拍了一掌。

    “轰！”

    这一掌直接让虚空出现一道裂缝，裂缝不断扩大，直到容得下一人通行才稳住。

    洛枫也没废话，使用御剑术踏剑飞入了裂缝中，消失在了两人面前。

    ……

    “老祖，为什么要把秩序之牌还给他啊。”

    洛枫离开后，黎煊撅着嘴巴，非常不满的询问道。

    黎秧笑道，“你知道将来魔族想要出去想要在战国稳住脚，最担心的是谁么？就是超管，我的这个条件，足以让魔族在三次机会中稳住脚跟。”

    黎煊道，“我还是不明白，杀了他不就不用担心了么？”

    “他不属于战国，他是复活之地的来客，可以无限复活，杀不了他。”

    “什么！”

    “你知道，我从来不喜欢杀戮，但是为了魔族不被灭，才会与他谈条件，这也算是我为魔族做的最后一件事吧。”

    希望魔族那些小家伙们别太过分。

    黎秧端着茶杯，望向洛枫消失的地方西欧名心中嘀咕了一句。

    ……

    漠河。

    位于北冰城与北兴安岭附近的一条河流。

    天空飘雪，周围森林银装素裹。

    在漠河所经过的一处峡谷浓雾围绕，忽然间峡谷内的雾气散去了，只见在峡谷旁的一个平台上浮现出一座村落。

    “嗡~”

    村落上空出现了一个黑洞，黑洞里面散发出一些魔气，紧接着一道人影从中冲出，降落在这片村落前。

    “咳咳~”

    “该死，还是被魔气侵蚀了！”

    出现的不是别人，而是从魔界出来的洛枫。

    黎秧的魔气太过强大了，开辟出来的魔窟内蕴含浓郁魔气，冲出来的时候终于还是被魔气给侵蚀了。

    【叮~系统提示】：提示！提示！您已经被魔气侵蚀，情绪失控有概率魔化，请注意！

    “看来后面要去找化解身上魔气的办法，万一魔化了就不好了。”

    洛枫呢喃了一句，然后便期待的从背包里面取出青铜人面像秩序卡牌查看起来。

    【幻面】：45秩序之牌

    介绍：由黄帝和诸神联手打造的秩序牌组之一。

    幻面：使用之后，可以随意改变体型面貌和名字，无法看破！

    幻象：使用之后，可以制造任何幻象，持续时间10分钟，冷却时间30分钟。

    开发率：80%

    “嗯？这不就是伪装者面具升级版么？辅助牌。”

    看着幻面的属性，洛枫多少有些失望。

    他多么希望再来一件类似于千机伞一般具备攻击力的秩序之牌，毕竟他现在辅助技能够用了，缺少更多的杀伤力技能。

    “唰~”

    手掌轻轻一捏，幻面卡牌化作一道光芒融入了他的脸部。

    意识一动，他的面部出现了变化，变成了一位非常忧郁的帅哥，名字也改成了‘秋蝉’。

    “你见过秋蝉么？就是夏天没有找到配偶，又顽强的活到秋天才孤独死去的蝉，是不是很像一个追求爱情却无果的凄美爱情故事？”

    回想起曾经的一些过往，和一位女孩对他所说的话，他才会想到这个名字。

    “还忘不了么？”

    他自嘲了一句，刚准备将名字改了，突然他的面前闪烁起霓虹灯，打断了他的思绪。

    霓虹灯？

    游戏里面怎么可能会有霓虹灯？

    咦？

    这里怎么会有一个村子？

    洛枫才发现，在他身前不远处竟然有着一座村落。

    疑惑之下，他打开地图查看起来。

    “北冰城，漠河？希望村？”

    从地图上显示，他现在的位置是在华夏服北方一条河流的上方。

    好奇之下。

    他朝着村落走去。

    走近，他才发现先前看到的并不是霓虹灯，而是绚丽多彩如梦如幻的七色萤火虫。

    七色萤火虫数量很多，成群结队的在村子里面的飞翔穿梭，所以在远处看就像是一闪一闪的霓虹灯一般。

    村子街道上人流并不多，只有零零散散的一些NPC，一位玩家都没有。

    “您好客官，请问需要什么帮助么？”

    刚踏入街道，一只人面萤火虫身的怪物出现在他的面前，面露微笑询问道。

