    顾白再点头。

    你本来就是这么干的,这个世界里所有好东西都是你的嘛！

    放心吧劳资挺你！

    亓官锐见他这般理所当然的模样，心中一股喜悦之情，无法遏制。

    这就是他心中至爱之人，不论面对怎样的诱惑，都毫无贪念。

    --就算早知他亓官锐的命运与所有奇遇,却也从来不会占为己有。

    真让人忍不住地,想要将他永远禁锢住……让他永远只属于自己。

    一时间**升腾,亓官锐搂得更紧，随后一口咬在他的颈侧，将他按压到床上。

    顾白：“……”

    劳资做了什么让死变态突然发情了劳资不明白啊！

    不过不管他怎么不明白，也就这么被狠狠压倒在床上啪啪啪起来。

    直到天光大亮。

    过没几天,就是大家一起去寻宝的时候了。

    顾白跟亓官锐也同样和群众会合,都聚集在一个大广场里。

    吞天会里的其他会员也跟在他们的身后--寻宝的时候，是允许带着自己的手下进去的。

    顾白很清楚，既然是为了消减民间力量，当然是好手死得越多越好啦╮(╯▽╰)╭

    再过了一刻钟左右，皇族的人也到了。

    他们乘坐着高高的车驾，俊男美女站在一起就好像是一道美丽的风景。

    除了三皇子以外还有十几个皇子到来，但是五皇子却没有过来——也许因为是三皇子主事而特意避了嫌？

    同时，公主也只来了一位。

    ——毕竟一国公主不是普通的人儿，当然不能随随便便全都出来，

    天香公主今天同样高贵端方风华绝代，但却比以前见到的时候少了几分凌人的气势，似乎变得相对平易近人了一点。

    --也对，男人是娶老婆回家暖炕，不是娶女菩萨回家供着，当然还是适当接一下地气为好。

    果然，露出绝色姿容的天香公主让人越发蠢蠢欲动了有木有帝尊九天！

    陈元昊仰头看着，神色很凄迷。

    然后，他叹了口气，别过头，目光落在同样参加寻宝的人里，数量不多但质量往往也不错的妹子们身上。

    顾白囧。

    ……这厮是记吃不记打啊喂！

    家里有娇妻美妾不够还想往外发展吗醒醒啊醒醒！

    亓官锐发现顾白的视线，在他耳边笑了笑，说道：“哥哥莫怪，娶了那样的妻妾，元昊心中凄惶，实在是想要得一位可心人，也能知冷知热。”

    顾白秒懂。

    想想也是，陈元昊他是正宗的纯人类，没有什么血脉的，所以对于觉醒了血脉的妹子们的接受度当然就没有原著里的主角高。再想想曾经他度过的两次洞房……【蜡烛】

    顾白觉得自己错怪陈元昊了。

    遇到那样的事情能不痿掉已经是心理素质强大，对于那样的妻妾……想要另外发展个软妹子，好像也能体谅……吧。

    只是希望他运气好点。

    如果再遇上了血脉觉醒的……

    略回忆一下，后宫里类似的妹子实在不少，但具体什么样子顾白也记不清楚。

    毕竟血脉是血脉，特定情况下妹子们出现还能认一认，非原著情节里出现的妹子，让人怎么知道她们的身份？

    所以就算是提醒也是做不到的。

    只能希望陈元昊好运气了。

    默默地祝福了这位任劳任怨的打工仔后，顾白转头看向了另一个人。

    那站在天香公主身侧几米外、对她含情脉脉的、长相威武霸气英俊不凡的、高大帅哥。

    这个人，还真值得注意一下。

    大家都知道，点家的种马/非种马文里，为了制造剧情冲突爽点看点总是会给主角安排一个宿命的对手以及若干实力大小不等的阶段性对手，后者每一个都随着剧情的发展成为了主角的垫脚石，而前者担负着卖腐和推动剧情甚至完整结局的作用。

    --在这篇名为的由一人同时担负了主角和幕后boss双重功能的文里，能贯穿始终的对手，也有那么一个。

    这个人名叫龙渊跋，名字酷帅狂霸拽吊炫，性格高傲身份高贵武力值高强，从出场的时候就是武皇级，对天香公主一往情深，并且因为天香公主下嫁主角而对主角产生了深深的嫉妒和恨意。

    为此，这位本来前途远大的高手高高手绝世天才俊杰，就走上了表面跟主角称兄道弟在天香公主面前博好感私底下抓紧一切机会给主角下绊子而且促进主角的实力连连提升的道具人生。

    因为本身天资过人，基本上他就是刚被主角打压→立刻窜上来→再被打压→再窜上来，如此循环。

    --至于为什么主角不给他下蛊也不干脆弄死他？

    首先这个人是青龙武体，一切邪恶的东西都不能控制他，蛇蛊也不例外；其次，还是因为此人是青龙武体，只要不打碎心脏他就没法死掉。

    每回他比主角只差那么一点点，每回都重伤，但每回都能逃走以后变得更强。

    他甚至在书评区里有一个雅号，叫做：打不死的蜣螂王（青龙王）凌云江湖全文阅读。

    而现在嘛……

    顾白看着天香公主偶尔回应他的流转眼波，就知道这家伙约莫就是内定的公主驸马了。

    事实上，如果原著里不是天香公主毫无意外地爱上种马男以至于龙渊跋被人半路截糊，他们本来也应该成为一对的。

    所以说，种马男占有了足够的妹子，就要接受被妹子前男友坑杀的挑战嘛。

    不过因为剧情提前，龙渊跋现在并不是武皇而是高级武帝，天香公主也还不是武帝而是高级武王，但总的来说，他们都已经是很极出色的杰出人物，也真的是十分相配了。

    顾白看了一眼后，默默又收回目光。

    要不然，让死变态在宝藏里手下留情好歹让原本的正宫得到一个幸福的机会……吧？

    如果对方并不能真正造成威胁的话。

    亓官锐时时刻刻都有注意顾白，这时候及时凑过来：“哥哥为什么总是看他？”

    知道顾白不会看上那人是一回事吃醋是另一回事简直酸透了。

    顾白面无表情：“他本来会因为天香公主跟你作对。”

    亓官锐：“……”

    早知道就不问了。

    这种一吃醋就闯雷区的感觉是怎么回事……

    顾白又说道：“他将来会很厉害，武体很特殊。”

    亓官锐顿时更酸了，总是听心上人夸奖别的男人很不好受啊有木有。

    他微微一笑：“哥哥，那他的结局呢？”

    顾白想了想：“找你决斗死在你的手里。”

    亓官锐满意了：“所以说还是我更厉害，是不是？”

    顾白点点头。

    这还用说吗？

    原著里劳资给了你多少妹子多少奇遇你这死变态当然最厉害！

    ……等等，变态刚才又吃醋了？

    本来只是照旧讲剧情，顾白突然发现哪里不对。

    他一转头，果然看到变态的眼神变化。

    心情好像有点愉悦是闹哪样！

    两人磨磨唧唧，外表看来还是一个叫人温文尔雅一个冰山严肃的，但在很懂的人眼里，那绝壁是又陷入二人世界了。

    陈元昊看了两人一眼，心情略哀怨。

    为什么我总是找不到红颜知己……

    等人全都到齐，在皇族的带领下，一众人就往城外赶去。

    能被邀请过来的人都有几把刷子，所以一时间气场乱飞气势乱放，武人们各使手段，很快就纷纷来到了指定地点。

    那是在帝都周围相隔几个小镇、武城的……一个小镇里。

    整个镇子比较排外，但也是因为这样，代代流传的对皇族人的忠心依旧保留，甚至远远在其他很多国民之上戏装山河最新章节。

    镇长恭敬地迎接了皇族，顺便开放整个小镇。

    随后，大家就来到了后方的宝藏山外。

    在许多天以前，这座山上空飘浮了炫丽的云彩，虽然只是持续了七秒钟，但也让不少人有所察觉。

    随后就是皇族人宣布了要召开群英大会的事了。

    很多势力在接到邀请后其实就已经有所打听，一些不知道具体情况的人……要么是势力不足，要么就是个体强大。

    再来就是如顾白这样不怎么在意而且赶路时间都不是很够的人了。

    言归正传，据说这个天龙宝藏，约莫就在这几天会正式开启。

    一旦开启，大家就可以想怎么进去，就怎么进去。

    镇长率领镇民精心招待了这些客人，众多势力、强者也就纷纷找好位置静心等待。

    应该……快了。

    时间过得很快，或许也叫部分人心急如焚。

    顾白很安逸地靠在亓官锐身上，用旁人不能听到的声音给他讲述一些之前漏掉的细节。

    比如说，那些棋子多半都是世家的人，可以先盯准几个随时准备出手什么的。

    就在快要天黑的时候，月亮升起的第一瞬间，银白的光芒笼罩了整座山头。

    然后，那座山裂开了。

    中间那仿佛被劈斩出来的黑色缝隙里，一道彩光迸发而出，随后就是轰隆隆什么东西从地底钻出的声音，撕开了空间，营造出一座巨大的门户。

    门户的深处，仿佛有宫殿，又仿佛是蛮荒，还仿佛是平原流水……

    总之，每个人看过去都有所不同。

    这时候，三皇子朗声道：“宝藏已开，各凭手段！”

    他的话音一落，本来各自安顿的武人们立刻腾身而起，利用自己的武技仿佛变成了无数黑色的影子，争先恐后地没入了大开的门户之内。

    亓官锐和顾白站起身来，跟吞天会成员们打个招呼，说道：“我们也进去。”

    之后，他们也纵身跃起。

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    xi扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-2123:17:06

    小尸妹么么哒扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-11-2123:10:41

    九羽扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-2122:52:42

    小糖扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-2117:12:20

    慕灵扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-2114:52:19

    兮兮鲱扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-2113:50:37

