    锈妹原先的那副旧铠甲，在南极极点最后对阵普嗒尔的时候，就已经彻底崩碎了。

    也是那一次，韩青禹在重伤之际，看到了一些他从没看过，本不应该乱看的东西，甚至还碰了……谁能想到，人世间竟然还有一只那么洁白、细腻、柔滑的大铁桶呢，唉！

    所以刚才当韩妈突然问“杨铁雨”嫁不嫁他的时候，他也犹豫了，没有果断阻止。

    直到那个不要脸的杨铁雨，答出来“嫁”。

    然后偏巧就在这时，新的全身甲，到货了。

    因为锈妹出来至今依然不适应，怕刀，所以赶在出征火星之前，韩青禹特意让蔚蓝科研部门帮忙重新打造了一副全身甲。

    新甲出自“源能时代人类打铁的神”江愁之手。因为当初锈妹的旧甲也是他改造的，所以两副铁甲在造型上十分相似。

    至于横向对比，新甲在源能内循环系统上没有旧甲完善和强大，但在材料档次、坚实程度和防御等级上，超越旧甲数倍。可以说，如今再次穿回战铠的人间铁甲沈宜秀少尉，基本上就是目前人类世界最强坦克。

    现在，“坦克”像是掉了履带，没了油一般，仰着头木木地站在那里。

    现场其他人也差不多，一直默默仰头看着，等待铁甲放下，就像等待一场现场处刑……当然，他们的心情完全不一样，大约都觉得有趣极了。

    全场只有树梢的两架直升机，仍在不断靠近，下降……

    至最终，“KONG！”的一声，沉重的死铁全身甲，以一个站立的姿态，落在了地面上，砸得草叶和泥土乱飞。

    “唉，这个。”

    声音从纷飞的泥土草叶中传来，杨铁雨联络官趁乱调整了一下自己的位置以及情绪，造作说：

    “这个，真的好像沈宜秀少尉的战甲啊，你们说是不是？”

    身后一圈没人回答。

    等她回头，才发现现场所有目光都看着他，而且其中除去韩爸韩妈之外，每一个的眼神都似乎意有所指，来者不善。就连韩青禹这个老娘刚刚有命的结婚对象，都一样。

    他们看着她，看完她又用目光示意铁甲……慢速度如此循环，意思明显得都不必说了。

    “哈哈，这个，你们不会是准备给我穿的吧？”杨联络官的脚步，悄悄在后退，但是退路已经全都被封堵了。

    她可怜兮兮的继续挣扎着，说：“可是我也没穿过全甲啊，万一穿上不习惯……”

    “不习惯总比一个超级战力连刀都怕好。”小王爷冷漠说。

    “嗯，这套全甲就是专门为你定制的，还好今天赶在出发前送到了，穿上试试吧。”温继飞说完挑了一下眼神，挑衅意味十足。

    这其实就已经够明显了……杨联络官也没法继续骗自己说演技依然天衣无缝，窘迫间犹豫了一下，把哀怨而无助、恳切的眼神，投向韩青禹。

    意思似乎在说：韩青虫，你真的要把场面搞到这么尴尬么？难道只有我尴尬？你真的，也要这么残酷无情么？人家三分钟前，才厚着脸皮答应嫁给你呢！你……

    “嗯。”韩青禹点头嗯了一声，表示对温继飞的赞同，而后也说：“穿上试试吧。”

    “不试行不行？”

    “不行。”韩青禹嘴角冷笑，紧了紧手里的刀。

    这一幕，被终于回过神的韩妈发现了，“嗯？你干什么？！兔崽子你威胁小杨姑娘干嘛？”

    “为了她的安全。”韩青禹龇牙，假灿烂了一把说。

    “哦，是这样啊。”韩妈一想就明白了，难得一次眼神赞许，看了儿子一眼，夸说：“不错，懂事了。那小杨你快穿上试试。”

    “啊……好。”杨联络官无奈答应了，转回去，一步一步，缓缓走向那副她既陌生又熟悉的全身死铁战甲。

    说实在的，面对曾经的囚笼，锈妹其实是有一点心理障碍的，但是转念一想，又更多安心与感谢。

    手不自觉触了上去。

    “咔！咔，咔，咔，咔……”伴随着一声又一声，死铁相接，卡扣相锁的声音，全身甲渐渐出现在她身上，覆盖身体各部分。

    全身甲锈妹穿得不是很熟练，这倒不是演的，毕竟她虽然之前着甲十几年，实际也从来没有穿脱过。

    一旁那几个家伙都望着她。

    不管是混账的韩青禹、温继飞，毛糙的贺堂堂，还有狗贼小王爷，木头吴恤……一个个的，眼神都伴随着铁甲的覆盖，大铁桶的逐渐成形，一点一点温柔和心疼起来。

    甚至他们的眼眶，不经意有那么几分水光明亮。

    这两三个月，他们一直都很开心，锈妹终于能够脱离铁甲自由自在的生活，也由衷地为她高兴。

    但是这是一回事，再见铁甲的旧日记忆重现，又是另一回事，两种情绪并不互相妨碍。

    “咔哒。”伴随最后一声响，面罩落下。

    他们的大铁桶，大铁妞，回来了。

    “奥哟，这，活脱脱咱小锈妹呀。”韩妈心里紧着，一时间也说不上是啥情绪，只伸手紧紧抓住了韩友山的胳膊。

    其他人不说话。

    “你们怎么了？”铁甲在嗞咔声中转过来，说：“你们不会是因为铁甲，就想起那个……那个谁了吧？我可不是她呀。”

    杨联络官嘴是硬的。但是，她不说话还好，一说话，那瓮瓮的声音，更像是那位了。

    “这个给你。”吴恤说话间把两件东西丢出来。

    “什么？”铁甲蓦然抬头，空中一前一后，飞行着一把大号蓝光柱剑和一把长宽和厚度都严重超标的十字骑士重剑。

    那是她曾经的武器。

    “不要啊，不要接。”锈妹心里这么想着，劝阻着，但是，她的身体很诚实，手臂很灵活。

    “欻！欻！”

    连绵两声，死铁快速摩擦的响声，先是蓝光柱剑归位在身后，继而骑士剑也流畅卡进勾钉。

    铁甲两次伸手接剑、收剑，两个动作加一起，耗时不足一秒。

    太熟练了，熟练得就好像她曾经这样做过成千上万次，对铁甲后背勾钉的排列位置，也熟悉得如同自己的皮肤。

    “……”

    当身负双剑的铁甲，以最终完整姿态站在那里，全场诡异的安静。

    原来锈妹想嫁青子啊？！

    原来锈妹想嫁青子啊？！

    可能想了很久了吧，也不知道是什么时候开始的……

    嗯，还真是看不出来啊！

    现场明明没人开口，但是，仿佛有这样的声音一直在响。

    “我……”锈妹犹豫着开口。

    但是话刚出口，就被韩青禹打断了，“多运动几下试试，做做拧折转向什么的。”

    “啊，好……我试试看。”铁甲低头犹豫了两三秒，而后迈步……动作迟缓、僵硬，落地时差点左脚别右脚，将自己撂翻在地上。

    “有点难。”杨联络官演技恶劣，继续垂死挣扎说。

    “那就先不试，急什么？”韩妈开口插话说：“小杨你先出来吧，咱抓紧先谈谈结婚的事，比如你家在哪，我和青子他爸趁这段时间先去提个亲。来，青子你也过来，既然事都订了，你至少给人说个定心话，跟西方人那样，求个婚什么的……”

    “呃。”铁甲刚抬起的第二步，就这样屈着膝盖，僵在了半空。

    “求，求求求求求……婚么？！阿姨这也太洋气，太着急了吧。”

    这情况要是放在刚才，虚假的杨铁雨联络官，或许还能为了看韩青禹出糗，扛上一扛，可是现在，在老熟人间，除了某只还在强撑不认的大铁桶外，一切已经都不要太明显了好不好？

    他们知道，一直知道；然后现在我也知道他们知道了。

    这种状态，简直就叫心照不宣。

    杨联络官已经在实质意义上，变回锈妹了……那个跟韩青禹作为战友互相扶持，并肩战斗，如兄妹甚至兄弟，远远超越男女界限，没事互相砸来砸去的铁妞。

    这就没法扛了啊！谁能想象韩青禹跟锈妹求婚呢，这事说来锈妹自己都不信，毕竟他们曾经那么熟，那么近，近到挨着睡都自然而然。

    “小杨，杨联络官，小雨……儿媳f……”韩妈跟个老媒婆似的，试探着一声声凑近，她F的音都出来了。

    “啊？！”铁甲慌张应了一声，同时“嗞……KONG”，身体完成向外转身。

    “阿姨，我，我我，先去适应一下这个啊，顺便我拿下行李，准备出发了。”

    伴随最后语气慌张的一句话，沉重的铁甲“哧溜”而去，庞大而僵硬的身体在树林之间如同一条游鱼，灵活而快速地穿梭。

    很快伴随着飞溅的泥土和草叶，划出一条漂亮的抖动弧线，消失在视线里。

    她跑了。

    “……这，这难道不算已经很熟练了么？我看她跑得跟锈妹似的。”失落的韩妈站在那，转头木木问。

    接着，“哎哟，在里头的时候，好像声音也挺像。”

    滴答，

    滴答，

    两秒后，

    “她，她她她……”韩妈整个人渐渐激动起来，像一台拖拉机最终被发动，“她不会是锈妹的妹妹吧？！”

