    这血腥味一起，男人的双目圆睁。

    其双眼之中绽出一丝凛然之意。

    方才一剑虽然看上去是旗鼓相当，平分秋色。

    但实际上，他已然处在了下风！

    强行运功将翻涌的精血镇压下去，男人眼中绽出一丝寒芒。

    他握紧了手中的太平剑。

    熊！

    就在他握紧剑柄的刹那，一股劲气如同野火燎原一般蔓延开来。

    一时间风起云动，浊浪滔天。

    连拼数招他皆落在下风，且每次都是棋差半着。

    再加之叶藏锋此前惨死涌上心头。

    此时好胜心与怒意盘旋而起，直冲灵台。

    如今的他便是要全力以赴。

    将王野斩杀当场！

    “哦？”

    感受到了如此剑意，王野眉头一动：“要动真格的了？”

    “如此剑意，可比方才强横了数倍不止啊！”

    对于王野的言语，男人没有过多的废话。

    他手持太平剑，周身劲力涌起。

    其衣衫无风自鼓，恣意非凡。

    便是天空阴云，都随着盘旋而起的剑意而动。

    形成了一个偌大的旋涡。

    “剑意通达天地，感应日月星辰，窍穴凝练，成就无漏之躯…”

    感受到了这男人的变化，陈瞎子啃着烧鸡，开口说道：“人仙境界…”

    “只可惜还未到一通百窍，得法忘法的境界…”

    就在陈瞎子说话的当间，男人动了。

    他长剑在胸前一横，双眼死死盯着王野。

    嗡！

    下一刹，他整个人凭空一闪，出现在王野面前。

    手中太平剑直刺而出，冲着王野膻中穴而来。

    “人仙之剑…”

    见这一剑刺来，王野眉头微皱：“有意思…”

    却见他手中天策剑蓦地一横，瞬间架住了这刺来的一剑。

    两剑相拼的刹那，却没有发出任何响动。

    男人的剑上居然生出一股强大的黏柔之劲。

    感受到这一幕，王野心头一动。

    原来这男人的剑招是阳极生阴。

    自刚强处生出一股强绝的阴柔之力。

    这念头一起，他天策剑剑锋一转想要震开男人手中太平剑。

    察觉到王野的意图之后，男人太平剑也猛地一转。

    一时间两把剑连连紧扣，相互纠缠。

    进退之间居然不留半分空隙。

    两剑绞缠之际，剑身不断拉扯摩擦。

    道道火花摩擦而起，在夜空之中显得绚烂非凡。

    不仅如此。

    其中还带着一阵金铁尖声，叫人听去真如尖锥刺耳。

    便是龙首听了都不住捂住耳朵，脸上露出痛苦之色。

    一连纠缠数之际，数十招转眼皆过。

    但见两剑纠缠不断，如泣似诉。

    散出的剑劲如蝗如雨，散射开来。

    在这湖心孤岛之上犁出道道沟壑。

    二剑纠缠处，竟然泛出熔铁之色，如此可见这纠缠之激烈。

    就在如此胶着之际，王野与男人意识到已然到了极限。

    却见二人齐齐发力，猛然一震。

    铮！

    只一声无比清脆的声响。

    一道肉眼可见的剑气如涟漪般散出。

    轰！

    无数水花在顷刻间冲天而起。

    那冲起的水花被灼热的剑气蒸腾开来，竟在周遭弥漫起了阵阵白雾。

    二人手中天策与太平二剑已然遍体通红。

    经过方才的纠缠而越现锋锐。

    “剑以灼热如火，剑意高涨如此…”

    这白雾虽浓，却阻不住陈瞎子的双眼，他灌了一大口酒，开口道：“东海一方体内真气翻滚浮腾，怕是压不住了…”

    “这一场拼斗，也差不多了吧？”

    说着陈瞎子左手一伸，接住了一只落下的幼鸟。

    同时，开口道：“东海的先出手…”

    嗡！

    随着陈瞎子的言语，一股狂风席卷而起。

    刹那间，周遭的白雾被吹得干干净净。

    抬眼一看。

    只见男人内力不断高涨，一股剑气冲天而起，擎天而立。

    喝！

    随着一声爆喝，男人率先出手。

    手中太平剑破风而出，直向王野斩来。

    而王野同时一剑挥下。

    锵！

    只一声金铁交鸣的脆响，两把剑登时劈砍在一处。

    对拼在一起的刹那，二人瞬间分开。

    其各自身快如风，出招若电。

    周遭内力化作道道剑光，笼盖而下。

    湖心的小岛受此剑气纵横之下，已然是尘土扬天，坚石迸裂。

    甚至拼斗之下，晴空之上经无端响起炸雷。

    人仙之战，竟已恐怖至此。

    “混账，我要你死！”

    此时却见男人怒吼一声，其手中太平剑绽出一道绝强的剑气。

    以撕天扯地之势，朝着王野斩来。

    经过一番拼斗，他想要一招定胜负！

    “哼，蠢货！”

    见到这一剑斩来，王野冷哼一声：“人仙都尚未登顶…”

    “如此剑招也想杀我？！”

    “真是可笑！”

    说着，王野手中天策剑绽出一道剑鸣之声。

    迎着男人这一剑狠狠斩去！

    电光火石之间两剑相撼！

    两股不同的剑劲如同天雷勾动地火，一发不可收拾。

    轰！

    只听一声巨大的声响，二人足下土地瞬间碎裂开来。

    一时间碎石如狂风急雨，穿空开去。

    各个裹挟巨大的劲力，端的恐怖无比。

    饶是龙首这般实力都躲闪的无比艰难，有几次险些闪躲不开，被碎石击伤。

    远远看去只见到一道绝强的劲力冲天而起。

    直接没入天空之中！

    “果然精彩…”

    看着这一幕，一旁的陈瞎子将最后一根鸡骨头吐了出去：“今晚这一场当真是过瘾…”

    与此同时王野和男人已然各自站在彼此的背后。

    乒！

    就在此时，一声脆响传来。

    寻声一看只见男人手中的太平剑瞬间断为两截。

    其剑尖倒刺在地上，显得异常的刺眼。

    不仅如此，其持剑的手臂不断颤抖，还有鲜血滴落。

    “好…厉害…”

    却听他缓缓开口：“没想到我毕生功力，竟然伤不到你…”

    “死在你如此高手之下，我凌万里不负此生…”

    一言说罢，其喷出一口鲜血。

    鲜血之中还夹杂着些许内脏的碎片。

    一口鲜血喷过，其身躯一软，直挺挺的拍在地上。

    经过方才拼斗之后，他已然大败亏输！

    “师尊！”

    看到这一幕，龙首喊了一声。

    他身形一晃来到了男人的身旁。

    其手掌在其脖颈一搭，整个人脸色猛然一变。

    此时的他只感觉凌万里气脉全无。

    方才一招落败，其已然身死当场！

