    “亲爱的，你是在外面遇到什么好事了吗？”

    哈罗德回来后，他的妻子奥尔瑟雅见他心情似乎不错，于是问道。

    “算是吧，遇到了两个不错的小女孩，长得都挺漂亮的。”

    哈罗德脱了外套坐下，对奥尔瑟雅笑道：

    “过几天菲利斯(当地太守)的生日贺礼算是有着落了，那两个小女孩质量都很好，到时候送一个过去就行了。”

    那家伙最喜欢的就是娇嫩的小女孩，这次他遇到的那两个小女孩在他看来都算是极品，想必对方也一定会喜欢。

    而到时候，他在菲利斯那边也就会更好说话，权力自然也会更进一步。

    “那真是太好了！”

    得知此事，奥尔瑟雅也露出了欣喜地微笑，她也明白这意味着什么。

    接着她又问道：

    “亲爱的你不是说有两个小女孩吗，既然送了个给外务大臣，那另外一个……？”

    “当然是留下来自己用。”

    哈罗德舔了舔嘴唇，似乎回忆着两人的样子，神情间透露出些许期待。

    他略带鄙夷地说道：

    “老实说，那家伙的品味实在糟糕，对待她们的手段既低劣又粗糙，跟个粗鄙的乡下人一样。”

    “真是没想到这样的人都能坐到我头上来！”

    说完，他还不屑地啐了一口。

    但奥尔瑟雅对此并不关心，只是听到他说要将一个小女孩留下后，她带着抱怨的语气娇嗔道：

    “这下好了，你和菲利斯都有了新的玩具，就只有我的手上还是那些玩腻了的破烂。”

    奥尔瑟雅的意思不言而喻，但哈罗德有些意外：

    “我记得你前段时间不是才得到一个新的玩具吗？”

    “那都是什么时候的事了！”

    “那家伙一点都不经用，看着倒是强壮，结果却是个外强中干的废物，没用上几次就不行了，没坚持几次就被艾丽莎白吃了。”

    奥尔瑟雅不满地撇撇嘴道。

    艾丽莎白是她养的一头危险种，被她称为爱“犬”。

    她的爱好观看危险种狩猎人类，她最喜欢的便是人在被杀死过程中展现出来的绝望。

    “总之，我也该要一个新的玩具！”

    面对奥尔瑟雅的撒娇和述求，哈罗德笑着揽住她，应允道：

    “当然没问题！”

    “说起来，她们身边也正好有个男的，我看也很符合你的喜好。”

    一想到诺尔，哈罗德就想起刚才他无视他的画面，他的表情顿时有些阴霾、但又很快放松下来。

    像诺尔那种不知礼仪的野蛮乡下人，必须要给他一个深刻的教训才行。

    让那家伙成为他妻子的玩物，在一番折磨后最终绝望的死去，听起来是一个不错的主意。

    “真的吗，那真是太好了，谢谢你亲爱的！”

    奥尔瑟雅开心地欢呼起来，哈罗德见状宠溺地笑了笑，看上去真是一对相处恩爱的夫妻——

    如果不看双方对话内容的话。

    “这样的话，那就还要再嘱咐一下他们，别把那个男的杀死了，希望现在嘱咐还来得及。”

    “鲍勃！”

    鲍勃是他们的管家，以反应迅速、做事果断为优点，是他十分信任的下属之一。

    但这次不知道为什么，在他呼唤后，鲍勃却一直没有回应。

    这时哈罗德才突然发现，不知从什么时候开始，房间内就变得好安静，甚至安静得让人有些害怕。

    “鲍勃？鲍勃？！护卫！......”

    不论哈罗德如何叫喊，都没有一个人回应他的呼唤，只能听到自己的回声在客厅内回荡，重重叠叠的声音好似有种奇异的魔力，让他们分不清自己到底是身处现实还是梦境。

    “亲爱的......”

    如此明显的异常终于让两人慌乱了起来，奥尔瑟雅有些害怕地起身，但还没多说出半句话，突然伴随着‘嘭！’的一声枪响瘫倒在地上，当即没了声息。

    “奥尔瑟雅？！”

    哈罗德惊愕地看着奥尔瑟雅额头上的血洞，大脑一时反应不过来到底发生了什么。

    就在这时，他不知何为又突然想起了在街上遇到的那两个小女孩，他记得其中一个好像身上就背着枪......

    “终于可以动手了，感觉再听下去我的耳朵都要坏了，真是让人感到恶心的一对夫妇。”

    大门打开，一道俏皮的声音传来，熟悉的三道人影出现在了哈罗德面前——

    正是诺尔三人！

    “是，是你们？！”

    哈罗德脸色惊骇，事到如今，他也知道自己这是惹到惹不起的人了！

    “怎么了，看到我们不应该很高兴嘛，毕竟还专门找了一群人来邀请我们。”

    无名笑嘻嘻地调侃着，但眼里却是满溢的杀意。

    “果然是人渣。”

    古伊娜的眼神冰冷，左手已经抚上了和道一文字，整个人蓄势待发。

    看着有些惊慌失措的哈罗德，诺尔耸肩道：

    “都说让你去找别人了，你不听这能怪谁？”

    接着，他又忽然一笑道：

    “不过，我现在倒是庆幸你比较头铁，没有让我错过你，呵呵。

    说实话，本来我是不想多事的，但没想到你们这些渣滓竟然能变态到这种地步，真是小瞧你们了。”

    三人刚才在外面听完了哈罗德和他妻子两人的对话，都顿感毛骨悚然。

    更可怕的是，他们在谈论这些事情的时候语气十分轻松，就好像一般人在谈论‘今天该吃什么’一般，显然对此乐在其中。

    尽管诺尔知道这个世界有很多变态，但是却没想到如此普遍，而且变态到了这种份上。

    他们的所作所为，和海贼世界的天龙人也所差无几了。

    但像天龙人那种光明正大的霸凌，一般人倒还能自己躲远点，但这些人的做法，就让这个世界的人连自己怎么死的都不知道。

    这种未知带来的恐惧，在某种程度上甚至比天龙人更甚！

    而且，刚才哈罗德夫妻讨论的对他们三人的处置方法......想到这里，诺尔看向哈罗德的眼神已经像是在看一具尸体。

    哈罗德顿感不妙，连忙叫喊道：

    “等等，你们想要什么都可以，我们可以商量——！”

    “古伊娜。”

    铮！

    银光闪烁，人头落地，血如泉涌！

    哈罗德惊慌的表情永远保存在了他的脸上，回荡在客厅的余音是他最后的毫无价值的遗言，最终随风消散、无影无踪。

    “我们没有那么变态，只要你死了就行了。”

    在客厅丢下最后一句话，诺尔三人转身离开这死寂的庄园，继续踏上他们的旅途。

    但诺尔明白，往后像这样的人，他们还会遇上更多。

    --------------------

    几天后，菲利斯的下属带着生日宴会邀请函来到此地，见到的并不是他该邀请的客人，而是满地的腐烂尸体。

    “哈罗德全家被杀了——！！！”

    骚动开始发酵。

