    老实说，白渊觉得自己在做梦。

    他一直努力地“蚌”着，和这位有着伟大的“撒纳吐司”之名、可却是个仙气飘飘的道姑聊着过去，一副“嘿，老伙计，好久不见，你过得还好吗”的样子。

    白王的记忆，随着血脉的苏醒而苏醒，但最初只是给了他一小部分对于古妖文明的认识，现在，随着伟大的撒纳吐司道姑的靠近，这些来自太古的记忆浮现的越来越多。

    撒纳吐司，是古妖文明的咒念。

    咒念是一整个文明的统一精神，也是一整个文明的不甘。

    人死会化鬼，若是心有念想，便不甘奔赴轮回。

    咒念也是一样的，这是一个文明不甘彻底粉碎于虚空，沉沦如轮回，故而进入了万古识海。

    这么一想，这个世界的架构再度浮现在白渊脑海里。

    从表及里大概是：

    1.——第一世界——

    （容纳一切物，一切身体和灵魂的世界）

    2.——梦境世界——

    （夹层世界）

    3.——第二世界——

    （精神，潜意识，元神，末那等等的世界）

    4.——疑似存在的第三世界——

    （类似阿赖耶识的世界）

    5.——？？？——

    （黑暗的，不知道存在或是不存在的其他世界）

    以上，是生的世界。

    6.——万古识海——

    （介于生和死之间，容纳着一切主观的咒念，以及一切客观的知识的世界）

    7.——轮回之地——

    （这是真正的死的世界。

    极可能是一个不存在掌控者，没有什么所谓的死神、阎罗的世界。

    这是终极的终结之地，

    是神秘遥远而不可触碰的死寂之地，

    是这个世界的核心，

    是咒念一旦沉沦其中，也无法逃脱轮回之地。

    身藏现在如来世尊的一念，白渊知道佛门的涅槃看似是规避了轮回，实则却是讨了巧，而这种讨巧是需要付出巨大代价的，具体细节他或许也要在接触到关键之人、之物后，才能苏醒记忆）

    ......

    “小宝贝儿，你在人间的哪儿呀？又是什么人呀？”眉眼干净的道姑忽地问道。

    白渊肃穆道：“伟大的撒纳吐司啊，我想静静。”

    道姑揉着他的龙角，翻跨在他脖子上，如同开车一样地轻轻摇晃了下，用轻佻地语气道：“哟，还瞒着我呀...”

    白渊用神圣的语气道：“伟大的撒纳吐司啊，当我睁眼看到这个新鲜的世界，我心底充满了好奇，我迫切的想要了解这个文明，了解这些人类心底所想的事，所以我要躲在最安静的地方，观察这一切，了解这一切。

    伟大的撒纳吐司啊，你是知道我的，我是最睿智、最冷静、最聪明、最喜欢作为观察者而非嗜杀者存在的拉格纳露。

    当我完成了我的观察，我会回到您的身边，然后让古妖文明重新伟大。”

    道姑沉静了一会儿，手掌轻轻抚摸着那又粗又硬的龙角，笑道：“睿智而冷静的拉格纳露啊，那我怎么和你联系呢？”

    白渊对于这种风格的对话，实在是无力吐槽，但血脉里浮现出的信息让他知道，过去的拉格纳露就是这么说话的...难怪白龙是最废...

    他肃穆道；“伟大的撒纳吐司啊，我已经说过了，我想静静。

    当我观察的旅途疲惫的时候，我会回到血脉长河暂做歇息，然后在黎明的天色里，再度启程出发，远方有着一个全新的未知的文明在等待着我去了解，只要想到这个，我就兴奋不已。

    所以，我恳请您不要再询问了，对于一个观察者而言，被知道身在何处，乃是最大的痛苦。”

    道姑被拒绝了也不生气，只是道：“梦三那小家伙找到了你，得了你的初吻，我想找你便去找它吧...”

    白渊继续道：“不...伟大的撒纳吐司啊...即便梦三，未经允许也不得介入我的世界，您即便找了它，也还是无法找到我。”

    道姑仰头，咯咯笑了起来，“你真的是拉格纳露，你还是这样子...”

    难怪...其余三个圣类想把你驱逐出去！！

    不过她没说...

    这事儿，白王也不知道...

    白渊听着这笑声，心底很是梦幻。

    此时的他，竟然被万古文明的咒念骑着。

    虽然这极可能是咒念的一念什么的，可是...还是很神奇。

    至于这道姑生的漂亮，很有仙气之类的，他倒是一点都没兴趣。

    一来，这可是入侵人间的大BOSS之一，身为穿越者，他看了多少历史？

    他绝不会天真的认为双方的矛盾能够被感情所感化。

    也不会愚蠢的认为存在什么和平共处之类的东西...

    所以，他要么做人奸，彻底背弃人类的身份，要么就是做敌人，表面一套背后一套。

    此事，乃是种族大义，非此即彼，非黑即白，没有中间地带。

    白渊很不喜欢“表面一套背后一套”，可是现在...他却已经准备这么做了。

    因为他对古妖的所有背叛，都是在让更多人类能在未来能够存活下来，而他对古妖的所有友好，都会害死无数他看不见的人，使得那些人妻离子散家破人亡。

    大是大非，白渊看的很清楚。

    二来，他挺传统的。

    和小郡主好了，就不想和别的女人好了，否则就觉得给小郡主戴绿帽了。

    孔嫣老师，已经被他从心里抛弃了，下次再也不让她多喝热水了。

    无情师姐，好像是战友的关系，那就继续下去吧。

    至于墨娘...他不知道...

    但既然都这样了，要不...给小郡主戴一顶绿帽？就一顶！

    小郡主都能够同意息红影和他“翻云覆雨”，没道理不答应再多一个吧？

    此时，他一边想着，一边拍打着那神圣的白色羽翼，载着来自太古的咒念，翱翔在血脉长河之上。

    血脉长河之中，猩红的血磅礴奔驰，从最初的四座圣类血脉冰峰而来，涌向无边无际的远方...

    道姑忽地道：“不和你开玩笑了，你最好早点回来。”

    白渊道：“伟大的撒纳吐司啊，你...”

    道姑眯了眯眼，似乎压下了某种情绪，打断他道：“你知不知道我古妖文明出问题了。”

    白渊扬声道：“伟大的撒纳吐......”

    道姑继续打断道：“我们和人类甚至动物的契合度高，这本是一件好事，可是在这许多年里，一件可怕的事发生了。

    或许是因为太过契合的缘故，而导致了人类本身的血脉干扰，我们极难诞生出上三类血脉的存在，别说圣类了，便是一类和二类都无法诞生。

    你知道这意味着什么吗？

    这意味着，我们古妖文明没有一个四品之上的存在！

    我们的妖极多，其他所有文明加起来都远没有我们多。

    可是，我们个体的巅峰却止步在四品了，这就是十二主教。

    而二品，三品，则是一个都没有！！

    为什么？

    因为只有达到至少一类，才能问鼎三品境界，否则想都别想。

    你要自由，要静静，要观察，你要什么都可以，我都答应你。

    但是，你作为第一个诞生的圣类，你必须肩负起你的义务。”

    白渊扬声道：“伟大的撒......”

    道姑毫不给他说话的机会，继续道：“三件事，

    第一，你给我好好修炼，速度越快越好，你要什么资源我给你什么资源！

    第二，初吻你既然已经给了，今后你的血吻不可以滥用，我会安排那些可能进入三品的存在，在最终关头接受你的血吻，从而看看是否拥有突破的契机。

    我也会安排我古妖一脉那些拥有天赋的存在，在突破七品时接受你的血吻。

    我还会安排一些愿意被我们转化的强大的人类，来接受你的血吻。

    这对你也有好处。

    他们都会成为你的眷属！

    第三，你不可暴露自己，我也会对其他文明隐瞒已经找到了你的信息...

    否则...一个人数极多，且拥有了进入三品权限的文明，会被其他文明所忌惮。

    你明白吗？”

    白渊愣了愣。

    嗯？

    还有这种好事？

    这岂不是说...古妖文明的未来核心人物都是他的眷属？

    而且他也拥有了正当的不暴露的理由？

    这也太好了吧？

    赞美撒纳吐司！

    可是，身为白王，他能感到血脉里的厌恶，于是...他叹息拒绝道：“伟大的撒纳吐司啊，你是知道我的，我乃最冷静、最睿智......”

    道姑直截了当道：“你必须答应，如果你不答应，我就倾尽一切力量找到你，就算把梦三解剖了，我也要找到你。

    我不打扰你作为观察者的生活，但是这些都是你必须做的事！”

    白渊的龙头摇了摇，“我很难过，无所不能的撒纳吐司啊，您为什么不能扩大信仰，将那些强大的力量带到人间呢，或者您自己也可以踏入三品...”

    “三品？”

    道姑咯咯笑了起来，“你知道我以一念降临有多困难吗？数千年，我通过投诚的道士，才在道家找到了一具能够容纳我降临的躯体，就是现在我的样子。

    而我甚至无法修行古妖的力量，而只能修行人类的力量。

    我的境界只有六品，你让我怎么踏入三品？”

    白渊叹息道：“那好吧...我答应你了，伟大的撒纳吐司。”

    紧接着，他又有些好奇道：“伟大的撒纳吐司啊，那我能够知道您这一念的名字吗？”

    道姑道：“这躯体，乃是道教太上宫的掌教之女，道号太元。

    我能知道你的名字吗？毕竟这一世，我们都算重新开始了，不是么？”

    白渊沉吟了下，淡淡道出三个字：“司马懿。”

    太元咯咯笑道：“司马懿，我记住你了。”

    说着，太元从龙背上一跃而下，作为道袍的黑纱白衣在长河上方烈烈而舞，渐去渐远...

    白渊看着她去远的身影，转身回到了血珊瑚森林。

    而太元似乎对血脉长河奇观有着难以想象的掌控力，她居然令围拢着的妖兽、司祭、甚至是十二主教散开了。

    至于之前，他无法离开血脉长河显然也是太元的手笔。

    不过，既然已经见过面了，太元也不阻拦他了。

    白渊再略做检查，这才和梦三迅速地离开了血脉长河。

    继而，一人一妖对了下台词，便由梦三领着白渊返回了原地。

    夜枭的神色依然带着兴奋和激动，刚刚在血脉长河里的一幕他也看到了...

    “参见大主教！”

    夜枭匍匐着，狂热地喊着。

    眼前这位可是一龙之下，万妖之上的存在。

    他又瞥了一眼旁边的白渊，只觉得这人类运气也太好了，原本只是得到三类的梦三的血吻，可现在却变成了半圣类的大主教的血吻。

    梦三遵循着之前白渊的话道：“此子不过是觉醒了普普通通的三类血脉，实在是天赋拙劣，不过此子终究是本...本座的眷属，今后任何涉及他的事都必须本座首肯。”

    在白渊的授意下，它已经把称呼变成“本座”了。

    只有这个称号，才能配得上它一龙之下、万妖之上的大主教的身份。

    可是，梦三心底却在颤抖，天啊...它居然敢用这语气和白王冕下说话，它快战栗到发疯了。

    “是！！”夜枭狂热的同意，本来他还有些好奇为何换血换了这么久，但在血脉长河见到梦三大主教和那位冕下在一起的时候，他才明白过来，梦三大主教是在血脉长河待了很久，这才返回赐予这傀儡血吻的。

    白渊跪回到小郡主身边，对她点了点头。

    小郡主长舒一口气，结果比他想的要好太多了。

    她是知道一些古妖文明的。

    自家男人能够成为三类血脉的存在，即便只是普通的三类，却已经是很不错，这至少是上三类。

    她心底是默默高兴的。

    这么一来，梦三大主教也会稍稍关照白渊，而那位暗中监视她和白渊的存在也必然不敢轻易出手了。

    随后，白渊又返回了墨娘等人所在的营地。

    次日早晨，再度参加了“拉妖兽历练”，这才返回皇都。

    待到回到龙下学宫时，天已经黑了。

    白渊躺到半夜，再次去往了长生府。

    这一次，无情回来了，她确是被皇帝调去皇宫进行机关整合的，而她之所以回来，是因为...皇帝已经悄然离开了皇都。

    新的镇国者还未来到。

    靖王，则是已经抵达了御书房，在接下来的日子里，他会成为监国皇子。

    白渊和无情商定好了“更换”时间，便分道扬镳了。

    明早，他再和小郡主解决一下后顾之忧，然后便由无情来替代他。

    他则会去到城外，一举感悟出第三门本命法术。

    若是他只修一门功法，说不定他已经达到四品境界了，可是...这有什么用呢？

    一个在万古里只能算是妖孽的四品，又能惊起多少水花？

    唯有臻至万古极限者，才有资格去掀翻棋盘。

