    孙缘把电晕的青年扯到身前，当做肉盾。

    砰！砰！砰！

    一些子弹打在他身上，让他的身体筛糠一样乱抖。

    “敢偷袭我们团长，找死！”

    秦德大喊，机枪一摆，便打算对准敌人进行扫射，把他们打成筛子。

    “你们打怪物，这几个我来收拾！”

    孙缘想测试下他的实力，因为有很多人围观，所以一些杀手锏，比如灵魂尖啸和曙光闪，他都没有用。

    沈静然不声不响，从一个攻击孙缘的玩家脚下的影子中，浮了起来，毒牙刺出。

    这个玩家刚释放完灵魂力量，召唤出一只霸王龙，结果后腰上就挨了一刀。

    “卧槽！”

    这名玩家大惊失色，往旁边扑出，企图远离沈静然，但是这把匕首上有毒，让他的身体麻痹，瘫痪，动作僵硬。

    沈静然胆小甚微，没有趁机追杀，而是一步跨出，踩住他的影子，沉入里面，消失不见。

    轰隆！

    一道闪电，精准的落在最后一个攻击孙缘的玩家身上，直接将他电成了一根焦黑的木炭状。

    噗通！

    尸体摔在地上，手脚甚至四分五裂，像燃烧后被摔碎的炭渣。

    砰！砰！

    孙缘两枪，给这些家伙补刀。

    这一次，他调成了重炮模式。

    “卧槽，什么鬼？”

    “这是人型火炮吧？”

    眼看着三枚炮弹射出，它们路径上的玩家们仿佛被滚油浇过的蚂蚁，哗的一下散开了。

    都怕被误伤。

    轰！轰！轰！

    三枚炮弹打在墙壁上，地板上，轰出了一个大洞，尘土飞扬。

    还有一个没死的想跑，被苏谈夏补刀。

    “还有谁要动手？”

    孙缘扫视全场，看了看手里的玩家还有半口气，便把他丢在地上，举枪瞄准。

    “不要！”

    玩家说完，孙缘开枪。

    砰！

    头颅被打了个粉碎。

    整个交易所一楼，鸦雀无声。

    这家伙太狠了！

    “不就是仗着装备极品吗？”

    有人小声嘟囔，很不服气。

    这场战斗，孙缘没有使用魔女梦魇，就是不停的开枪。

    虽然他的枪法很准，但在大家看来，这不算什么，只要有点数，就能从自动贩售机上买到熟练度。

    让他们羡慕嫉妒恨的是孙缘的装备。

    这些偷袭他的人里边，有厉害的。

    当然，不厉害也不敢下手。

    但是，他们屠龙级的武器打在孙缘身上，连毛都伤不到一根，而他们被孙缘打中，直接死亡。

    差距太大了。

    “这家伙有传奇装备！”

    “废话，没几把刷子敢抢怪吗？”

    “这可是得罪了不少人！”

    玩家们议论纷纷。

    孙缘却不管这些，继续带着团队猎杀恶魔。

    被抢了怪的玩家们，哪怕是一个团队，此时也只能满脸怒气，敢怒不敢言。

    再抢回来？

    先不说刚才那些玩家的下场，只要有眼力劲儿的就能看出这支团队的人很强。

    那个拿唐刀的白裙女，那个双拳打中目标就会爆炸的女警官，还有那个手上放闪电的女青年……

    一看就是狠茬子。

    等等！

    这个团队里女人好多呀，而且都这么极品。

    当大家发现了这一点后，对孙缘的评价又高了一筹。

    不管什么时候，强大、有地位的男人总是拥有更多、更漂亮的女人，这个男人敢带着她们招摇过市而没被其他团队抢走，足以说明他战斗力肯定很强。

    毕竟现在是个看谁拳头大的世界了。

    反正在场的男人们觉得，要是他们拳头够硬，一定要尝尝这些女人的滋味。

    “晦气！”

    被抢了怪物的玩家们，愤愤不平，骂骂咧咧，但是又无可奈何。

    大家看着神缘团一只只抢了过去。

    “他们杀的好快呀！”

    “恶魔没有机会自愈身体就死了，他们是不是找到了恶魔的要害部位？”

    “走，跟上看看！”

    玩家们看着孙缘一行打怪。

    他们中有一些人，互相使眼色，悄悄交流，询问是否暗算孙缘一把，但是有了刚才那几个人被杀鸡儆猴，大家都慎重了很多。

    “这小子就是昨天那个认出很多装备，赚了五万多点的人！”

    有在昨天见过孙缘的玩家，认出了他。

    孙缘搞出这么大的动静，其他打怪的玩家也都看到了，立刻不约而同的加快了攻击速度，想在孙缘过来之前，把恶魔打死。

    但是恶魔的自愈能力很强，如果打不中要害，根本没用。

    现在游戏刚开始，恶魔入侵不到一个小时，大家还没弄明白这种怪物呢，所以虽然火力全开，但成功击杀的没多少人，反而给孙缘做了嫁衣。

    一只恶魔被重创，开始修复身体，攻击力自然大降，然后孙缘杀到了，朝着它的要害就是三枪。

    “谢谢你们了呀！”

    秦德大喊，爽的一批。

    这些玩家把怪物打成重伤，孙缘打起来更容易，这就是知道要害部位的好处，不用浪费子弹和时间。

    “放弃吧！”

    不少玩家神色颓然，不再抢怪。

    “走，去别的地方看看。”

    有的玩家离开了，可也有不少玩家没走，跟着孙缘一行，显然是打算等他们翻车后，落井下石。

    “我感觉咱们就像大魔王！”

    甄鱼美的冒泡，这种没人敢惹的日子，实在太爽了。

    要不是时机不对，她真想双手插个腰。

    得意。

    一楼的恶魔们很快被清理干净了，足足三十二只。

    除了奖励了1600点，还有七枚属性石。

    “走，上二楼！”

    孙缘带头，不过秦德很狗腿，加速抢在了他前面。

    “团长，我来开路！”

    秦德冲上楼梯，快速扫了一眼。

    这一层不像下面那么乱，恶魔还剩下二十多头，都是一群玩家围着一只在攻击。

    每一群，显然都是一个团队。

    秦德刚想问，是不是要抢怪的时候，孙缘已经在催促了。

    “想什么呢？上呀！”

    孙缘当先朝着最近的那个团队冲了过去，重炮朝着那只恶魔开火。

    砰！砰！

    炮弹命中，将恶魔的身体炸的血肉横飞。

    “你干什么？这是我们的怪物！”

    一个三十岁左右的光头大叫。

    “你们的？”

    秦德冷笑：“它身上刻着你们的名字？”

    “找死！”

    光头明显是个狠人，一言不合就动手。

    他枪口一转，开始攻击孙缘等人，还有他的团员显然也经常黑吃黑，一个比一个利索。

    神缘团立刻被弹雨覆盖了。

    不仅如此，还有一只火凤凰从那个光头身上飞出，鸣叫着，射向了孙缘。

    “要动手吗？”

    一层那些跟着孙缘团队上来的玩家们，激动的互相询问，但能活过1.0版本的人，没几个蠢蛋。

    他们决定再等等！

    然后他们就发现，这个决定真是太明智了。

    秦德一边躲闪，一边进行火力压制。

    唐岩就嚣张多了，压根没躲，端着MG42打出了横扫千军的气势。

    “你怕什么？你穿的是传奇防护衣呀，站起来，和他们对射！”

    唐岩招呼秦德。

    围观党们的玩家们听到传奇这两个字，惊的差点瞪爆眼球。

    他们这么强的吗？

    怪不得有恃无恐！

    唐岩这么大大咧咧，说明他也身着传奇装，连他们都有了，那他们的团长也不缺。

    一个十三人的团队，三个人有传奇装？

    很厉害呀！

    让他们惊讶的还在后面。

    那个穿着牛仔裤有两条大长腿的女生没有躲避子弹，而是带着一抹残影杀到了人群中，右手短刀，左手弩弓，杀出了一片血色。

    那个穿裙子的女人也在突进，每一次挥舞唐刀，都会斩翻一个玩家。

    光头的火凤凰飞到了孙缘身前，刚要撞击，被孙缘一剑斩成两片。

    靳白雪其实武力值很强，但是对于杀人，她没兴趣，甚至不太喜欢。

    “唐棠，你冲的太快了！”

    纪诗涵皱眉，应该先让她打一发闪电，压制敌人的气势，顺便轰散他们的阵型和心态。

    “一群杂鱼，不需要战术啦！”

    唐棠很凶，豪猪手弩的爆裂箭矢每一次命中，哪怕杀不掉敌人，也会炸飞他们，所以敌人根本没办法围攻她。

    而且让唐棠这么来回穿梭，这个团队的阵容也乱了，打不出配合。

    孙缘一个瞬移，出现在光头背后。

    “老大小心！”

    一个团员刚喊完，就看到老大被青铜剑劈中，从头盖骨开始到小腹，裂成了两半。

    擒贼先擒王！

    哗！

    这一幕，直接让敌人战意大跌。

    “不想死就滚！”

    孙缘咆哮。

    如非必要，他也不想杀人。

    哗啦啦！

    还能动的敌人，全部退后，拉开距离。

    “唐棠，别追了，杀恶魔。”

    孙缘吩咐。

    跟上来围观的那些玩家们，看的目瞪口呆，不是吧，这么快就击溃这支团队了？

    他们数了下，一个照面，不到六十秒，这支团队死了一半的人。

    恶魔轰然倒地，爆出一枚属性石。

    “继续！”

    孙缘催促。

    大家扑向下一只恶魔。

    “团长，怎么办？”

    一个女玩家看到自己被这支玩家团队盯上了，欲哭无泪。

    刚才被灭掉的那支团队，叫做旅行青蛙，在上京小有名气，可是崩溃的比她放一个屁还快。

    团长看到秦德和唐岩的枪口已经对准了他们，顾不上回答她，焦急的大喊了起来。

    “别打，我们放弃！”

    这位团长连喊两边，接着招呼团员们闪开，避免被误伤。

    “哥们，你很识相嘛！”

    秦德称赞：“有前途！”

    “有尼玛！”

    当然这种话，那位团长只敢在心里骂。

    孙缘团连抢两只恶魔，嚣张的一匹。

    他们弄出这么大的动静，远处的玩家团队也都看到了，一个个都如临大敌，加紧了打怪的速度。

    杨未圆懵逼了。

    这也太强了吧？

    感觉无法无天呀！

    不过好爽！

    杨未圆跟的团队很一般，平时都是小心翼翼的活着，可没有这么横冲直撞过。

    孙缘等人，冲向了第三只。

    “操，怎么到我这儿来了？”

    这位四十来岁的团长，看看恶魔，看看那些跟着孙缘敢怒不敢言的玩家，再看看他自己的团员，他虽然不甘心，可理智依旧让他开口。

    “放弃！”

    “团长！”

    有年轻气盛的团员不服气。

    “你想死，别拉上我们！”

    团长大骂：“你没看到吗？那么多人想他死，可是都不敢出手，这说明什么？”

    说明他们惹不起！

    事实上，敢来交易所这种玩家聚集的地方抢怪，本身就是对自身实力非常自信的表现了。

    这种情况，是会传染的。

    当大家都不敢动手的时候，任何团队也都会心存忌惮了。

    不就是一只恶魔嘛，没了就没了，但是命可就一条。

    于是孙缘等人轻轻松松，又收割了二十多个人头。

    “我看你们敢不敢上三楼！”

    玩家们都盯着孙缘一行。

    要是敢上，

    敬你们是条汉子，要是不敢，那也不过如此。

    孙缘没有让他们失望，他甚至连犹豫都没有，就带头奔向了三楼。

    这个楼层，要缴纳五千点才能上，所以在上面的摆摊的玩家，都是财大气粗有背景的。

    而且巨人杀手维护交易所治安的兵团也在这里。

    “团长，等等，先别上。”

    杨未圆赶紧制止。

    “怎么了？”

    孙缘脚步不停。

    “有危险！”

    杨未圆话到嘴边，又有点不好意思说，因为弱己方气势了。

    就这么一个耽搁，众人已经上了楼。

    这一层不愧是精英聚集地，还活着的恶魔，只剩下三只了。

    一些玩家再打恶魔，一些玩家在讨论。

    能待在这一层的玩家，没有穷鬼，所以懒得下去抢怪，而是讨论神之塔的事情。

    当孙缘一行人上来的时候，他们看了过来。

    “赵团长，这家伙抢我们的怪！”

    有玩家立刻告状。

    “你叫什么？”

    赵景文看向孙缘。

    这个帅气的青年一看就是团长，不过他的视线，还是忍不住掠过了靳白雪这些人，因为真的很漂亮。

    咦？

    这个是秦数吧？

    “赵团长，昨天就是这小子，在这里赚了五万多点，还杀了人！”

    “他们太狂了，根本没把你们巨人杀手放在眼中！”

    “他们身上有属性石，还有好几件传奇装！”

    玩家们七嘴八舌的爆料，说传奇装，无非就是激发起赵景文等人的贪念。

    “喂，我家团长问你话呢！”

    一个小弟呵斥。

    “团长，咱们还抢吗？”

    卫东麦低声询问。

    “你傻呀，就为了五十点，把大家陷入危机？”

    唐棠翻了个白眼。

    一边打怪，一边团战，这么做太蠢。

    可以等怪物死完了，再杀人。

