    第199章 新型系统

    “话说王超，我也回来了，没见你对我那么热情啊。”白廷说道。

    “你爱回不回。”王超回怼。

    白廷见状不依不挠地上前跟王超理论，两个人又相爱相杀了起来，技术部的人看到之后都是掩面而笑。

    来到小楼之后，王超则是跟李崇说到：“我们已经把小魅的所有源代码都带入了系统当中，现在系统运营10分完美，甚至远超我们的预期。”

    看着王超激动的样子，李崇这次点了点头，他离开夏国才一个多月，王朝就已经把源代码全部带入了系统当中，可见他的进步也是神速的。

    “嗯，这一次我们改写的系统已经发到最高领导层了，现在领导层正在检测系统，相信不久之后全国都能用到改良后的新系统了，这对我们来说是一次实力的大提升！”王超一边说一边打开了3楼的门。

    “不是说3楼是你们的重中之动重吗？”李崇皱了一下眉头。

    “放心，这是因为我们的系统都安装在3楼这台超级电脑里面了，所以才带你上来的，你作为新一代系统的研发者跟参与者，上来没关系。”王超解释说道。

    而李崇一进去就看到了3楼中央有一台巨型机器，而3楼的一面墙壁则是全部都是屏幕墙。

    “这台超级电脑里面的处理器，我们已经更换成瑞兽处理器了，现在他的运行速度我敢打包票，是现在全世界最快的一台电脑。”王超自豪地说道，作为一个技术控，竟然能够拥有那么一台超级电脑，一股自豪感油然而生。

    而李崇只是点了点头，成为全世界最快的一台超级电脑，这个结果他并不惊讶，毕竟他给王超的瑞兽处理器，可是初代处理器，就是系统给他的原物，并不是像手机用的那种处理器一样经过简化的。

    “应龙！”只见王超对着虚空喊了一句。而听到王超的声音之后，整个屏幕墙竟然自动亮了起来，随后则是亮起了夏国的地图。

    “应龙语音系统启动，检测来人为阳城技术部部长王超和少校白廷以及应龙研发者李崇。身份核实完毕。”一道机械的声音响起，只是相对于小魅的妩媚声线不一样，应龙的声线则是一个中年男子的声线，声音中还透露着一股严肃。

    “我靠，不错啊，王超，没想到你能研究出这么牛逼的系统。”白廷听到那一道机械的声音之后，整个人都兴奋了。

    王超这时候看向李崇的眼神，就像是一个学生完成了老师布置的作业，现在正在求老师夸奖一样。

    而李崇则是满意的点了点头，说道：“还不错。”

    听到李崇的夸奖，王超的脸不自觉的红了一下。

    “我曾经测试过应龙的防火墙，没过半个小时我的电脑就报废了，而且我的地址还被应龙截获，一瞬间就报备了我的地址所在处和 ID使用者的身份信息！”王超兴奋地说道。

    李崇点了点头，的确小魅的源代码在手机上面的功能和在超级电脑上面的功能是完全不一样的，就像是一把手枪，把它给了小孩和给当兵的人，效果是两码事。手机上面只能显现小魅智能的基础部分，超级电脑就不一样了，如果超级电脑的等级越高，能够解锁小魅智能的功能就越多。

    “自从系统装入了小魅源代码之后，我觉得他升级了应该不止那么一点点，还有很多是我们没有发现的。”王超现在的表情依旧是很激动，毕竟这么牛逼的系统竟然是在他手里面完成的，他想想就感觉不可思议。

    “你们可以来一场军事演习，来发掘它的功能。”李崇建议到。

    “的确，我们也打算那么做，现在只要领导层这关过了，我们就开始打算进行一场大型的军事演习来测试应龙的潜功能。”王超说道。

    “什么潜功能？难道不是给系统安装了一个智能语音而已吗？”白廷不解的说道。

    而王超听到白廷那么一说，直接翻了个白眼给他，但是还是跟他解释道：“小魅源代码可不只是语音智能而已，我当初看中他的就是他的自我计算能力，和智能。他还是个手机的时候，他就能够通过计算得出主人的衣食住行等习惯。这对我们人类来说是需要花费大量时间的事，对于小魅智能来说却是简简单单的几秒钟。”

    而白廷听到王超这么说还是一脸迷茫：“快点长话短说，我可不想听你在这里长篇大论。”

    “打个比方，你跟敌方打仗的时候，通过雷达得知，对方已经像你所在地区发射导弹，如果是之前的那个系统，我们只能拦截百分之70左右的导弹，但是经过升级之后，应龙能够瞬间计算出导弹轨迹，并且确定百分百能够拦截！这就是应龙的快狠准。”王超说道。

    而白廷听到这个数据直接就惊讶了，然后缓缓的竖起了大拇指。

    “而且在我们制定计划的时候，应龙可以准确的为我们算出数据，这些数据决定了我们的胜率。而这个时候你还觉得他只是一个普通的语音智能吗？”王超说道。

    “牛，听你那么说，我也觉得应龙超级牛。”白廷由衷的佩服道。他们想到他们的科技竟然能够直接左右战场的胜利。

    “而现在只有我们国家有这种功能而已。”王超说这句话的时候，看向李崇的眼里充满了星光。

    “嗯，那挺好，但是你们要谨记，事事无绝对，也许现在应龙是无敌的，但是保不齐国外有那么几个天才能够破解应龙防火墙，然后入侵系统，所以你们对应龙不应该那么自信，毕竟他只是个辅助工具而已。”李崇说道。

    王超听到李崇那么说之后，表情也没有之前那么兴奋了，表情恢复了以前那个严肃的模样，看向李崇说道：“谨记教诲！”

    的确刚刚的自己有些忘乎所以然了，的确强大只是暂时的，自己不应该因为这些而感到骄傲自大，科学是一直往前走的，而不是因为一点成就就原地踏步，夜郎自大。

    (本章完)

