    第761章 那到底是我的妹妹

    然而。

    这一次，柳玉桓比以往任何时候都利索。

    他坐起来后，直接下地。

    甚至连拐杖都没有碰，就直接站了起来。

    以前几次虽然能走路，但基本上都十分费劲，每走两步，都要喘上好久。

    这次。

    前所未有的轻松。

    秦凡和付星河看着他走到门口, 打开门。

    然后缓缓的往外走去。

    都欣慰的笑了。

    “姑父，您可以走了！”

    然而。

    刚走到门边儿，柳玉桓还是扶住了门框。

    他深吸一口气，也跟着笑了起来：“还差一点，就一点！”

    “今天周一，看来，到周五就差不多了。”

    “哈哈, 太好了，我这就让你姑姑和紫柒多联系联系, 问问紫柒在哪儿。”

    付星河一听也十分开心：“好好，我去告诉姑姑这个好消息。”

    说完。

    付星河高兴的冲出了屋子。

    秦凡站在柳玉桓的背后，看着柳玉桓高兴的模样。

    心里也美滋滋的。

    老婆。

    你看。

    无论是你的家，还是我的家。

    都充满了爱啊。

    以后。

    都会好好的。

    接下来的半个下午。

    能丢掉拐杖走的柳玉桓，都在不停的走来走去。

    累了。

    就扶住身边能扶的一切休息。

    几个宝宝看见他的样子，都乐呵呵的在旁边看热闹。

    大宝还想还跟着学。

    可是。

    没有学步车，他只能干着急。

    快六点的时候，秦凡看了看时间。

    决定去接柳紫柒。

    “柳叔，阿姨，星河，我先走了，去接我老婆放学。”

    “哎哟，看着恩爱秀的，去吧去吧……”

    付清十分开心：“改天有空带她来家里吃饭啊。”

    “行！”

    秦凡点点头。

    付星河在一旁听的直想笑。

    要是姑姑知道秦凡的老婆就是自己的宝贝女儿。

    那场面……

    一定十分精彩。

    不过。

    刚走到门口的时候。

    秦凡发现，今天一下午都十分开心的柳玉桓。

    坐在沙发上，表情十分严肃。

    他的手里拿着手机，看起来是在接一个要紧的电话。

    秦凡好奇的问：“阿姨，柳叔这是怎么了？有什么事儿吗？”

    付清叹了口气：“哎, 还不是柳氏那些破事儿。”

    “柳氏娱乐想重新做起来，就靠着乔乔一个主播也不行，到现在也没个动静。”

    “玉桓想将房产这块儿也继续做起来，现在，有两块儿地可选，地理位置都不是最好。”

    “但按照柳氏集团现在的情况，也就勉强拿下一块儿。”

    “你柳叔这几天一直在看，做对比，想挑一个最有利的。”

    “好几天了，也没挑出来，我看啊，难！”

    付清摇了摇头：“我原本说叫他别做了，可是他不听。”

    “实际上，柳氏集团最初在老爷子手里卖过菜，后来转型后，房产这块儿是你柳叔做起来的。”

    “现在，他大概是觉得自己老了，有心无力吧。”

    听到付清这么说。

    秦凡又皱了皱眉。

    系统给的房产知识鉴别技能, 他还没用过呢。

    本来还想着，等待着紫柒回去了。

    坦白以后，再慢慢帮着柳家将这个做起来。

    没想到现在就能用起来了。

    秦凡道：“原来是因为这个，是哪两块儿地呢？”

    付清摇摇头：“这个我不知道，我也不懂。怎么了？”

    秦凡：“是这样的，我刚好略研究过这方面的知识，或许能帮上忙，就想着看看能不能给点意见。”

    “这样啊……”

    付清道：“那让星河去将资料整理一份，回头给你看看吧？”

    付星河一脸懵逼：“凡哥，你怎么什么都懂？”

    秦凡：“看的书多……”

    付星河：“……”

    他竟无言以对：“行吧，我问问姑父，然后发给你。”

    “好！”

    说完这些。

    秦凡才推着宝宝们离开。

    原本就快要上车了。

    付星河却追了出来。

    他着急的来到秦凡身边，看看身后没有了人。

    才道：“凡哥，你真要去接紫柒啊？”

    秦凡点头：“是啊，怎么了？”

    付星河：“可是，你不是说你们家距离学校很近？走路就十来分钟吗？她走回家不就好了吗？”

    秦凡笑了起来：“是可以这样没错，但是，我是她老公啊，我不去接她，那要我做什么？”

    付星河：“……”

    他再次无言以对。

    并恨不得狠狠的抽自己两耳光。

    好好的，自己给自己找狗粮吃。

    还是很饱了的那种。

    见秦凡上车。

    付星河狠了狠心：“凡哥我能跟你一起去吗？”

    见秦凡投来疑惑的目光。

    付星河道：“也没什么，我就是想看看紫柒现在到底怎么样了……”

    “虽然我很信任你，但那到底是我的妹妹。”

    “从小到大，我都将她当成亲妹妹看的。”

    秦凡沉思了下。

    付星河又道：“放心吧，我知道分寸，你们既然准备了给紫柒惊喜，我自然也知道该怎么做。”

    秦凡点点头：“行，走吧。”

    付星河高兴的带着宝宝们上了车。

    一路上。

    他很是期待。

    说起来，自己出国三年，和这个妹妹也三年没见过了。

    三年前。

    她还是和娇娇一样的小姑娘呢。

    没想到这次回来，都变成了四个宝宝的麻麻了。

    而他这个表哥，还是个单身狗。

    付星河顿时觉自己有些凄惨。

    到了学校门口。

    秦凡将车子停下后，正要喊付星河下车。

    忽然发现付星河的脸色十分难看。

    他紧紧的捂着肚子，一脸纠结。

    秦凡疑惑：“付大哥，怎么了？”

    付星河抓住车子的扶手，难受的弯着腰：“快快快，哪里有厕所，我这两天好像吃坏肚子了。”

    秦凡不由的笑了：“最近的厕所就在学校里，那栋楼，你进去后左转就看见了。”

    秦凡指了指学校距离门口最近的教学楼：

    “学校可以随便进，赶紧去吧。”

    他还顺便递给付星河一包纸。

    付星河抓住纸巾，闷头冲了出去。

    宝宝们刚刚还在和付星河玩耍呢，一眨眼的功夫，就看不见他了。

    四宝宝一脸疑惑的指着他离开的方向，看向秦凡：

    “粑粑……”

    那个叔叔怎么了呢？

    怎么跑的那么快吖~~

    好好玩儿的样子~~

    秦凡捏了捏四宝的小脸蛋：“没事儿，蜀黍马上就出来了，我们在这里等麻麻。”

    听到“麻麻”两个字。

    四小只的眼神立刻亮了起来。

    他们双眼放光的看着校门口的方向。

    以前每次，麻麻都是从这里出来的呢~~

    虽然只有一天没看见麻麻，可是好想麻麻吖~~

    (本章完)

