    丽丽有些鄙夷的看了李春花一眼，冷笑道：“我老公有本事，可不会到处宣扬，做人还是要谦虚点好。”

    李春花被说的脸色通红，那个旁边的王新更是恼羞成怒，他刚刚出言不逊得罪了大师，要是大师找他的麻烦，那还得了，都是怪这个婆娘。

    “臭婆娘，害的老子得罪了大师，快给我去道歉，否则的话我甩了你。”

    王新担心秦风报复，他亲眼所见，秦风有起死回生的本事，这样的人是他能得罪的起的吗？如果给他弄点法术，他恐怕都要倒霉一辈子了。

    李春花一听王新要是甩了自己，心里害怕，好不容易钓到了这个官二代，就算是让她去做牛做马都愿意。

    李春花被王新直接推到了秦风的面前，李春花是一脸的羞愧，半天不敢开口，旁边的王新不耐烦了，叫道：“我叫你给秦大师道歉，你耳朵聋了是不是？”

    秦风这才知道他们是来干嘛的，这一对男女都不是什么好货色，他都懒得搭理。

    “大师，刚刚是我有眼不识泰山，狗眼看人低，还有是我脑袋被门夹了，我是神经病，请大师饶我一次，还有我的男朋友。”李春花是畏畏缩缩的说着，将刚刚骂秦风的话都放在了自己的头上。

    那王新赶忙上前满脸赔笑道：“大师，饶命，都是这个臭婆娘惹的，要不然我也不会对大师不敬，回去我就收拾她，让她知道我的厉害。”

    秦风冷冷一笑，搭都没搭理他们俩，直接走到了丽丽的面前，抱起囡囡笑道：“老婆，来，我们回去。”

    就这样，秦风在众人是目光仰慕之下离开了清风谷，后面的人直到他的身影消失，这才回过头称赞不已。

    那王新本以为没事了，可是忽然一个男子冲了过来，啪的一声打了他一个耳光，那王新是什么人，官二代，直接冲上去要跟对面的人动手，可是当他看到是谁的时候，一下子就蔫了。

    “爸，你干嘛打我？”站在王欣的面前正是他的老子王良。

    我不打你，以后你怎么死的都不知道，还有你死不要紧，不要拖累家里，今天居然得罪秦大师，秦大师是什么人，动动手就可以让我家倾家荡产的仙人，给我跪下。”

    那王新在外面天不怕地不怕，可是现在见到老子也只得乖乖的跪下，那李春花在旁边说道：“叔叔，他也不是故意的，谁知道那家伙居然是高人。”

    李春花不说话还好，一说话，那王良气不打一处来，他知道肯定是这个李春花惹的事情，当即怒道：“你马上就给我滚，以后如果再敢来纠缠我儿子的话，我打断你的腿。、、”

    李春花看那王良震怒，吓得顾不了王新，狼狈不堪的逃走了。

    这边秦风和丽丽回到宾馆，丽丽继续抱住囡囡，一边工作，一边准备给秦风做饭。

    本以为丽丽会问他的身份和本事，可是丽丽却根本就不提，秦风心里很是佩服，丽丽是一个聪明智慧的女人，知道有些事情，她不知道更好。

    “丽丽，今天让你为我和囡囡挨骂，真的不好意思。”秦风对正在做饭的丽丽说道。

    丽丽脸一红，忙道：“你跟我客气什么？你为了做了那么多事情，哪一件对我来说不是惊天动地，我只是陪在你们身边，根本不算事情，你们等会，我马上就做好了。”

    不得不说丽丽真的很贤惠，秦风心想，如果他是单身的话，或许今天这里就是他的家了，可惜，自己不是三心二意之人。

    李大师回去之后，并没有真正离开这里，他就盘踞在了宾馆附近的一家客栈，距离不过十里路，在客栈，李大师越想越气，今天好端端的一场大买卖，居然被这个小子给毁了，想到这里，李大师一手将杯子摔碎了。

    “不行，我必须要让他知道我李林的厉害，你不是高人吗？好，我就请高手来收拾你，老子什么都没有，就是有钱，先请几个高手收拾你，然后我去找你老婆，哈哈。”

    李大师一阵淫笑之后，拿起电话拨通了一个号码。

    “喂，是五鬼吗？”李林在电话里大声说道。

    “李林，找我有什么事情，我是老大鬼见愁。

    对面的人正是灵山五鬼的老大，他们被秦风打败之后，也不甘心离开同样在附近盘踞，等候机会。

    “我这里有个人，想要请你们解决一下。”李林说道。

    “什么人？叫什么名字，什么来路？”鬼见愁一连三问，他们虽然也接生意，可是他们都是要知己知彼，绝不会做吃亏的事情。

