    朱瞻基话落，大殿内一片鸦雀无声。

    朱棣眉头紧皱，嘴里不停的重复着朱瞻基的话：

    “战争和政治是相辅相成的，二者缺一不可，战争的目的是为了服务于政治，政治的执行是为了让战争变得更有意义。战争的目的是为了服务政治！”

    “‘君，舟也；人，水也。水能载舟，亦能覆舟。’人心所向，即是长城，只要有了这些牧民支持，届时草原虽大，但草原何处不是我大明之长城？”

    “我们大明有比草原部族更强大的军队，火器，还有上好的食盐，茶叶，瓷器，布匹，粮食。我大明有比草原更强大的军队，火器，还有粮食，同样是生存，那些草原部落可以依靠大部落，为何不能依靠大明？”

    他嘴里不断重复着朱瞻基的话，声音很小，但是却越念叨越快。

    御道上，一个个大臣们，也是眉头紧锁，思考着朱瞻基话里的政策深意，以及影响。

    此时铁憨憨般站出来的汉王朱高煦已经没有人理会。

    就连跪在地上的太子朱高炽都在思考着。

    朱瞻基见此，知道自己的目的已经达成了一半，也就没再继续说下去。

    而是蹲下身，费力将地上的胖爹搀扶起来。

    “爹，地上凉，娘说了，你肺里有阴寒！”

    “这个……那个………”

    朱高炽这时候哪有心情管什么阴寒不阴寒。

    被朱瞻基搀扶着，眯眯眼睛，左瞅瞅，右瞄瞄，

    眼见自家老爷子还在嘀咕着自家宝贝儿子的话，小眼睛一亮，立马顺从着朱瞻基的力气努力爬了起来。

    朱瞻基也没有管其他人，蹲下身子给自家老爹揉着腿。

    三百多斤的体型，跪这么半天可不是那么好受的。

    自家的傻爹，爷爷不疼，姥姥不爱的，也只有他这个当儿子的疼了。

    御座上，朱棣抬起眼皮瞥了一眼朱瞻基和朱高炽，顿了一下，声音响起：

    “太孙所言日后再议，十一月初，边疆传来消息，瓦剌部马哈木率部东进至胪朐河，扬言要攻击阿鲁台，实则以隐蔽其南下袭扰我大明边疆的企图。”

    “其狼子野心昭然若揭，朕意御驾亲征，绝瓦剌根基，亡瓦剌种族，命户部即日起开始运粮备战，兵部开始调兵遣将，以待明年开春北伐。”

    “臣夏原吉/金忠领旨！”

    朱棣话落，户部尚书夏原吉，以及此时的兵部尚书金忠两人走了出来。

    等两人退下，朱棣继续道：

    “在此其间，朝中大小一切事务，皆交由皇太孙朱瞻基负责监察，太子朱高炽辅佐！”

    话落，朝堂微微一静。

    下意识的看看瞪大了小眼睛的太子朱高炽，又看看面色平静的朱瞻基。

    一时间，朝中大臣脸色变得十分精彩。

    有精明的反应过来，突然有些明悟。

    反应慢的，一晃神，也是眼观鼻鼻观心，默默不言。

    “孙儿朱瞻基领旨！”

    朱瞻基无奈的看了一眼还没回过神来的傻爹，拉了拉他的袖子，率先开口道。

    “儿臣朱高炽领旨！”

    朱高炽被拉的回过神，立即也忙不迭的领旨谢恩。

    朱棣点点头，面无表情的继续点人头：

    “史部尚书蹇义、武英殿大学士黄淮、华盖殿大学士杨士奇，太子洗马杨溥！”

    “臣在！”

    又是四个大臣走出。

    “太孙第一次监国，北伐其间，尔等负责辅佐太孙监国，一切听从太孙旨意。”

    “臣等领旨谢恩！”

    事无巨细，一一交代完毕，朱棣面色恢复平静，淡淡喧了一声散朝。

    群臣恭送，礼毕，朱棣瞥了一眼人群前头的朱瞻基，一言不发起身离开。

    “啧……”

    朱瞻基拍拍衣服，扶着自家老爹向外走去。

    一路上不断有大臣凑过来和自家太子老爹打着招呼。

    朱高炽也是一一礼貌的回复。

    “大侄子，几日不见，你这儿倒是越发的能言善辩了。”

    出了奉天殿，朱高煦不知道什么时候带着朱高燧也凑了过来。

    朱瞻基闻言淡淡一笑，不失礼节道：“哪能啊，这不是有您这么一位巧言令色的二叔在前面，侄儿怎么得也不能落了您的威风不是？”

    朱高煦被朱瞻基冷不丁的刺了一下，一张脸顿时冷了下来。

    朱高炽胖脸跳了跳，随即一敛，一脸正色的教训起朱瞻基：

    “哎哎，你这孩子尽跟你二叔胡闹？巧言令色那是形容你二叔的吗？怎么把你二叔当花言巧语取悦他人的小人了？快，别闹了，让人看了笑话去……”

    冷着脸的朱高煦听到朱高炽的话，脸色一垮，绕过朱瞻基，走到朱高炽面前，一手指着朱瞻基，一边对朱高煦嚷嚷起来道：

    “太子爷，你看看，你看看，连这孩子今天在大殿上都对我无法无天了，你眼里还有我吗？如果你眼里没有我，那换句话说，你眼里还有皇上吗？”

    “哎，老二，你………”

    朱高炽张了张嘴，刚想说些什么，就在这时一个小太监迈着小碎步跑了过来：

    “太子爷，汉王殿下，赵王殿下，太孙殿下，陛下口谕，让几位去乾清宫一趟。”

    几人一窒，朱高煦反应极快，下一刻就从兜里取出一个巴掌大小，鼓鼓囊囊的袋子，倒出一把金豆豆，熟练的塞了过去。

    小太监也熟练接过，脸上笑容果然更好看了几分，小声对朱高煦道：

    “汉王殿下，陛下心情很好！”

    一句话点到即止，说完，还不忘催促一下其他三人：

    “太子爷，汉王殿下，赵王殿下，太孙殿下，快些吧，陛下正等着呢！”

    “哎，哎哎，走！”

    朱高炽反应过来，挥挥手就示意朱瞻基跟上。

    “爹，您慢点！”

    朱瞻基扶住朱高炽。

    朱高煦和朱高燧见状立即跟了上去。

    一路上几人也不说话，朱瞻基眼睛时不时瞄一眼一旁朱高煦的怀里。

    刚刚他比较了一下，发现朱高煦的钱袋子貌似比他要鼓囊几分。

    送人时，也果然和他娘说的一样，是一把一把的送。

    不像他，几颗几颗的。

    “哎，看来还是要继续努力啊！”

    生活不易，瞻基叹气。

