    “要自行此事，又不能被李二控制？……”

    王景复读了一遍裴寂说的话，感觉有些摸不着头脑。

    什么叫自行其事，又不能被李二控制……参与海贸，这不就是被李二控制了吗？

    这让王景等人十分不解。

    不过接着呢，裴寂就接着了，“王兄，这自行其事呢，关键是要看李二究竟想做什么！”

    “哦？”

    裴寂这么一说，王景等人顿时睁大了眼。

    一时间又都有些豁然开朗的感觉。

    因为其实……也简单。

    正是要看李二，真正的打算是什么！

    纠结来纠结去，总觉得吉凶难卜，这不就是因为对对方的意图看不清楚。

    不过李二究竟打算干什么呢……

    “这李二是打算……”

    觉得裴寂说的有道理，但是王景确实也不知道李二是个什么思路……

    这谁能知道呢？要是能知道之前萧瑀那事也不至于……玛德！

    不过裴寂脸上却有一抹自信的笑意，看上去他还真知道一点东西！

    “这件事呢，李二还真不一定有什么阴谋诡计……呃，我的意思是……”

    这一说话，裴寂都感觉自己在洗白李二这个昏君了，下意识的就感觉太扯了，连忙改口，“不是不是，其实是这样的，我的意思呢，是说这个李二这次可能是冲着别的什么目的去的，而这个目的，咱们可以从他这些政令敕书当中分析一番……”

    裴寂这么一解释，王景等人的表情松缓下来，不过又疑惑，这李二的政令敕书都是摆在明面上的……

    这些玩意能看出李二的暗中企图？好像不太可能……

    不过这个时候，裴寂身为团队智囊的价值体现出来了。

    他直接笑了笑说道，“诸君，天下不管搞什么阴谋，都需有阳谋遮掩。这暗度陈仓的时候，也得明修栈道……”

    “是以李二的真实目的，多半就藏在这些敕书当中啊！”

    裴寂这么一说，王景等人还真感觉有道理。不过……尚书省的文牍成山成海，要从中分析情报，这却又谈何容易？……好在裴寂肚子里还是有点货的，直接说了。

    “其实也不难，他李二今次花大代价召集天下商人出海贸易，必定是有所图。至于图什么，那要么便是图谋这些商人家中金银财宝，便图谋我等！”

    “要么，便是海外的东西……不过海外都是蛮荒之地，地虽说也有好地，但无人开垦，又有何用？是以这李二，以在下看来……”

    裴寂思索了半天，终于摇头晃脑的说道，“他多半，便是想要弄到海外的某些东西，而身为君主，当然也要顺便谋个开疆之功……并且这李二既然自比汉武，那多半也有行推恩令故事之心……”

    西汉时代，武帝曾经搞过一系列的操作来收天下富人的资产用于充实国库，这一系列的操作当然不仅仅是推恩令，不过推恩令算是比较有代表性，后世就统一这么说了。

    总之呢，裴寂这么一说，王景等人都不禁菊花一紧，总觉得一会一个不小心又要被血入……不过裴寂这话有点云山雾罩的，他们都有些不明白这话的意思。

    裴寂这话岂不是说……

    “这岂不是说李二什么目的都有一点吗？”

    王景觉得这分析还不如不分析呢……一点用都没啊。

    不过裴寂笑着摇了摇头，“非也，王兄……其实我观李二此人行事，大抵也就是如此，凡事往往都是多重目的……这一回呢，无论他李二肚子里装的什么坏水，咱们且自行事便是，不与他李二打交道，他又能奈何我等不成？”

    “这倒是……”

    王景双眼微微睁大，裴寂这话说来简单，但却算是点醒了自己。

    我不跟他李二打交道，他又能奈我何？这还怕个屁……

    这么一想，王景感觉事情说不定有点机会……可以获利，而且不会被李二这个刁毛gank的机会！

    这样的机会那可就是天赐良机，万世难得，简直是稀世好机会……

    大伙这都吃瘪多久了，这样的机会简直太珍贵了。

    不过就是有一点不对劲……

    王景想了想，皱了皱眉，“不对啊，我等若是要避开李二，私自出海贸易，并非不可行，但是……”

    “但是如果我等要避开李二，那李二说的补贴红包，这不就拿不到了吗？”

    王景感觉不太对啊，避开李二虽然有了安全感，但是直接领不到李二的钱这好像……好像是白白吃亏啊？

    这就有点奇怪了……

    不过这个奇怪的部分，裴寂既然身为五姓七望的智囊！

    那自然也是有说法滴……

    “嘿嘿，王兄，这算什么？”

    “想想我等先前所受之损，此次便拿了李二的钱财，又能弥补多少？除非如李二布告所说，从海外掠来金银……但海外都是蛮夷之地，哪来那许多金银？这所谓‘补贴’分明便是噱头。”

    “既是噱头，我等贪来何用？”

    “这倒是……”

    王景等人恍然点点头，心说的确正如裴寂所讲。

    李二怎么可能真的拿那么多钱奖励商贾，他能做出这个姿态就已经是古今未见的奇事了，还能真掏大钱？明显不可能。

    当然，王景等人是低估了李二的决心……这次发钱鼓励，可不是奖励百姓去做商贾，而是鼓励商贾去做海贸——只有海贸，才可以拿到补贴和奖金。

    不过……这种细节，王景等人怎么可能知晓……

    总之既然这样，李二的所谓奖励鼓励都是噱头。

    按照这个思路去看，直接放弃这波好处，自己搞自己的海贸，这还真能避开李二的种种陷阱，毕竟……

    毕竟大伙都是跟其他人海贸，又不是跟李二海贸，这能吃什么亏呢？

    这么一想，王景，李天城，崔白鹤……五姓七望全员，众人心中大定！

    一瞬间就有了安全感。

    这么一想，王景等人甚至忍不住心中窃喜——这一次看穿了李二这刁毛的阴谋，那还不是随便戏耍李二这个憨批？

    关键是这波可以回血！

    回的就是这几年五姓七望不断被人家乱秀，投资不断炸而掉的血……血亏啊。

