        一见到纪由乃完好无损的出现在门口。

    宫司屿阴沉黯然的凤眸亮了，清明一片，眼底溢满浓烈的宠溺和欣然，蓦然站起身，将手里东皇无极的断臂扔给了靠墙站着的流云，三两步到了纪由乃面前。

    宝贝的捧住她的小脸，上下打量。

    没伤了，脏兮兮的小脸也干干净净的。

    手腕处的伤口也不治而愈。

    精神很好。

    只是，奇怪的是。

    宫司屿在握住纪由乃软若无骨的柔荑，低眸望了一眼后，赫然发觉，她手心至手臂内侧的皮肤下，出现了一条颜色加深的黑色血线……

    撩起纪由乃的衣袖。

    那黑色血线已经到达到了她的肩膀处。

    从前，宫司屿也见过纪由乃手心里有过这黑色血线，只是很淡，几乎不细看无法发觉。

    纪由乃当了阴阳官之后，便被赐予不死，还被烙印上了冥界的印记。

    宫司屿一度以为，这就是那所谓的印记。

    便没有多问过。

    可现在看来，这根本不是。

    心一慌，生怕纪由乃有个一点半点危及性命或是身体的事，忙紧张低沉问：“这是怎么回事？”

    纪由乃若是有事，他半条命都能吓没。

    天知道他有多在乎她。

    有多不能没有她。

    纪由乃见那只断手在流云怀里抱着，放了心，依偎在宫司屿怀中，圈着他的腰际，蹭了会儿，半带撒娇，依赖的很。

    见宫司屿忧心忡忡的捏着她的手臂问。

    一脸无所谓的回道：“哦，这是封眠毒咒的反噬后果，没事的，死不掉。”

    “那为什么会有这条线？”宫司屿不放心，追问。

    纪由乃茫然，她自己也不知道，当初，蒋子文话说了一半，并没告诉她这条黑红的血线，代表着什么，心很大的猜测道：“可能是吓唬我的？”

    心知问也问不出个所以然，宫司屿眸光冷峻，微蹙眉，只能将这事牢记于心，等回了家，再探寻其中原由。

    “那你见到那个男人没？”

    “谁？”纪由乃一脸懵。

    “救你的人，银灰眼眸，古滇国，拜大人。”宫司屿心觉奇怪，不断地给纪由乃提示。

    “你是说……替我解除毒咒的人是那个……”纪由乃欲言又止，似不敢置信，“不对啊，我醒来的时候，身边没有一个人，独自躺在一个佛堂的石台上，出来后问了人，才知道你们都在这。”

    “……”

    也就是说，纪由乃没有见到那位“拜大人”。

    出于某种原因，他不想让他们看见，在纪由乃醒来之前，就离开了。

    纪由乃的腰被宫司屿搂着。

    她下巴磕在宫司屿的肩膀处，环视房间一圈，见大伙儿都在。

    伤患除了当归，都未醒。

    当归正靠在姬如尘怀中，被姬如尘捏着鼻子，灌药。

    墨黑被墨白抱怀里，浑身缠满了绷带，断了两根肋骨，正在呼呼大睡。

    桃花正守着昏迷中的山鬼、花和尚和洛之。

    烛龙和饕餮幻化成人形，一个坐着，一个蹲着，一个在学人喝茶，一个不知从哪偷来了一只大公鸡，拔了毛，正在吃。

    还有一只凶兽犼，则依旧挂在纪由乃的腰带上，充当玩偶挂件。

    纪由乃和宫司屿正商量着，准备去找那个“拜大人”强行逼问时……

    房门外，却突然齐齐扔进来了数十颗被引燃的草团。

    那冒烟的草团，附带奇香。

    “马鞭迷魂草，强效迷魂植物，在远古年代，专门拿来捕捉像饕餮、烛龙这样的灵兽凶兽用的。”流云闻出了这味道，冷冷道，起身没走两步，倒地，不醒。

    跟着，所有人都两眼一黑，失去了意识。

    ……

    确保一屋子的人和兽，还有门外一只白猿全晕了，不省人事，地震都不会醒来。

    服过解药，褪去身上暗红云纹黑袍，取下蒙面黑巾的银灰色眼眸男人，才翩然优雅进入，身后跟着那风韵十足的冷美人，还有一个嘴里叼着古铜大烟杆的成熟中年男人。

    “一万你也开得了口，这年头一万块钱，塞牙缝都不够！你当考古教授当傻了吧。”冷美人毫不客气的毒舌道。

    “轻音，你敢这么和我说话？”

    灰眸的男人望着一屋子东倒西歪的人和兽，冷然的不近人情。

    “我拍一个广告就赚一千万，一部电影能拿五千万，人家风无痕做了古董商，亿万富翁，古董收藏家。”女人一边说着，一边往旁边拿着古董烟杆正抽着的男人瞥了眼，“咱们十五个，除了你，入不敷出，得靠我们救济，天天就知道研究考古研究神秘古文，你说还有谁赚的比你更少？”

    “没有了，我最少。”

    “盟部的孩子们谁养的，家里的房子谁盖的，镀金的佛像，佛塔，装饰，这么漂亮的盟部谁规划的！”

    “你，都是你。”

    叫轻音的冷美人冷哼一声，自恋的拿出小镜子，又开始照，斜倚门框处，勾唇道：“话说，最近有个超级富二代在追我，他爸是前年的亚洲首富，说想娶我。”

    “……”灰眸男人没吭声，只是整个人都紧绷，僵住了。

    “不过啊，我告诉他说，我有男人了，就是拜大人你，还给他看照片了，拿你当幌子，行不行啊，拜大人？”

    灰眸男人莫名就大松了口气，背对着轻音，银灰色的眼眸，却异常的温润柔和，只是出口的话，不是这么温柔罢了。

    “随你，都行。”

    话落，冷美人手里的镜子直接砸向了灰眸男人的后脑勺。

    “你不知道女人最讨厌听随你，随便，随便你这种话了吗？”

    “……”

    “重说！”

    男人叹了口气，“只要你开心，说我是你老公都没问题，只要你不觉得我是个考古教授，丢了你大影后的脸。”

    “那拜大人，我是不是可以以你女人的名义，去主人家探访一下？”

    “……”这才是这女人的最终目的吧？

    -

    寒风刺骨，冰天雪地。

    雪色的山峦，层层叠嶂，峥嵘诡异，云雾密集。

    天色渐黑，鹅毛大雪飘飞。

    深陷在雪地中的纪由乃，是第一个醒来的。

    抬头，拂去一脸的积雪，吐了嘴里的冰碴，站起身，环视一圈，目瞪口呆……

    不是应该在天道盟的内部。

    怎么……

    全四仰八叉的躺倒在雪地里？

    他们被扔出来了？