    

    王凡轻轻戳了戳孙莹有些婴儿肥的小脸，见她没什么反应，终于忍不住小声嘀咕道：

    “有其他床不去睡，这家伙不知道害臊的吗？”

    反正王凡自己是很在意的，见孙莹睡得死猪一样，自己起身离开了温暖的被窝。

    此时天色已经蒙蒙亮，冯蓉依然没有睡觉，作为队伍的眼睛，晚上谁都能休息，只有她必须守夜。

    见王凡独腿起床有些困难，冯蓉抓住机会，走过来搀扶他，小声向昨夜的事情道歉。

    王凡不置可否，表情没有任何变化，也没有说出原谅的话。

    不过，心里对冯蓉的怒气已经消了一些，毕竟比起金胜和高新两人，昨夜她的行为算正常人的反应。

    若是换做自己，可能也会做出同样的选择。

    但是，想要得到信任，那是不可能的事情了。

    直到王凡洗漱完毕，冯蓉幽幽叹了口气：“我只是想要活下去。”

    王凡此刻才回应了她：“所以呢，昨夜我可是差点死掉！”

    冯蓉得到了一张掌心雷符和一张五鬼搬运符，因此知道王凡所说不假。

    那十几张符纸看起来唬人，但真正能造成威胁的，实际上只有掌心雷符。

    五鬼搬运符稀有度和品质不低，然而这毕竟只是一张辅助性的符纸。

    【五鬼搬运符（紫阶消耗品；耐久度11）：稀有度6；撕毁或用真气激活使用，可在300秒内获得{五鬼搬运}或{真·五鬼搬运}状态

    {五鬼搬运}：可用视线操作5米范围内的重物，同时可操作的物件不超过5件，总重量不超过60千克；消耗一点茅山真气激活符纸会使本效果替换为{真·五鬼搬运}

    {真·五鬼搬运}：可以用视线操作10米内的重物，可同时操作的物体不超过5件，总重量不超过120千克】

    这东西对于高新来说倒是用处不小，毕竟他布置陷阱或者制造一些机关时，金胜很多时候无法准确理解他的意思。

    正因如此，昨夜的分配中，四张五鬼搬运符他直接分走了三张。

    而金胜在知道王凡给出的符纸后，更加庆幸没有贸然发誓，因为那五张符纸对他而言都没太大作用。

    洗漱完毕，天空已经完全明亮，见冯蓉也去休息，王凡拄着拐杖离开了据点。

    昨夜他被孙莹从牢里救了出来，但肚子里面依然空落落的，没有得到什么补充。

    而且现在既然已经有了更加安全的容身之处，自然也没有扮乞丐的必要了，他需要去换一身干净的衣服。

    大洋的购买力，他已经有一定的了解，金胜和冯蓉买下现在的院子，也只花了十五枚大洋。

    不得不提的是，初始物资箱虽然大家都只开出了大洋，但金胜和冯蓉两人获得的大洋都在十枚以上。

    查询后，王凡才知道初始物资会受隐藏属性运气所影响，并非固定的数值。

    比起孙莹来说，王凡的运气已经不错了。

    孙莹只开出了两枚大洋。

    走在清晨的集市上，王凡先去成衣铺换了一身新衣裳，整个人顿时看起来完全不同了。

    虽然右腿的裤管依然空荡荡的，但却很难把他和之前那个乞丐联系起来。

    脱掉了又臭又破的脏衣服，王凡心情舒畅了许多。

    而路过之前“送”自己一个肉包子的店铺时，老板也完全没认出来这是之前那个乞丐，热情地招呼他就坐。

    等待包子出笼的时间，王凡没有闲着，打听起最近的新闻。

    “老板，你听说过最近有什么奇怪的事情发生吗？”

    “奇怪的事情？”老板想了一会回答道：“这两天夜里到处都在闹鬼，听说遇害的大部分都是外地人。”

    “对了客官，你的口音不像本地人，这段时间也要注意点。”

    王凡点点头，口音实际是轮回空间的锅。

    按照指南的说明，因为试炼者来自各个世界，语言各不相同。

    轮回空间大概是为了省事，将人摄入空间时，顺便将所有人的语言替换成了万界通用语。

    有空间的神秘力量影响，这种语言会被任何世界的本地人理解并转化为标准官话。

    王凡想了想，将话题引向主要人物：“对了，任家镇听说有一个任发姥爷，他现在怎么样，方便去拜访吗？”

    听到王凡突然提起任家，老板脸色一变，连忙示意他噤声：“嘘，客官小声点。”

    王凡心里一动，果然有故事，立刻小声追问道：“怎么了？”

    “哎，别提了，事情还要从两个月前任家迁祖坟说起。”

    老板唏嘘不已，坐在桌边小声说起了之前发生的事。

    两个月前，任家请九叔帮忙迁祖坟，却意外发现了风水师的陷害，最终任威勇老爷子尸变，逃出义庄后杀死了自己的儿子任发。

    王凡听着老板的讲述，逐渐回忆起了更多细节，到这里都和他知道的没什么区别。

    但接下来的事情就不同了。

    任发被杀死后，九叔被阿威当成凶手抓进了保安队的牢里。

    而因为秋生和文采不久前戏弄阿威太过分，加上一时嘴贱，两人也没能逃过，一起被抓了进去。

    而当夜，被放在保安队的任发遗体也尸变，成为了僵尸，因为九叔师徒都被关在牢里，只能眼睁睁看着阿威在当夜遇害。

    因为阿威的死，九叔师徒的冤情得以洗清，但那已经是两天后。

    新的保安队长上任，师徒三人才被放出来。

    当师徒三人重获自由，任家上下，已经找不到活人了，任家仅剩的独苗任婷婷早已不知所踪。

    任家镇更是从此不得安宁，经常有人晚上被僵尸袭击，九叔师徒三人忙得焦头烂额，终于在两星期后将大部分变成僵尸的人捉回，任家镇逐渐恢复了安宁。

    然而，无论是任威勇还是任发，依然没有音讯，连任婷婷都没有再被发现过。

    就在任家镇安宁下来三天后，终于有村民发现了九叔师徒已经不见的事。

    具体发生了什么谁也不知道，但每隔一段时间就有僵尸从义庄逃出来，对任家镇造成了不小的麻烦。

    在保安队的组织下，一些胆大的人试图将义庄里的僵尸烧掉，却不料义庄中已经有僵尸挣脱了束缚，正在等待天黑，然而即使是白天，它依然杀掉了所有敢于进入义庄的人。

    至此，义庄就成为了禁地，再也没人敢踏入。

    而镇民们认为这一切都是任家带来的，从此任家两个字也成为禁忌，不允许提起。

    听完老板的解释，王凡终于想明白那天晚上，那个小乞丐为什么跑那么快。

    老板说完缘由，正好有其他客人到了，他立刻起身去招呼，王凡则背心有些冒汗地坐在桌边回味老板所说的事情。

    义庄那三个僵尸，看来就是之前九叔师徒捉回的那些，而空棺材多半是逃走的僵尸留下的。

    自己也算命大，没有遇到僵尸出逃的情况。

    正当王凡思考着九叔师徒的去向以及任家人的事情时，突然两个熟悉的身影从包子铺前路过。

    当余光瞥到这两个身影时，王凡脸色猛然一变，一个名字出现在心中：“姚瑶！？”

    他们现在已经换了一身衣服，但对这两个救了自己一命的试炼者，王凡怎么可能认错。

    而就在王凡看向他们时，两人若有所感，同时回头看向王凡。

    王凡形象气质大变，师兄一时间没认出来，瞥了一眼就转过头不再关注，但姚瑶心思更细，立刻注意到了王凡空荡荡的裤管。

    “师兄，是前天夜里被怪物追的那个人！”

    姚瑶的声音没有压低，王凡自然也听见了，顿时脸色一白。

    孙莹是说过金胜可能是最强的试炼者，但王凡心里的最强，依然是这两人。

    在王凡有些惊慌失措的目光注视下，师兄妹已经走进了包子铺，坐在王凡桌旁空出的凳子上。

    老板热情地走过来招呼道：“客官你们认识？吃点什么？”

    “和他一样！”

    样貌清秀绝伦的师兄淡淡道，随后看向王凡。

    “你居然活下来了，看起来伤势恢复的不错。”

    王凡不知两人究竟有什么打算，只能讷讷点头：“嗯。”

    “那种伤势，普通人可活不下来，更不可能在两天内恢复得连疤痕都不留下。”

    “你是试炼者！”

    王凡一言不发，哪敢承认。

    姚瑶观察着王凡，适时提醒道：“师兄，你好像吓到他了。”

    “是了，我倒是忽略了，这个世界似乎没有修炼者，那天晚上他见过你我出手，应该只是被吓呆了。”

    此时，老板端着两笼包子走过来，笑着插嘴道：“客官你们说的是哪里的方言，我怎么从没听过？”

    王凡心知这是空间屏蔽了可能导致信息泄露的话，所以老板才会有此疑问，但他却不敢解释。

    “九玄大界！”

    师兄倒是一点也不介意暴露自己的来历，淡淡回道。

    “追东镇？没听说过！”老板摇着头走开了。

    而师兄回过头笑道：“这个地方的人总是这样，经常听错我们说的话。”

    王凡只能在心里吐槽：“你们俩从来没有仔细读过指南吧！”

    “我叫胤龙，这是我师妹姚瑶，你知道我们的来历了，也介绍一下自己吧。”

    胤龙的态度倒是很平淡，但王凡却不敢说不。

    “我叫王凡，是普通的地球人。”

    “普通人？你看起来可不像。”胤龙感叹了一句，随后问道：“你知道这个世界是怎么回事吗？”

    “具体我也不清楚，你们应该看看指南，我所知道的事情都是从里面看到的。”

    “是吗，这倒是没注意到，在哪一页？”在王凡的提醒下，胤龙师兄妹视线变得有些恍惚，应该是在查看信息了。

    突然，胤龙喃喃自语道：“轮回空间？莫非是秘境或者传说中的仙界一类的世界？”        

