    第94章小萌娃被气哭了

    家里四个小的瞧见家里人回来了。

    一拥而上，围住了林棠。

    也不主动要，就用那小狗般的眼睛直勾勾地看着她。

    妞妞小身子一扭，抱上了林棠的大腿。

    眼睛又黑又亮，如黑水晶似的。

    注视着人时，可爱的不像话。

    林棠拿出桃酥，几个崽崽的黑眸亮的跟灯泡似的。

    目光随林棠的手动着，一脸垂涎，模样可可爱爱。

    就在这时，妞妞和臭蛋的肚子异口同声地叫了。

    “……咕……咕噜……咕噜噜……”

    俩小孩儿听见声音，懵了一瞬。

    反应过来后，脸爆红。

    妞妞都把脸埋到林棠腿上了。

    林家三兄弟也听见了。

    林青山当爹了，还知道给两个小的留面子。

    可林青木呢，母胎单身。

    竟是直接爆笑出声。

    “哈哈哈哈，嗝儿……

    臭蛋和妞妞肚子叫的也太好笑了。

    你们俩是约好一起的吗，忒逗了。”

    他不客气的话一出。

    林棠感觉到抱着自己腿的小姑娘身子一僵。

    下一秒，妞妞开始小声抽噎了。

    臭美爱面子的小姑娘，被某个不良三叔给气哭了。

    林棠赶紧就哄。

    “妞妞别哭啊，你三叔坏，咱们不理他。

    小姑姑也不给他桃酥吃，罚他饿肚子，这样行不行？快别哭了。”

    小姑娘觉得三叔笑那么大声，自己很丢脸。

    哪怕是用桃酥哄着，头都没抬。

    还是呜呜呜小声哭着。

    林棠没法子了。

    只得佯怒道：“三哥，你看看你，你都多大的人了，咋能把妞妞给气哭呢？”

    没结婚的三哥，果然很孩子气。

    林青木尴尬的同时，还要被二哥用眼神杀。

    心里跟吃了黄连一样。

    苦！！

    侄女果然娇，跟狗蛋那糙小子就是不一样。

    林棠没理三哥委委屈屈的眼神，继续哄妞妞。

    “妞妞别哭了，再哭就不好看了……”

    话刚说完，小姑娘奶乎乎的哭声戛然而止。

    抬起湿漉漉的小脸蛋，看着她。

    “不！我要和小姑姑一样好看。”

    林青木瞅着侄女黑乎乎、瞧着很健康的小脸，又想笑了。

    他心说，侄女要想跟棠棠一样好看，那怕是有的想了。

    毕竟妞妞的长相随二嫂。

    虽然也清秀，但最多也就是清秀了。

    要想变成妹妹那样精致、又有灵气的脸蛋儿，怕是难。

    从小到大，他可还没见过比棠棠长得好看的姑娘呢。

    林青木憋着笑。

    一转头，看到二哥脸上也憋着笑。

    神情是老父亲看着闺女的……慈爱。

    这是被他闺女可爱到了？

    还是觉得妞妞有望梦想成真？

    林棠没想到妞妞会说出这么一句话来，愣住了。

    还没给出反应，狗蛋一本正经地开口了。

    “妞妞和小姑姑都好看。”

    边说还边点着头，佐证自己的话。

    眼神真诚地让人无法怀疑。

    虎头和臭蛋也赞同地点点头，仿佛进了夸夸群般地开始花式吹彩虹屁。

    “都好看，比村里的人都好看。”

    “最好看啦，小姑姑和妞妞都是仙女。”

    妞妞听到哥哥们和弟弟的夸夸，高兴了一丢丢。

    但还是不满意。

    渴望的眼睛直勾勾地看着林棠。

    只等她一个回答。

    林棠无奈地笑了。

    然后，变戏法似的拿出一个红色的、带蝴蝶结的头花。

    “好看，妞妞最好看了。看看这是什么？”

    妞妞接过头花，来回看了看，脸上写满了欢喜。

    小姑娘眼睛发亮的看着小姑姑，声音清澈软糯。

    “这是什么？”

    林棠刮了下妞妞的小鼻子，柔声道：“这是头花，扎头发用的，喜欢吗？”

    小孩儿都喜欢颜色鲜艳的东西。

    妞妞也一样。

    她看着头花，高兴的不行。

    看了半天，才递给林棠。

    转过身去，背对着她。

    林棠有些不明所以。

    狗蛋在边上提醒，“小姑姑，妞妞让你帮她扎头发。”

    说完，小短腿一迈，跑到屋子，取了梳子，又跑了出来。

    “小姑姑，给你梳子。”

    “噢。”林棠默默接过。

    这时候的人营养不良，头发大多发黄、干枯毛糙。

    妞妞的发质也不算好。

    头发又黄又稀疏，看上去跟人一样缺乏营养。

    等她上班后，就给家里弄点儿粮食。

    到时候就说跟同学换的。

    这样，爹娘和哥哥们总不会疑心自己去黑市了吧。

    妞妞等了半天，觉得没动静，扭头看向林棠。

    “……姑姑？”

    “哦哦，我这就给你梳。”林棠忙回过神。

    在那个世界的孤儿院里，林棠学过各种手工活，还要照顾比自己小的孩子，学到的技能不少。

    绑头发对她来说是小事。

    妞妞的头发又软又少，也不太长。

    林棠给她扎了个萌萌哒的小揪揪。

    衬着本就可爱的小脸，越发软萌了。

    “好了！”林棠说道。

    妞妞喜得眼睛弯成了月牙。

    小姑娘先是看向狗蛋，“大哥哥，妞妞好看嘛？”

    狗蛋年纪虽小，但比那个不怎么会看人脸色的三叔强多了。

    当即点头道：“好看好看，特别好看。”

    妞妞心里美滋滋的。

    抿嘴一笑，蹦蹦跳跳的去灶房了。

    “奶，大伯娘，娘……”

    人还没到呢，声音就传了进去。

    周梅听见声音，朝门口喵了一眼。

    一眼就看到了闺女头上的头花。

    她眼睛一亮，把手往身上擦了擦。

    高兴地走过去，说道：“你头上咋戴着花呢，是你小姑姑给的吧。

    你还小，这头花娘先给你收着，等你长大了再戴……”

    话正说着，手已经伸到了妞妞的头上。

    小姑娘一愣。

    忙护着头，朝着李母哭喊道，“……啊呜呜呜，我不要，奶，妞妞要戴花花。”

    一开口就是告状。

    李秀丽瞪着周梅，训斥道：“老二媳妇儿，你能不能出息点儿。

    连小姑子给闺女的东西都惦记，你怎么不上天呢。

    那东西是给你的吗，你就上手。

    妞妞是你的闺女不，为啥非要把她弄哭，你才高兴……”

    婆婆一发火，周梅的手瞬间就缩回去了。

    讪讪地解释道：“……妞妞当然是我闺女了，亲亲的闺女，婆婆你不是都知道嘛。

    再说了，啥叫我惦记闺女东西了。

    我那是惦记吗？

    我那是暂时保管，等妞妞长大了，我就……”

    在保管的这段时间里，让她这个当娘的戴一戴也没啥吧。

    (本章完)

