    在市发改局上下很多人惊奇目光的注视之下，夏朝南亲自把陈京送出局里的大门。在市发改局内部，从上到下都是牛哄哄的。在他们的眼中，局长夏朝南也从来都是牛哄哄的。下面的区县书记哪怕他们在地方上呼风唤雨，无所不能，但是只要他们进了发改局的大门，脾气都得收起来，个个都是客客气气的。也就是今天，他们才看到夏朝南陪着笑脸，一路把邻角区区委书记陈京送出大门。陈京最近风头的确很劲，但是能劲到在夏局长面前都牛哄哄，也实在是让人颇觉意外。“行了，老夏，你在我面前别装孙子了。这事你实在不地道，明明答应了的帮扶项目，却要我自己找市长签字，你这不是给我出难题吗？”陈京抬手止住夏朝南，示意他不要再送，语气非常的气愤。夏朝南伸手紧握着陈京的手，一脸惭愧道：“老弟，这事算我对不起你。但是你也知道，邻角最近风头太劲了，其他的各区意见很大，大家在项目上都盯着，我们发改局工作难做，这是其一。另外，李市长在市政府党委会议上明确强调，以后凡属涉及到特殊项目的立项审批，涉及到财政拨款的项目，都必须要有他或者冯市签字审批，上面有要求我也没办法！”陈京笑笑道：“那既然如此，老夏。项目是发改局的项目，这一次专家帮扶搞得很成功，这个名儿都给发改局了。现在要签字，你为什么不送市长那边签字？非得要我去？”夏朝南一愣，陈京最近和市政府的领导处得不太好，这不是秘密。夏朝南就邻角几个项目的落实拨款的问题，最近屡屡在其他部门面前碰钉子。他就感觉好像有一张无形的网向他罩过来，只要他还在帮邻角奔走，这张网就越收越紧。说不定还会引起大变局。夏朝南是老官场了，政治上是相当敏锐的，他感受到了这样的压力。他心中也明白，自己再不能继续往下陷了。陈京不怕，人家背后有背景，但是他夏朝南不一样啊，他禁不起折腾，真要是和陈京再走近，惹得人家把自己当对手打压，那后果可想而知了。但是陈京他又不能得罪，必须苦口婆心说明自己的难处，他当了这么多年的发改局长。也就是今天他觉得特别扭，脸上有些挂不住！从发改局出来，陈京也清楚这里面的原因。他驾着车沿着市区转悠，心中在做着盘算。外面的传[58小说 www.58xs.vip]言都说温海地产和李市长联系紧密，现在看来这个消息十有**属实。陈京今天不断的试探夏朝南。夏朝南做出的种种反应显示，陈京这一次是真把清香市长得罪狠了，连带他也不得不跟陈京保持距离。照说，遇到了这样的尴尬，陈京应该知难而退，另外想办法找突破口。但是。落实邻角党委关于发展的新决策项目，这事拖不得。陈京不能够让人觉得他嘴上说一套，实际行动却是完全不给力，关于新规划的头如果没开好，以后的工作就难做了。就那样犹犹豫豫，他开着车开始还绕着城区转，但渐渐的他就绕市政府转了。一直转到他“恶向胆边生”。他抓起电话拨给市委秘书长周国华，神神秘秘的让他帮着打听今天清香市长的日程，是否在市里办公。周国华比较疑惑，道：“我说小陈，你这可有些神秘哦，清香市长的情况，你自己不会打电话到政府问吗？怎么找我问起来了？”陈京叹了一口气，道：“秘书长，什么叫难言之隐，这话你不陌生吧？我现在是没办法，就指望向你求助了！”“行，你等一下！”周国华有些无奈，过了一会儿，他电话告诉陈京：“今天政府召开市长碰头会，清香市长在政府！”陈京吐出两个字：“谢谢！”他“啪！”一声挂断电话，方向盘一扭，车就开进了市政府。他停好车，直奔市长李清香的办公室，一路竟然畅通无阻。他一直走到市长办公室的门口，他左右看看无人，便迈步往里走。办公室外面小间是秘书室，清香市长的秘书是个年龄30左右，看上去非常干练的女同志。陈京进门的时候，她正一脸严肃的盯着电脑屏幕，好像是看着什么重要文件。陈京身子一扭眯眼看向屏幕，好家伙，屏幕上正播放着最近电视台热播的韩剧。他嘴角微微抽动了一下，很赞赏这女同志的本事，正襟危坐，一脸严肃的看肥皂剧，而且声音极低，这没有多年的锻炼是不可能有这样本事的。陈京走到近前，用手敲了敲办公桌，女秘书似乎才看到陈京一般，从屏幕上挪开目光。她一眼看到陈京，愣了愣，忽然猛地站起身来，道：“怎么……你……”陈京淡淡的道：“介绍一下，我叫陈京，邻角区区委书记，我有急事要见清香市长，希望你能帮忙安排一下！”女人眼睛直愣愣的看着陈京，脸上的惊愕之色丝毫不减，她实在难以相信，这几天大家热议的邻角区区委书记就走到了自己的面前。因为吃惊，她一时竟然没有做出正常的反应，过了一会儿，她摇头道：“不行，陈……陈区长，市长今天有重要工作，不可能有时间见您，您要向市长汇报工作，可能需要走正常程序。陈京皱眉道：“我都跟你讲了，这是急事儿，如果能拖的话，我会这么冒冒失失的跑进来？”他顿了顿，道：“我知道市长今天在市里，今天召开市长碰头会！”女秘书名字叫周爽，一直在清香书记身边工作。陈京的大名这几天她可是知道了，在邻角从上到下，敢得罪清香市长，不给清香书记面子的，也就陈京一个人。陈京得罪清香书记在前，立刻又在邻角大搞宣传，搞眼球经济，搞得声势大得很，像是在对市里示威一般，很多市领导对此都颇有微词。周爽为此还专门研究过陈京，找了陈京的资料认真看，甚至还调了邻角关于陈京的一些视频资料。她很惊讶陈京的年轻，她心中还在琢磨，这年轻的陈书记真就是初生牛犊不怕虎，竟然叫阵叫到了清香市长的面前了，他究竟是依仗的什么？今天如果是别人来直接拜访市长，周爽都能自如的应对。如果市长有时间，对方的级别又够，他可以协调安排。否则，市长日常真安排紧张，她便可以拒绝，这都没什么关系。但是今天来的是陈京，她还真不知道如何处理才好。就在她犹豫的时候，陈京道：“周姐，你去跟市长汇报一下，就说是急事，能不能成我都感谢你了！”周爽愣了愣，对周姐这个称呼她有些陌生。她今年刚刚三十岁，正是一个女人最花样的年龄，在市里领导都叫她小周，下面的人都叫她周主任，很少有叫周姐的。按照级别来说，陈京算是她的领导，叫小周是没问题。可是偏偏陈京这个领导太年轻，还真能开口叫周姐。周爽定了定神道：“这个时候我怎么去跟市长说话？现在正在开会！”陈京笑了笑，道：“行了，周姐，我也给领导做过秘书。我知道清香市长在办公室，这点眼力我肯定有的！”周爽愕然当场，她掀动嘴唇想问陈京为什么这么肯定，但是终究没有出声，她深深的看了陈京一眼，一语不发，慢慢走过去推开市长办公室的门。过了大约三十秒的样子，周爽从办公室出来，眼睛古怪的盯着陈京道：“你真会算时候，市长每天都会小憩一会儿，你来的刚刚是时候！”陈京笑了笑，一语不发，吸了一口气推开了市长办公室的大门。清香市长办公室布置得极其雅致，一进门就有一股空气的清香。办公室办公家具的色调都用亮色，房间里绿色植物非常的多。有两个象征财运连绵的岭南发财树枝叶茂盛，还有两株万年青的盆景，在茶几旁边还放了两盆棕榈。清香市长就坐在沙发上，神色微有些疲倦，果然是小憩刚刚醒来。她的眼睛非常有神，陈京推门进来她便顶住了陈京，仿佛一眼就可以把陈京内内外外都瞧透。“市长，今天实在是冒昧了！打扰您休息了！”陈京客客气气的道。清香市长轻轻的哼了哼，道：“行了，小陈书记，你在我面前就不要说那些客套话了！你能够直接杀到我办公室门口，还真有几分本事，既然如此，你有什么事情，就直接谈事，不用遮遮掩掩！”清香市长作风雷厉风行，在下面颇有威严，今天陈京果然感受到了这一点。不过陈京的性格也是直来直去的，他稳了稳心神，就把发改委审批需要市长签字的事儿向清香市长做了汇报，而且相关文件他都随身拿着，他也拿了出来！<br/><br/>