    “大人，你要喝水吗。”要塞，小侯拿着一瓶水，走到了林坤的身边。

    “不用。”林坤摇头，抬头看了一眼，眼前十多岁的少年满头大汗，单薄的背心破破烂烂。

    看着小侯喝水，露出了一抹单纯的笑容，那笑容好像有着治愈的能量，林坤也是微微有些笑容。

    他也有儿子，如果活着的话，应该和小侯差不多的年纪。

    “儿子……”想到什么，林坤念出一句，眼神里，有些回忆的光芒浮现。

    他的儿子，也是那种很听话的孩子，很努力，成绩也很好，到了这个年纪的话，应该已经开始在御兽学院里大放光彩了吧。

    要是没有那一场动乱，没有那些可恶的人……

    “大人，你怎么了？”正遐想之际，一旁，小侯的声音响起，看着林坤的样子，他似乎有些不解，“你好像不太开心。”

    “没有，我开心的。”林坤回答，摇了摇头，嘴角却是不自禁的泛起了一抹苦涩，他看看向了眼前的要塞，停顿了一阵，缓缓开口。

    “还有两天，要塞就可以修好了。”

    “对啊，要塞修好了，上面就会给我们发工资了，到时候，我要给我妈妈买……”

    小侯十分开心，正想说着一些未来的想法，林坤却是打断了他，突然道：“等要塞修好，你就跟我一起回南歌城吧。”

    “啊？去南歌城？”听到这话，小侯有些意外，愣了一下，紧接着道：“去南歌城干嘛。”

    “去南歌城，我供你读书。”

    林坤开口，盯着小侯，语气似乎有些认真，“我会送你去南歌城最好的学院，让你去学御兽，成为御兽师，你有御兽天赋，虽然只是C级，但也有机会走上御兽强者的路。”

    “搬砖当苦工，一辈子都没有出路的。”

    “我也有机会御兽吗？”这话让小侯微微有些激动。

    显然，这样的少年，他从没想过御兽师那么好贵的职业。

    学御兽，也是要钱的，南歌城最好的学院，一年的学费要几万块，哪是他们这种家庭可以承担的。

    去那种学院，那些厉害的御兽老师来教你御兽，和那些贵族学生们做同学，拥有属于自己的御兽……

    想到这些似乎只出现在梦中的景象，小侯似乎有些不敢相信，追问道：“真的吗？”

    “当然是真的。”林坤带着笑容点头，可下一秒钟，小侯却是摇了摇头，亮起的眼睛，灰暗了下去。

    “算了，我还是不去了。”

    “为什么？你不想去读书吗？”林坤有些惊讶。

    “想。”小侯重重的点头，可下一刻，他看着林坤，眼神似乎认真而坚决，“可我妈妈需要我。”

    “我能帮你的。”林坤回答，他知道小侯的情况。

    他有一个卧病在床的母亲，早年务工时摔伤了身体，只能瘫痪在床，父亲又早已离世，这些年，除了偶尔好心的邻居帮助，是这个十多岁的孩子早早承担起了一切，到处务工，做那些体力活，撑起了这个小小的家庭。

    这一切林坤都知道，所以，对这个十多岁的少年十分的照顾。

    “我可以帮忙给你妈妈寄钱，还可以雇人去照顾她。”林坤开口，“还有啊，只要你把书读出来，你就能够挣钱了，很多很多钱，那时候，就可以给你妈妈很多钱了。”

    这一番话已经是十分有诚意了，林坤也觉得，不会有人拒绝，但出乎意料的，眼前的小侯，还是再一次的摇头。

    “我妈妈需要我。”小侯重复，眼睛里，保持着自己的坚定。

    “她每天都在床上，见不到外面的世界，没有认识的人，只认识我。”

    “我是她唯一的依靠，我离开了，她一定会很孤单的，就像那时候她出远门的时候我一个人在家里一样。”

    “我知道那种孤单，所以，我不会离开我妈妈的。”

    “可是……”林坤想要反驳，可看向这少年眼睛里的倔强时，他愣住了，到嘴边的话没有说出来，噎在了喉咙里。

    过了几秒，他好像想到了什么，有些无奈的叹了口气。

    他的见识比这个十多岁的少年远了很多很多，知道有一万种更好的选择和办法，可这时，他却只是叹了口气。

    你说愚昧也好，说蠢也罢，可看到那个少年坚定的目光时，好像说什么，都不重要了。

    良久，看着这个少年，林坤慢慢开口，“可是那样的话，你们会过得很苦的。”

    “苦？”

    这句话似乎让小侯犹豫了一下，不过很快，他露出了笑容，喝了一口水，好像，又充满了干劲的向着要塞走去。

    “跟妈妈在一起，不苦。”

    ……

    “叶凡，我们的军队已经集结完毕了。”距离要塞不远处的丛林里，两支军团集结完毕，他们好像都准备的很充分，手中枪械已经上了膛。

    “可以稍微等到晚上一些，我拷问了他们的情报兵，一般他们只有早晚七点这两个时间点才会进行交班。”

    算三生站在叶凡的身边，羽扇轻摇，“王朝组织的这次行动是十分隐秘的，自认为不会有其他人知道，没有太大的防备。”

    “嗯。”叶凡点了点头，“派回云城的人怎么安排。”

    “从天谴军里抽调吧，我让张达把一些年纪小的军团成员挑出来。”算三生回答，“毕竟我们吃了这个要塞，王朝组织那边肯定会来抢，打仗的话，那些年纪轻的，可能不太适应。”

    “可以，就按军师说的办也行。”叶凡点了点头，倒是没有说话，向高处走了一些，看着要塞里在忙碌的劳工和各种人员，眉头有些皱起。

    他的眼光是很毒辣的，看得出来，这么千八百人，也不全是王朝组织的成员，还有许多，好像就是那种工地上招来的苦工。

    “军师，你说这支王朝组织，隶属于哪个家族？”

    看了一阵，叶凡退了下来，看向算三生，有些疑惑的道：“这样的要塞，可以容纳上万人，可哪怕是云城，所有王朝组织的成员，包括孙郑几个大家族的家丁，也不过一千多两千人。”

    “上万的成员，这在哪一个城市都不被允许吧，这段时间我也没有听到那个城市明显的出现什么王朝动乱了。”

    “王朝组织也不是什么铁板一块，还不就是各种大家族的人在掌控，能拿出一万成员来秘境的，就算有，也要冒很大风险。”

    “这个确实是个问题，一般的人，也根本豢养不了上万人的军队，就算是像叶凡你这样，完全掌控了一座城市，也需要逃过监管，不然一个私兵的名头安下来，没人敢去应。”

    算三生也是回答，看着远处的地方，眉头微微皱起。

    “而且南川行省这种地方，单独的想要从哪一个城市征召一万的兵力不太容易，又不像咱们可以放开手脚，除非是……”

    “他从很多个城市都能够调集人员。”

    “很多城市？”听到这话，叶凡的眉头有些皱了起来。

    这句话似乎对他有些提点，叶凡的脑海里，一个人的身影缓缓的浮现了出来。

    南川行省是不大，但既然是行省，自然就有一个名义上的行省总督，这个人，拥有着比所有城主更高一级的权利，能做的事情，也自然要比其他城主要多。

    从多个城市调动人员，对于城主或许很难，但对于行省总督来说，这正是他的特权之一。

    “如果是他的话，那就有意思了……”

    想到什么，叶凡微微点了点头，而此刻，算三生也站了起来，“叶凡，时间差不多快到了，我们该出动了。”

    “好。”叶凡点头。

    “那些要塞里的人，一并格杀吗？”算三生开口。

    “杀不杀都可以，对我来说一群劳工无关紧要。”

    叶凡摆手，看了一眼，那些人群中的瘦弱小子，又停顿了一下，接着，补充道：

    “没有反抗的都留下来确认身份，如果只是务工的，可以留他们一命。”

    “要塞还没修完呢。”

