    

    梦悠凡听到林柏文这样说，嗤笑道“我承认侯齐是很强，可是你说这些天狼都是他杀的，就有点异想天开了。你凭什么这么认为？”

    林柏文其实自己也有点不相信，他说道“我也是从这种砍头的习惯，猜测的！是不是等我们见到社长也就知道了！”

    贺兰这时说道“那我们走吧！”

    其他的人都朝着西北方向跑去，只有他们四个朝着东北方向而去。其他的人，有好心的喊道“兄弟们，你们走错了。他们说发现天狼死尸的是这边。”

    贺兰见还有人提醒他们，于是也喊道“你怎么知道这边没有，那边去的人太多了。万一这边有呢！”

    那人一听猛地停了下来，他仔细一想也是，于是也朝着贺兰他们的方向追来。只可惜贺兰他们开始放开自己的速度全力的赶路。那人来追过来的时候，也只看到梦悠凡的背影罢了。他想了一下，拿起终端想打给同伴，但是又放了下来。他想自己先去看看，如果没有的话，也不会落下埋怨。

    再说贺兰他们四个按照侯齐给的定位，开始全速的前进。不过四人中，庞达海的速度是最快的，他运气内气后，他一步迈出后，白光一闪人已经很远了。如果说侯齐依靠雷电属性的速度是声势浩大的，那庞达海的光属性简直就是不带一点烟火。

    对于庞达海的这种速度，林柏文和贺兰早就见识过了，可是梦悠凡一脸的震惊，他震惊的问同样落下后面的林柏文，“这个胖子，觉醒的是光属性？”

    林柏文没好气的说道“全力赶路吧，不就是光属性吗？你用的着大惊小怪吗？”

    梦悠凡好像有一肚子话，可是他的属性是水属性的，对于速度也没有任何的提成。于是不再说话，全力的赶路！

    没有多长时间，庞达海就看见前面的草丛已经被破坏了，于是停了下来一看，果然这里也躺着四只天狼的尸体，同样的都是头被砍了下来。

    贺兰，梦悠凡还有林柏文先后赶到，一看到天狼的尸体，先是一喜，接着又沮丧的说道“这个都是钱呀，可惜带不回去。”

    梦悠凡走了过去，找到一个狼头，掰开嘴一看，随手就扔了。“主牙已经被取走了。地上有雷击的痕迹，确实是侯齐杀的！没有想到他已经强大到这个程度了！”

    林柏文说道“我说吧，在北部战场的时候，他杀尖刀族也是一刀斩首的。这风格不会错的！”

    贺兰说道“我们快走，在这里多待一刻对我都是折磨！”

    “走吧！这些只能便宜别人了！”庞达海也叹了一口气！

    四人又开始赶路，一路上他们又遇到了两处有天狼死尸的地方，贺兰说道“就半天一晚上的时间，猴子到底杀了多少天狼呀？”

    其他人的都没有说话，不过也都露出佩服的表情！确实侯齐这一晚上的战绩太彪悍了！

    在他们赶路的时候，在西北方向，侯齐杀了天狼灭高等30多头的战斗的地方，正在上演一场争夺“大战”。

    原来最先发现这里的五个人，看着满地的狼尸，还有那头元神境的天狼。心情激动，马上通知了在城里的同伴。贺兰看见的60多人的队伍就是他们通知的同伴。可惜世上没有不通风的墙！那么多人出动，再加上有人扛着狼尸进城。消息最终被泄露了出去！

    如果这些天狼是人家狩猎自己杀的，那么其他的人也不会起什么心思。可是这明显的是一个强者杀了以后，把主牙取走后，留下的无主之物。那么你凭什么独占。

    于是在60多人赶到那里，高兴过后，正打算收拾的时候。其他的人也陆续地赶到了。一看这些狼尸，这棵都是财富，资源呀！

    于是有人就说道“靳老四，你们就这样独占这些天狼尸体说不过去吧！”

    靳老四也就是原来发现狼尸的五人中的年龄稍大的。听到那人的话后，一阵冷笑，说道“怎么，你赵翰看不下去吗？这是我们先发现的，当然是我们的。”

    那个叫赵翰嗤笑道“这要是你们杀的，我们当然没有二话，可是这是别的强者杀的，你们就这样据为己有，怕有点不合适吧，就算那个强者不要了，那也是见着有份，不能你先看见就是你的吧！大家说是不是呀？”

    其他的人都纷纷的开口“是呀，看见就要分一份，不然的话，你们试试！”

    “想独吞也不看看自己的肚子有没有那么大！”

    “我不管你们怎么想的，必须有我一份！”

    靳老四一看，在这里耽搁时间的话，人会越来越多。于是对着自己人说道“别管那么多，马上收拾，尤其那头元神境的天狼！”

    等吩咐完成后，靳老四对着其他的人说道“我也想分给你们，可惜我的刀不答应呀，怎么着？你们想强抢不成！”说话间，就往赵翰的方向走去！

    赵翰一看靳老四这个架势，知道今天如果想分一杯羹的话，怕没有那么容易。可是自己绝不是这个靳老四的对手。于是大声说道“兄弟姐妹们，看样子他靳老四仗着自己的修为想独吞，我们抢呀！”

    就在双方就要开战的时候，突然就听到天空中传来一声大喝“都给我住手！”话音刚落，一个男子就凌空飞到。

    来人显然是元神境的高手，于是打算动手的双方都停了下来，赵翰马上说道“城主，有人击杀了30多头的天狼族，其中还有一头疑似元神境的天狼，没想到这个靳老四想占有别人的战利品！”

    靳老四心中暗恨，不过还是急忙说道“城主，这些天狼的主牙，已经被人取走。显然这些狼尸那人是不要的，我并没有占有别人的战利品。”

    金缕城主沉声说道“现在城外还有不少的天狼族，在猎杀着我们人族，你们竟然为了一己私利打算火并！这些天狼暂时存入城主府，待我问过猎杀之人在，再做打算！”

    靳老四听后，心中一急。还想再说什么。就见城主已经飞走了！紧接着就来了一队军人，把所有的天狼的尸体干净利落的搬走了。

    留下两方的人，都不知所措。过了一会儿，就有人说道“我们去别的地方找找，说不定还有。”说完就率先离开了。

    靳老四狠狠的看了赵翰一眼，然后说道“我们也走！”

    再说贺兰他们经过近一个小时的全速前进，终于找到了正坐在一棵树下，闭目修炼的侯齐。前面不远处就是沼泽地带。

    庞达海先到的，他见到侯齐激动的喊道“社长老大，终于找到你了！”他刚刚说完贺兰也到了，紧接着林柏文和梦悠凡也到了！

    侯齐看着他们笑着说道“你们来了，对了我要的衣服呢？”

    梦悠凡微微喘着气，把衣服递了过去，问道“你昨天一个人杀了多少个天狼呀？衣服都破成这样了。”

    侯齐随即掏出了所有的天狼的主牙，递给了他，说道“都在这里了，我先换衣服！你自己数吧！”

    等侯齐换完衣服，庞达海激动的说道“社长，总共70个，也就是说你昨天一天就杀了70个天狼族！”

    侯齐说道“不把它们全杀了，我是不会走的。你们来的正好。昨天晚上有一头畜生从这里跑到对面去了，以它们睚眦必报的性情，今晚一定会大举来犯的。我们就在这里等它们，自投罗网。把它们一网打尽。”        

