    “当然知道了，冷兵器时代的王者。这东西摆下了一排，不管是什么骑兵还是什么战车，瞬间就被射穿，变成粉末。”

    夜少白不无卖弄地说道，“你知道为何叫做八牛弩么？其意就是八头牛才能拉的开的弩车，可以想象，这份力道有多大。”

    “难怪这东西需要齿轮运转，带着那弩箭一根根运送过来发射。”秦风点了点头说道。

    宋正等人也被这玩意的威力给吓到了，出了一身的虚汗。

    当听秦风说下面有数不清的弩箭后，他们心中都有种劫后余生的感觉。

    如果刚才动作稍微慢一点，恐怕现在都被射成碎片了。

    “这个地方到底藏着什么秘密？居然使得他们劳师动众地拿出了这样的大杀器！”夜少白喃喃道。

    “你们看，火焰又扩散了。”杨珍突然喊道。

    所有人顺着她手指的方向看过去，却见原本并不是很粗的火焰，此刻越发的扩大了起来。

    “走，沿着城墙过去看看。”

    秦风招呼了一声，然后一马当先地冲了出去。

    所有人都紧随其后，谁也不敢大意——这里太过于恐怖了，一个鬼门关差点真的要了所有人的性命。

    奔跑了一阵之后，他们距离火焰越来越近。

    火焰形成的火柱，把四周渲染成一片诡异的绿色。

    猛然，秦风停下了脚步。

    因为，他在那火焰之中似乎看到了一个人。

    没错，是一个人！

    一个人的身体在燃烧。

    不单单是秦风，其余的人也看到了。

    “居然拿人作为燃料？”夜少白凝重的看着那火柱道。

    “这么大的火柱，需要用鬼市那么多人的命去填。灭生灵的老班底……还真的是辣手无情……”秦风面色不善说道。

    “那小云岂不是很危险？”宋正提醒道。

    听到小云两个字，秦风眼中突然闪过了一丝杀意。

    “不会的……”

    留下了三个字，秦风再次狂奔了起来。

    他也害怕小云成为那火柱中的燃料，所以必须要早点找到这孩子。

    距离火柱越来越近，秦风看到火柱下面站着密密麻麻的人，足足得有上千个。

    这些人都穿着黑袍，全身都笼在袍子内。

    不过，唯一不同的是，有的人戴着面罩，有的人并没有。

    透过那些人的眼睛，秦风分明看到了一种狂热和歇斯底里的疯狂。

    这里是一个祭坛，火柱就是在那祭坛的中间出现的。

    祭坛很大，足足得有数百平方米。

    最中间位置，就是那火柱的源头。

    四周跪着不少戴着面罩的人，从那些人面罩的颜色上就能分辨出，这些都是护卫队队长以及那些队员。

    当然，最醒目的是位列四方的四个人。

    这四个人满头白发，胡须拉的老长，抓着一根拐杖，浑身被黑袍包裹着。

    所有人都在围绕着这个祭坛跪拜着，似乎那就是他们心中的信仰。

    而在那火柱旁边十多米的地方，有一个沸腾的血池，血池边缘跪着不少人，他们的眼神都浑浑噩噩的，似乎根本看不到眼前的情况。

    有人专门跪在那边，手中的利刃划破他们的动脉，鲜血顺着边缘就进入了那偌大的血池之中。

    “小云在那。”宋正提醒道。

    秦风顺着他所指的方向看了过去。

    果不其然，小云正跪在那边，看样子是在等待着被放血。

    秦风眼神一凛刚想要下去，却被夜少白给拦住了。

    “不着急，暂且还轮不到他。我们先看看火柱到底是怎么构成的？”

    夜少白顿了顿道，“顺便再观察一下，这所谓的升仙台是如何进行的。”

    秦风犹豫了一下，最终还是同意了。

    毕竟，小云就在眼前，证明暂时是安全的。

    想要解决掉灭生灵组织的这些残余分子，必须要了解他们的手段。

    正说着呢，就见一个人满脸兴奋的趴着来到了那火柱面前，脱下了上身的衣服。

    火光下，能看到他身体上纹着一些古怪的符文。

    虽然不知道图案到底表达什么意思，可是秦风却感觉很不舒服。

    可就在他想要直接跳进去的时候，就见旁边的那四个老头，手中的拐杖猛然伸出。

    四方力道！

    这恐怖的力量，直接让那个人直接倒地，嘴里不断地吐着鲜血。

    即便这样，那人依旧执着地蠕动着朝火柱靠过去。

    可惜，面对那四个老头再次伸出拐杖，直接将其给杖杀了。

    “这是什么意思？难道不是每个人都能进入那火柱中？”夜少白不解的问道。

    “因为他没有进入血池。”秦风突然出声说。

    就在这时，又有一个人走了出来。

    他脱下了衣服，然后跳入了血池之中。

    进入血池之后，他身上的符文就开始被鲜血刺激。

    等到他出来的时候，身上符文变得更加的醒目妖异。

    这次，他来到了火柱之前，却没有受到任何的阻拦。

    他跪着进了那火柱之中，身上瞬间就被火焰给吞噬了。

    可是，他的脸上却看不到一点点的痛苦，反而满是解脱，满是那种的得偿所愿的神情。

    如此一个个的进入火柱，然后又突兀的出现在了那半空之中。

    火焰越来越大，汇聚的人越来越多，场面却越来越诡异，让秦风等人遍体生寒。

    “这些人都不怕死么？”

    宋正咽了下唾沫，显然被这种疯狂的行为给刺激到了。

    “他们已经疯了，心中只有一个念头，那就是舍弃肉身灵魂成仙。”杨珍咬着牙狠狠的说道。

    如此几次之后，血池的血水位置已然是下降了一些。

    那些贡献鲜血的人，再次成了补充的容器。

    这时，秦风已经等不下去了。

    只因为，再有三个人就要轮到小云了。

    “我下去，你们先守在这里。”

    秦风交代了一句，直接纵身一跃。

    落地之后，他快速地消失在了人群之中。

    而宋正此刻也开始布置，所有人一字排开，子弹已经上膛——就等着秦风得手后扣动扳机。

    时间一点点的过去，秦风靠近了小云身边。

    他刚准备去拉扯小云，却忽然感觉浑身彻骨地寒冷。

    原来，守在火柱身边的四个老头，猛然向着这边看了过来。

    秦风这才发现。

    这四个老头，根本没有眼睛！

