    第五百八十一章 你在我这里一点儿可信度都没有   

    等到阮星晚回去的时候，已经快要到十二点了，小家伙也睡了。

    

    陈婉璐打着哈欠：“你行不行啊，第一天就晚这么久。”

    

    阮星晚道：“有点事耽搁了，明天不会了。”

    

    “知道了，我老公给我打电话说了你们公司出了点事，我这也不没说什么吗。”

    陈婉璐拿着东西，“那我先走了，明天再来。”

    

    等陈婉璐离开后，阮星晚进了卧室，看着熟睡的小家伙，感觉烦躁的心情瞬间有所缓解。

    

    这时候，裴杉杉从隔壁过来：“星星，你回来了。”

    

    阮星晚点了点头：“你还没睡吗。”

    

    “我刚刚回去洗了个澡。”

    裴杉杉坐在沙发里，“还真别说，陈婉璐那人虽然能叨叨，但她带孩子还是挺上心的。

    今天早上你走了以后，小家伙一直哭，陈婉璐哄了他好半天，一点儿都没不耐烦。”

    

    闻言，阮星晚怔了怔，不由得看向了卧室里的小家伙：“他哭了吗？”

    

    裴杉杉这才意识到自己说错了话，打着哈哈道：“其实也没有啦，可能就是你刚走的时候有点不习惯，一会儿就好了，没怎么哭。”

    

    阮星晚没说什么，默了默才道：“丹尼尔还没回来？”

    

    裴杉杉靠在沙发里：“他半个小时前给我打了个电话，说是明天早上过来。

    他不来还正好呢，我可以自己轻松几天。”

    

    阮星晚轻笑：“你真这么想的？”

    

    “当……当然了，你都不知道，他天天盯着我，我压力有多大，就跟犯人似得。”

    

    阮星晚坐在她旁边：“你们现在是什么情况。”

    

    这几天发生的事太多了，她都没来得及仔细问。

    

    裴杉杉叹了一口气：“他说让我把孩子生下来，他会好好照顾我。

    就……先这样吧，其他的等以后再说，大不了我跟你一样，把孩子生下来自己养，有他没他都是一样。”

    

    上次在医院时她就已经想的很清楚了，她是舍不得打掉肚子里这个孩子的。

    

    尤其这几天看到阮星晚的那个小家伙已经能满地爬了，她更是开始无比期待这个孩子的到来。

    

    她知道丹尼尔是一个不婚主义者，她也从来没打算要去要求他做到什么地步，不过他倒是给了她一个下定决心的机会。

    

    阮星晚道：“你想好了吗。”

    

    裴杉杉点头：“想好啦，现在单身带孩子多正常，已经不是稀罕事了。

    与其因为孩子，把两个不爱的人捆绑在一起，倒不如过好各自的生活，孩子嘛，他要是想见的话，也可以跟他生活一段时间。

    我觉得这样挺好的。”

    

    说完，裴杉杉起身：“好了，时间不早了，我回去睡觉了，你也早点休息。”

    

    “好，晚安。”

    

    裴杉杉走后，阮星晚在沙发里坐了一会儿，起身正准备去洗澡时，门铃响了，她以为是裴杉杉什么东西忘拿了，打开门，却见外面站着的是周辞深。

    

    阮星晚堵在门口，没让他进来：“孩子已经睡了，你要是想看他明天再说。”

    

    周辞深单手插在裤子口袋里：“我知道，我不是来看他的，我是来……”   

    话音未落，阮星晚已经伸手去关门。

    

    周辞深伸手撑住，好看的眉微蹙：“我话还没说完。”

    

    阮星晚站在门后，不用想也知道他憋不出什么好屁。

    

    周辞深随手撩了撩湿润的黑发，缓声开口：“借个电吹风。”

    

    “没有。”

    

    周辞深道：“我不信，除非你让我进去看看。”

    

    阮星晚不为所动：“你两个房子，连一个电吹风都没有？”

    

    周辞深道：“不巧，都坏了。”

    

    “那你这人挺晦气的。”

    

    周辞深：“……”   

    他道：“邻居不是应该互相帮助吗，你连这点东西都不借给我？”

    

    “我不是心眼儿小吗，你要是借了不还，我又不好意思开口问你要，所以只能不借了。”

    

    周辞深太阳穴跳了跳：“我会还。”

    

    阮星晚神色不变：“那可说不准，你在我这里一点儿可信度都没有了。”

    

    周辞深被磨的没了脾气：“那我怎么睡。”

    

    “楼下吹大风呢，你下去坐半个小时头发就干了。”

    

    话毕，直接关上门。

    

    周辞深吃了一个闭门羹，削薄的唇绷直，回到隔壁的屋子。

    

    他进了浴室，拿出电吹风，打开之后，又忽然想到什么，找了工具把螺丝拧下来，破坏了里面的电路，又去冲了一个冷水澡。

    

    ……   

    第二天中午，阮星晚接到了林南的电话。

    

    “阮小姐，周总现在还没有来公司，我也联系不上他，你知道他在哪里吗。”

    

    “我怎么知道。”

    

    林南道：“周总从来没有像这样无缘无故的失踪，我怕他……出什么事了。”

    

    阮星晚语气淡淡的：“你要是不放心，可以去他家里看看。”

    

    “十分钟后有个会，周总没有来，只能我先顶上了，我实在是走不开。”

    

    阮星晚：“哦。”

    

    林南咳了声，又惆怅道：“周总之前伤还没好就出院了，这几天事情又那么多，也不知道他身体还撑不撑得住，是不是晕倒在什么没人知道的地方了……”   

    阮星晚打断他：“你不是十分钟后有个会吗，不需要提前准备的？”

    

    “……好的，阮小姐再见。”

    

    挂了电话，阮星晚放下手机，看着面前的设计稿，手里的画笔却迟迟落不下去。

    

    过了几分钟，她呼了一口气，拿着东西起身。

    

    助理正好进来送文件：“阮小姐，你要出去吗。”

    

    阮星晚点了点：“这些等我回来处理吧，有事给我打电话。”

    

    “好的。”

    

    从林氏离开，阮星晚直接回了租的房子。

    

    她站在周辞深门口，摁了好一会儿的门铃，也没人开门。

    

    阮星晚看着密码锁，犹豫了下，试了试之前在公寓的密码。

    

    两秒后，锁开了。

    

    是他们的结婚纪念日。

    

    阮星晚进了屋，四处的窗帘都拉着，安静的没有一点儿声音。

    

    她小声开口：“周辞深？”

    

    回答她的，是一片寂静。

    

    阮星晚打开窗帘通风，又去敲卧室的门，终于听到一点细微的响动。

    

    她推开门，看见周辞深睡在床上，额头满是汗水，眉头紧皱。

    

    

    

