    一旁的铁血战天一听，顿时眼前一亮，可不能让霸王项羽抢占先机，同样上前一步。

    “傲世兄，其实霸王臭屎说得挺不错的，我觉得咱们把家族合并了，我也带着铁血家族的兄弟们，加入你傲世家族。”

    杨晨诧异地看了二人一眼，片刻后嘴角上扬。

    “到了主城再说，现在没有必要。你们好好带着各自的家族，等到了主城那边再谈合并家族的事。”

    这一世虽然杨晨不会再轻信任何人，但也无法孤军奋战，因为天御世界后期，并非是一个人的战斗，尤其是到了主城，主城之间会有资源争夺战，想要拿下更多的资源，必须夺取城主的位置，而夺取城主之位，需要家族的力量，如今傲世家族只有他和乔雪杨鹏三人，肯定是不行的，霸王家族和铁血家族的人相比之下，都是值得信任的。

    “好，傲世大佬就这么说定了，等到了主城那边，我们就合并到傲世家族去。”

    “我铁血家族也合并过去。”

    铁血战天也兴奋的说道，跟着大佬混，才最有前途，他们自己发展家族，估计没啥希望了，到了主城每个家族都会争夺城主的位置，因为拿下城主的位置，能获得不少好处，能让自己发展得更快迅速。

    “走吧，先出去，抓紧时间提升自己的等级，还有三天的时间BOSS之战就会降临了。”

    众人从传送门离开隐藏地图。

    刚到外面众人纷纷愣怔住了，露出警惕凝重之色，霸王项羽和铁血战天两人眼珠瞪得老大，杨晨同样眉头紧蹙起来。

    近五百名黑衣蒙面人将他们团团包围起来，这些人的ID全部被隐藏了起来，只显示出他们是八十一区的人。

    “傲世大佬是黑衣家族的人？他们想要干嘛？”

    杨晨眉头紧蹙，上前一步，这些黑衣人的等级居然都是38级，甚至好几人以及领头的男子已经是39级了。

    “你就是八十区的傲世天下？”

    杨晨神情冷漠点点头，瞩目在男子的身上。

    “是，不知道你是谁？为何你们都要蒙面，还要把自己的ID隐藏起来，你们有什么无法见人的吗？”

    男子没有理会他的话，自顾自说道。

    “听说你是八十区的大佬，身上肯定有不少好东西吧？刚才还发现了隐藏地图，不如我们做一笔交易如何？把你从隐藏地图内爆出来的东西给我。我放你们离开如何？”

    “卧槽！见过不要脸的，没见过你这么不要脸的，这也算是交易。只知道我霸王家族的人能说会道，没想到你们还如此会能说会道，想要打劫我们，来啊！”

    霸王项羽一脸愤怒，从一旁跳了出来怒吼道。

    铁血战天同样上前一步，双目之中涌现出无尽的战意。

    “你们八十一区的人，不敢以真面目示人，原来是想要干这种杀人越货的勾当啊，想要抢劫我们，就凭你们这么点人，真以为我们八十区的好欺负呢，谁都想要来欺负一把。”

    男子嘴角上扬，不屑地扫了两人一眼，冷哼道。

    “对付你们这群垃圾，我们这几百人足够了。”

    杨晨眉头紧锁，这个黑衣家族的人出现得太是时候了，他所带来的人，都没有复活机会了，之前他们已经使用金币复活一次，一旦被击杀，那就是真的被击杀了，永远消失在天御世界。

    这黑衣家族在这时候，居然主动找上门来，时间拿捏得十分不错，若是平常时期，他绝对不畏惧这黑衣家族，他不能让霸王项羽他们白白送命。

    “我确实在隐藏地图内得到了一件史诗装备，我把这件史诗装备给你如何？”

    男子眼眸闪过一抹惊讶之色，按照杨晨的传闻，他绝对不是一个心甘情愿把装备交给别人的人，如今居然主动拿出一件史诗级的装备，如何不让他震惊。

    “傲世大佬，别给他，吗的，我霸王家族的人可不怕死，千万不能坏了我们八十区的名声。”

    霸王项羽同样一愣，随后满脸怒容。

    铁血战天的脸色阴沉无比，显然也不同意，关键是这太丢脸了，好歹他们也是一个家族的族长。

    杨晨挥了挥手示意他们不要说话，直勾勾地盯着男子。

    “40级的史诗级，法师魔法杖。你放我们离开这交易如何？当然若你执意要动手的话，你也不见得能将这史诗魔法杖爆出来了。当然你可以试试。”

    杨晨忽然之间脸色一变，提起手中的魔法杖往前一步，强大战意流露出。

    男子眉头微微一皱，沉吟了片刻之后，抬起头看着杨晨。

    “好，就按照你所说的，成交！魔法杖给我，我放你们离开。”

    杨晨淡淡一笑，戏谑地看着他。

    “你觉得现在我会给你吗？你让他们先走，我留在这里，魔法杖在我的身上，只要他们离开了，回到了八十区内，我立马把魔法杖给你如何？如若不然的话，那你动手吧。马上就要BOSS之战了，你也不想你们的等级掉落吧？若是殊死一拼，你们不见得能讨到任何便宜。”

    男子眼神不停地闪烁，思考着杨晨的话，忽然目光一凝，瞳孔一缩。

    “若是我放他们离开之后，你不将魔法杖给我呢？”

    杨晨同样一脸肃然道。

    “若是给你了，你不放我们离开呢？他们离开之后，我不过只剩下一个人而已，难道你们这么多人，还担心我一个人吗？放心，我没有那么傻，好不容易升级到39级，我可不想等级掉落，你应该知道如今掉落等级可是很吃亏的。BOSS之战的时候，若能达到40级，就能穿上40级的装备，实力不言而喻。”

    男子再次陷入了沉思之中，关于杨晨的传闻他听过，同样他也想要和杨晨较量一番，若杨晨只是之前传闻那般的话，他有十足的把握将其击杀。

    “好！我就相信你一次，让他们走。”

    霸王项羽和铁血战天一听这话，瞳孔急剧扩大，靠拢杨晨的身边。

