    上官纤语虽然想要跟着萧北宸，但是她的心里很清楚。

    若是自己执意现在跟着他，难免会引起他的反感。

    想要留在他的身边，首先就不能引起他的不满和反感。

    她现在要做的就是遵从他的意思，听从他的意见，按照他的安排去做。

    于是，她表面上遵从了萧北宸的安排。

    实际上，内心已经开始算计着要如何才能够让他同意自己留在他的身边。

    在被厉风带出去后，她看到了门口站着一个女人。

    那女人的容貌，用惊为天人来形容也不为过。

    她一个自诩容貌还算好看的女人，都不得不承认，眼前这女人长得实在比那天上的仙女还要好看。

    见她用审视的目光打量着自己，上官纤语在心中猜测。

    莫非……她就是公子的夫人吗？

    她想起公子的手下刚刚对她十分恭敬的行了礼。

    看来，她应该就是公子的夫人了。

    如此以来，那她可以理解他为什么会怕他夫人不高兴，而拒绝将自己留在身边了。

    毕竟她这副容貌确实是惊为天人，几乎完美的无可挑剔。

    可是……这女子虽然长得倾国倾城，却一副不太好相处的样子。

    她看自己的眼神虽然是平淡的，可那眼底却透出一股凌厉的精光。

    仿佛她心里的那点龌龊的小心思，在她的面前已经被看的清清楚楚的。

    她突然有一种被人扒光了衣服的感觉，让她很不舒服。

    上官纤语知道，这个女人只怕不太好惹。

    可这样一个凌厉强势的女人，即便她拥有一张倾国倾城的容貌，没有一个男人会一辈子忍耐吧？

    男人喜欢的，终究还是像她这种温柔如水的女人。

    太过强势霸道的，终究是会被抛弃掉的。

    这么想着，上官纤语主动朝云楚伊展开一抹笑颜。

    “姑娘长真好看，是纤语此生见过最好看的。”

    真茶。

    云楚伊在心里忍不住吐槽。

    她刚刚又不是没有看到她眼中一闪而过的敌意。

    明明心中是讨厌和嫉妒自己的，已经将自己当成了头号情敌。

    可如今，却装出一副温柔知性大方的样子。

    她主动跟她打招呼，还笑的相当的自信。

    看来心理还是很强大的嘛，只怕手段也不低哦。

    没关系，她尹姿璇怕过谁吗？

    她朝上官纤语笑了笑，说：“谢谢你的夸赞。”

    “姑娘虽然长的一般，不过嘴还是很甜的，所以你不要自卑哈。”

    此言一出，上官纤语的脸色瞬间一变。

    她知道自己长的不是那么的美，可是她胜在气质独特。

    可这么直言不讳的讲一个女子长得一般，实在也是很没有礼貌。

    她刚想出言反击一下，谁知云楚伊又开口了。

    “而且你身上有一股特殊的香味，类似于绿茶的芳香，还是十分特别的。”

    “绿茶的芳香？”上官纤语有些不解。

    她今日还未饮过茶，怎么会有绿茶的香味呢？

    莫非是公子房屋中的绿茶香味，染在她的身上了？

    这么想着，她以为云楚伊是吃醋了。

    女人一旦吃起醋来，就会做一些惹男人不快的事情。

    如此一来，他们之间的感情必定也会受到影响的。

    想到自己的身上有公子房间绿茶的味道，上官纤语心里十分的高兴。

    “多谢姑娘夸赞，公子屋中茶香四溢，难免沾染上了一些。”

    闻言，云楚伊差点笑出声。

    她是在讽刺她人品，她却以此沾沾自喜。

    算了算了，她跟她计较个什么劲儿？

    完全就是在浪费自己的时间。

    云楚伊朝她勾起一抹晦暗不明的笑，然后回了自己的房屋。

    因一路上长途奔波劳累，加上他发现云楚伊最近十分容易疲惫。

    所以萧北宸决定在这个小城里修整一两日再出发。

    何况，李俊彦也还没有到，他得在这里等他。

    这个小城说大不大，说小也不小。

    云楚伊和秦若轻这两日将整个城都逛了一遍。

    吃吃喝喝玩玩，心情倒也越发愉悦。

    只不过，她发现今日暗中似乎有一双眼睛一直盯着她。

    等她回头去找那双眼睛的时候，却发现空无一人。

    怎么回事？

    她是被变态给盯上了吗？

    她怎么觉得有人在跟踪她们？

    还是说，自己的身体最近越发不好了，所以产生了幻觉？

    第三天的时候，李俊彦终于到了。

    她很明显的感觉到，秦若轻的心情肉眼可见的变好了。

    话多了，精神更加抖擞了，笑容也是藏都藏不住。

    虽然她跟李俊彦还是会斗嘴吵架，但是她的情绪跟以前完全不同了。

    李俊彦抵达后的第二天，他们一行人出发前往火炎山。

    火炎山距离这个边陲小城有几十里路，且道路越发的崎岖难走。

    越到里面，越是干燥，几乎连一棵绿色的树都没有。

    还好他们已经有人提前来勘察过地理情况，所以带的食物和水也足够的多。

    因火炎山气候的十分的恶劣，且地势复杂险峻。

    所以萧北宸决定，让云楚伊和秦若轻留在火焰山脚下的一户农户家等他们。

    因为考虑到自己身体的原因，云楚伊没有拒绝。

    秦若轻原本是想跟着去的，可又不好将云楚伊这个朋友独自丢在这里。

    于是两人便留在了农户家里等待他们的消息。

    安顿好了云楚伊和秦若轻后，萧北宸等人准备正式进山，寻找烈火腾。

    可就在他们刚刚进山没多久的时候，一个男人出现阻止了他们。

    “火炎山乃是我们西成国的圣山，闲杂人等不得上山。”

