    莫看这些“弥空”都拥有入道级别的高深修为，一旦被蛛丝和尾针这些剧毒之物沾上，浑身上下瞬间漆黑一片，竟然没有丝毫抵抗之力，只是发出一声哀嚎，便如同惊弓之鸟，直接从高空中坠落下来，躺在地上一动不动，死了个透心凉。

    足见这段时间在珠玛天煞体的滋养下，小谢等一众毒物的实力突飞猛进，体内毒性又得到了难以估量的进化，面对仅次于圣人的入道灵尊，居然也能够做到沾之即死，一触即溃。

    “该死的贱人！该死的畜生！”

    眼见自己的分身一个接着一个从空中坠落，弥空脸上早已不复从容，表情无比扭曲，口中声嘶力竭地吼道，“你们给老子等着，终有一天，我要教你们好看！”

    莫看剩余的这些“弥空”嘴里气势汹汹，身形却在不知不觉间越飞越高，完全没有冲下去和珠玛拼命的架势。

    “哦？真的么？”

    其中一个弥空刚放完狠话，才打算转身逃跑，耳旁忽然传来一道珠圆玉润的柔美嗓音，“我倒想看看，你要怎么让我后悔？”

    这个弥空吃了一惊，连忙转头看去，却见刚才还在远处的珠玛，不知何时已然出现在自己身旁，脚下的金色神鸟嘴如铁钩，爪似尖刀，眸中透射出凌厉的蓝色光芒，仿佛连他的灵魂都要看穿。

    就在他失神之际，珠玛笑盈盈地举起手中芭蕉扇，向前狠狠一挥，一股煞气龙卷挟着席卷天地的狂暴气息疯涌而至，瞬间将这个弥空包裹在内。

    随后，他只觉胸口一窒，眼前一黑，整个人彻底失去了意识。

    另一个弥空见状，惊得魂飞魄散，再也顾不得骂街，直接在空中来了个一百八十度疾转身，不要命似地夺路狂奔。

    从前他与人对战，总是喜欢依靠数量优势抢占先机。

    随着分身的数量越来越多，胜利也变得越来越水到渠成，渐渐膨胀的弥空，总爱开玩笑说自己是“一人成军”。

    然而，他却万万没曾料到，有一天自己居然真的遇见了一个能召唤军队的怪胎。

    而这个真正一人成军的妖孽，竟是一名婀娜多姿的美丽女子。

    这不是人！

    这是魔鬼！

    跑，必须跑！

    若是再逗留下去，我会死！

    这一刻，弥空的三观被彻底震碎，自信心如同五角大楼，一塌而不可收拾，珠玛那娇俏可人的美丽容颜在他眼中，简直如同青面獠牙的恶鬼一般，只是看一眼，便让他心胆俱裂，神魂不守。

    弥空发誓，自己这辈子都未曾跑得如此刻这般快。

    然而，低着头猛冲出一段距离，他的心脏忽然一阵剧跳，一股强烈的不安感瞬涌入脑海。

    抬头看去，出现在眼前的，是一张遮天蔽日的血盆大口，其间隐隐散发出阵阵腥味和恶臭。

    这张巨口的主人，正是那条头生双角，身长二十余丈，几乎称得上顶天立地的恐怖大蛇。

    即便弥空已经飞得很高，对于花斑蛇小花而言，却不过是抬个头的距离

    它那张开之后面积夸张的巨口，恰如一张撑满湖面的大网，随时等着路过的小鱼小虾们自投罗网。

    而这个全速前进的弥空，恰如一条盲目乱蹿的鲫鱼，在惯性作用下刹车不及，竟是主动朝着渔网一头撞了上去。

    好臭！

    这是他落入小花口中之时，脑中首先浮现出的念头。

    也是唯一的一个念头。

    随后，他便两眼一黑，彻底失去了知觉。

    就在珠玛和弥空“拼数量”的当口，甘暮云也已经与另一名异人谷高手古厦战在了一起。

    “空极震！”

    褐衣男子古厦面色沉静如水，身躯挺拔如山，右臂高高抬起，猛地向前轰出一拳。

    拳劲所过之处，爆发出噼噼啪啪的巨响之声，无数道细微裂纹浮现在天地之间，他那恐怖的力量，竟然将空间都震得片片碎裂。

    但凡被这些裂纹波及到的区域内，鹰隼鹞鸠等众多猛禽的身躯无不支离破碎，血肉横飞，凄厉的哀鸣声此起彼伏，不绝于耳。

    “散开！”

    眼见古厦的拳势如此威猛，甘暮云不禁面色一变，樱唇轻启，用纯熟的鸟语对着一众猛禽发号施令道。

    经过这段时间的相处，灵禽们与甘暮云早已配合无间，得了她指令，纷纷四散开来，从各个角度朝着古厦奔袭而去。

    “在绝对的力量面前，这些小手段，不过是徒劳罢了。”

    四面受敌的古厦面不改色，只是淡淡地说了一句，脚下一晃，不知怎么的，竟然绕过众多灵禽，直接出现在甘暮云身前，再次挥动右臂，狠狠打向眼前这名纯净而美丽的女子。

    这一拳的威力，竟似比先前还要更胜一筹，拳头未到，空间却已经开始崩裂，破碎，噼噼啪啪的巨响声不绝于耳。

    “阿雪！”

    感受到这一拳的惊人气势，甘暮云眼神一凌，口中娇呼一声。

    座下的雪鹰心领神会，双翅猛地一振，带着她以迅雷不及掩耳之势蹿向一旁，瞬间出现在二十丈开外，完美避开了古厦的攻击范围。

    然而，其余灵禽之中，却还是有不少惨遭波及，被轰得粉身碎骨，血肉模糊。

    “好厉害的拳法。”

    眼见朝夕相伴的灵禽伙伴们惨遭屠戮，甘暮云眸中闪过一丝愤怒之色，嗓音渐渐冰冷了下来。

    “我没有玲玲和弥空那样厉害的能力，也不能如花生那般救治他人。”

    古厦轻描淡写地说道，“我唯一能做的，便是将体内灵力的每一分、每一寸都完全掌控，并运用到极致。”

    “原来是入微级别的灵力掌控。”甘暮云清澈的双眸中闪过一丝恍然之色，“能够将能力运用到这种程度，足见你平日修炼之刻苦。”

    “天赋不如别人，自然要加倍努力。”

    古厦平静地答道，“培养这么多灵禽，想必也花了你不少心血，若是再这般一味躲闪，任由我屠戮它们，先前的这许多努力，可就要白费了！”

    “你说得不错，我不会再躲了。”

    甘暮云每吐出一个字，身上的气势便会增强一分，座下的雪鹰体表，竟然散发出淡淡的金色光芒，“能够将体内灵力完全释放出来的，可不止你一人。”

    “哦？”

    感受到眼前美女身上不断攀升的气势，古厦虽觉意外，脸上神情却还是没有什么变化，只是淡淡地说了一句，“莫非你也拥有入微级别的灵力掌控么？”

    说话间，他已经蹂身而上，再次对着甘暮云轰出石破天惊的一拳。

    “我并没有入微级别的灵力掌控，不过我有一个可以信赖的伙伴。”

    甘暮云摇了摇头，随即玉指向前轻轻一点，口中厉喝一声，“天鹰变！”

    一道耀眼金光自她指尖喷涌而出，精准地落在阿雪身上。

    原本浑身雪白的雪鹰霎时间金光大作，昂起脖子，口中发出一道裂石穿云的尖唳之声。

    随后，它的身躯化作一道璀璨金光，挟着无与伦比的锐利气息，向前疾射而出，与古厦的拳头狠狠撞在了一起。

    “轰！”

    伴随着一道震耳欲聋的巨响，数不尽的湍急灵力到处流蹿，恐怖的声浪席卷四方，一道道裂纹将天空绘成了一面支离破碎的镜子，从这些裂缝之中，隐隐散发出毁天灭地的恐怖气息。

    “居然能挡下我这一拳？”

    古厦死板的脸上，第一次流露出震惊之色，忍不住脱口而出道，“好一个‘天鹰变’！你叫什么？”

    “幻兽宗，甘暮云。”

    甘暮云凝视着他的眼睛，一字一句道。

    “甘暮云......”

    古厦小声重复着这三个字，随即微微点头，“我记住你了，咱们后会有期罢！”

    说罢，他翩然转身，脚下跨出一步，也不知施展了什么身法，整个人瞬间出现在百丈开外，竟是头也不回地果断撤离，完全没有和甘暮云分个胜负的想法。

    就这么走了？

    甘暮云大为不解，连忙环目四顾，这才发现珠玛这边的战斗早已结束，弥空的尸身横七竖八躺了一地，粗略一数，竟有二十七具之多，至于剩下那九个弥空，则已然不知所踪。

    而结束了战斗的珠玛和紫缘已经悄悄靠近过来，正打算对古厦形成包抄。

    而古厦显然也正是因为看清了场上局势，才当机立断，选择了三十六计之首。

    此人实力强悍，心性果决，是个厉害人物！

    望着古厦远去的方向，甘暮云长舒了一口气，心中感慨不已。

