    看着大秦将士退走。

    这些娃娃兵应该高兴才是啊？

    可是怎么忽然感觉到了一丝丝危险的气息？

    “管他呢，反正现在没人管我们了，随便玩。”

    “对，没错，管他什么狗屁镇国王，他要是敢来，咱们这么多人他打得过吗？”

    “没错。”

    ...

    这些娃娃兵一个个闹腾开了，天空之上停留的王离看到这一幕，无奈的摇了摇头。

    “哎，有的人啊，这一辈子都不知道什么是敬畏，罢了，老子不想看到他们人头落地，走为上。”

    驾驭着流光转瞬远去。

    娃娃兵看着最后一个流光消失不见，顿时高兴起来了。

    “耶——。”

    “哈哈哈，终于可以舒服的爽一把了。”

    可是还不等他们高兴几个呼吸，天边之上，猛然大量的光芒再次出现。

    轰轰轰。

    一道道身影不断地落地。

    “这些是...”

    看着面前一个个全部被铠甲包裹，就连脸部都被包裹，看上去和之前的完全不一样。

    “你们是谁？”

    一个胆子大的娃娃上前问道，然而锦衣卫没有理会，静静地站在那里。

    随着越来越多的流光落下，密密麻麻站满了人。

    一个个浑身上下释放着杀气，这让这些娃娃兵感觉到了不正常。

    正在大家疑惑的时候，忽然乌子仲的身影突然落下了。

    看着这帮娃娃兵，一个个浑身上下充满着戾气。

    “果真是杀了不少啊。”

    缓缓向前走去，一个胆子大的人大声吼道：

    “喂吗，你他么谁啊？”

    “你哑巴了？说话啊？”

    有一就有二，随后大量的娃娃兵都开始叫嚣起来了。

    乌子仲见状，嘴角冷冷一笑。

    “给我杀。”

    一声令下，声音震破苍穹。

    “是，主上。”

    锦衣卫直接拿出了陌刀，冲了过去。

    “卧槽，他么敢对我们动手？干他。”

    一大帮子娃娃兵就冲了过来。

    “哼，不知所谓。”

    只看到锦衣卫周身释放着灵气光芒。

    “斩——。”

    长长的刀气猛然劈出。

    “噗呲噗呲。”

    每个人一刀下去，就干掉了几十个。

    “杀——。”

    杀气冲天，刀气过后，便是虎入羊群，见人就砍，见人就杀。

    没有丝毫的留手，一个个脑袋不断地落下，鲜血流淌。

    “救命啊。”

    “快跑，快跑啊。”

    ...

    之前这些娃娃兵嚣张惯了，如今终于遇到了硬茬，当场吓得屁滚尿流。

    “锦衣卫听令，拦住所有人，谁敢越雷池一步，当场砍头。”

    “是，主上。”

    话音落下，数到流光猛然挡在了前方。

    “滚回去。”

    长长的刀气劈出，又是一大片人头落地。

    “啊——。”

    “我受不了了，我受不了了。”

    ...

    这帮娃娃兵终于是害怕了，一个个不断地朝着中间挤，深怕自己的脑袋掉下来。

    看着边缘处，锦衣卫不断地挥刀，每一次都有一个人头落地。

    无限的恐惧在这一刻释放出来了。

    “呜呜呜，我要找娘亲啊。”

    “我害怕，哇哇哇。”

    ...

    怕了，终于怕了。

    乌子仲缓缓上前一声吼叫。

    “谁哭的最大声，本王就先杀谁。”

    猛然，全场安静了。

    摆了摆手，锦衣卫这才停了下来。

    就这么一会儿的功夫，八十万人头落地。

    浓郁的血腥味不断地刺激着鼻腔，锦衣卫浑身上下已经燃烧着恐怖的黑色火焰。

    “你们不是要问，本王是谁吗？现在应该知道了吧。”

    乌子仲的声音响起，没有丝毫的情感。

    “本王就是大秦镇国王。”

    “老子把你们弄到边境来，是为了锻炼你们，不是让你们放飞自我，不是让你们烧杀抢掠。”

    “你们之前不是说镇国王不算什么吗？你们不是说要来干我吗？如今老子站在了你们的面前了，有种就来啊？”

    猛然一声吼叫，吓得这些娃娃兵一个个都不敢乱来了。

    “呸，孬种。”

    猛然，护国神剑在手，一剑划出，长长的剑芒当场斩落万人脑袋。

    “你们不是喜欢杀戮吗？不好意思，本王比你们更喜欢。”

    “今天你们谁都别想活着，都要死。”

    话音落下，又是两剑下来了，当场干死二十万。

    “啊，哇哇哇，我好害怕。”

    “救命，救命啊，我好怕啊——。”

    ...

    一瞬间，场面鸡飞狗跳起来了，一个个眼神之中充满着无尽的恐惧。

    “哼，怎么了？怕了吗？现在你们也知道怕？”

    “当初你们杀人的时候，他们也很怕，你们留手没有？”

    “如今你们怕了，但是一样要死。”

    又是一剑斩出，几万人当场被灭。

    大量的尸体浮现，鲜血哗啦啦的流了出来，在这血色海洋之中，乌子仲仿佛化身魔神。

    “现在你们来告诉本王，还喜不喜欢烧杀抢掠？”

    一个个脸色苍白，浑身上下不断地颤抖。

    用尽了全身的力量不断摇头有的更是吓得六魂无主。

    “哼，知道怕了就好。”

    随后大声吼道：

    “现在开始，都给本王去训练，锦衣卫留下一万给老子练他们。”

    “他们只有三次犯错的机会，第一次犯错，杀掉他们十万，第二次犯错，杀掉他们一百万，第三次犯错，杀掉他们一千万。”

    “剩下的锦衣卫，给老子前往匈奴去找，务必把他们带回来，谁敢反抗，杀。”

    乌子仲浑身戾气爆发，杀气几乎实质化了，天空之上乌云阵阵。

    “是，主上。”

    大量的流光直奔匈奴。

    其他的一万锦衣卫立刻换出了鞭子打了过去。

    “快起来，过去列队站好，最后十万人，杀无赦。”

    鞭子不断落下，这可把他们疼的半条命都没了。

    锦衣卫可不是王离他们那样留手。

    “快，快点，最后十万人人头落地。”

    直到这一刻，这些娃娃兵才反应过来，一个个争先恐后的跑过去站好，深怕自己成为刀下亡魂。

    “慢着。”

    乌子仲发话了。

    “训练之前，把这些尸体给本王堆起来，本王要让那些回来的王八蛋都看看，这就是不听本王之令的下场。”

    话音落下，锦衣卫的鞭子落了下来。

    “还愣着干什么？还不快去？”

    啪啪啪的声音响起，娃娃兵吓得不得了，立刻跑过去堆积尸体，然而一个个却是呕吐连天。

    “干什么？还愣着干什么？想死是吧。”

    锦衣卫大声吼叫，同时手上的陌刀直接落下，当场就砍下了不少的头颅。

    吓得这帮娃娃兵连忙动手堆积。

    乌子仲看到这一幕，这才微微一笑。

    “哼，这天地下，就没有老子治不了的军。”

