    这要是在璃月，估计某个不干正事的家伙已经被骂不会抓住机会，不懂得经营自身了。

    这种官方组织的宴会，作为乐队的一员，报酬肯定是大大的有，而且还能够在蒙德的高层面前混个眼熟。

    到时候只要不是声卡战士和调音斗士那个水平的家伙，以后多多少少在蒙德的名气肯定是能得到提高的，换而言之报酬之类的东西肯定更多！

    这要是在如今追逐摩拉和名誉的璃月，温迪这样的操作但凡换一个璃月人，估计已经心痛到想要自杀不知道多少次了。

    当然，这只是某个没有见到不干正事之神，心情不爽在内心的编排罢了。

    “算了，比起我考虑的东西，我还是来和你想想找个办法和凯亚打一架的思路算了。”

    他们两个参加宴会就没打算换衣服，达达利亚是觉得麻烦，顾三秋纯粹觉得常规礼服都不可能有自己身上这一套贵，然后懒病就犯了。

    结果两人还没吃几口，音乐一响餐盘什么的一撤，两人就傻眼了，只能在一旁静静欣赏中央区域那帮家伙娴熟的物资。

    “啧，差评，居然没有优菈。”

    顾三秋嘀咕了一句，不过这个他也知道，想要在这种公共场合的宴会看到优菈跳舞，他还不如去雪山蹲点概率要高，说不定还能看到美人入浴什么的。

    颜色逐渐转变.JPG

    “喂，找个机会我们开溜吧，你不是说那个天使的馈赠里面的酒很不错么，不如我们现在就去尝尝？”

    达达利亚看了一眼顾三秋衣服上用来装饰的宝石。

    “当然是你请客。”

    “我都行，但我觉得不是太能跑得掉。”

    顾三秋面无表情：“和我一起来的千岩军全都被拉去军营里拼酒缺了，你们愚人众应该也差不多，你觉得我们现在跑路合适么？”

    “要是我们已经跳过舞了的话，至少还能够以累了困了这种理由直接开溜，但是杵在边缘的两个大男人，或许比舞池中央的人更容易受到关注，你懂我意思吧？”

    “......”

    鸭鸭心塞，他好想死，就因为凯亚帮助他们找了对战的场地，他还以为那家伙也是一个很好交流的对象，至少不会比顾三秋还要坑。

    现在看来，他还是草率了。

    “请问，两位是有什么困难么？”

    一根镌刻着神秘画面的柱子之后，一个身着白衣，梳着双马尾的女孩子悄悄对着鸭鸭和顾三秋挥了挥手。

    “这边，这边。”

    ？

    两人对视了一眼，无论他们的情报来源是哪里，这位的身份他们肯定清楚，而且还是这场宴会的主唱。

    “咳，巴巴拉小姐，要是你长时间缺席乐队的位置的话，或许会给你们蒙德举办的宴会造成困扰，这方面没问题吧？”

    顾三秋知道这个天真的妹子心里的标杆是某位代理团长，他的姐姐，并且以此为目标一直在不断努力。

    “没关系的，现在是休息时间，毕竟除了乐队的大家之外，跳舞的各位也是需要休息的，没错吧？”

    芭芭拉对着顾三秋眨眨眼：“二位不去跳舞的原因，我大概也是了解了一些。”

    两人同时松了一口气，随后又对视了一眼。

    鸭鸭：你上。

    顾三秋：给我个理由。

    鸭鸭：你帅。

    顾三秋：妥。

    随后，一秒换脸的顾三秋笑容满面，温和的犹如璃月大地散发的热力，仿佛有一种能够让人沉醉其中的独特魅力蕴含其中。

    “那么，巴巴拉小姐，请问你是否能帮......”

    “不要沮丧，不要灰心噢。”

    芭芭拉双手握拳，短促而坚定地挥了挥。

    “虽然这个世界上有很多很多的偏见，持有那样偏见的群体觉得你们这样的人不该存在，但这里是蒙德，风神治下的自由国度，不用担心那些似是而非的流言蜚语。”

    “爱情是神圣而崇高的，既然已经找到了那个心中所想的人，那么无论前路上有多少困难，也要坚定不移地走下去，璃月有一句话叫有情人终成眷属。”

    “虽然和你们也是刚刚认识，但是芭芭拉会给你们加油打气的！”

    “加油！”

    ヾ(?°?°?)??

    ......

    刚刚换脸成功的顾三秋瞬间戴上了痛苦面具，一旁的鸭鸭表情倒是没有崩，但是更加铁青的脸色和微微颤动的神之眼同样证明了这家伙内心不平静。

    很想动武.JPG

    “同性之间的爱情确实是很难得到身边的人祝福，但生活是属于你们自己的事情，如果觉得这是一生的选择，那就请加油吧~”

    芭芭拉双掌合十对着二人眨了眨眼：“抱歉啊，刚才一不小心听到了几个朋友之间的谈话，所以说才想来和你们二位说两句，还请不要见怪。”

    顾三秋扭头看了一眼达达利亚：“什么情况？”

    “你问我我问谁。”

    鸭鸭脸色开始变幻：“不过，现在最重要的问题难道不是和面前这位小姐解释清楚么？”

    见鬼的同性之间的爱情啊，他俩站在一块聊天纯粹就是因为这个宴会无聊透顶还不能提前撤退啊！

    那些小姑娘到底是怎么脑补出来他俩之间有爱情的！

    经历了对芭芭拉来说相对漫长的十分钟之后......

    (￣△￣；)

    原来，是她自己误会了么。

    而且，还是在两个重要的外来宾客面前秀了一波智商！

    ......

    “对不起对不起对不起对不起！！”

    (＞人＜；)

    芭芭拉不断对着顾三秋和达达利亚鞠躬道歉。

    “我不知道那都是她们编出来的，贸然用这种话题打搅二位，真是抱歉！”

    “没事，这不是你的问题，相比起这个，巴巴拉小姐第一时间想到的是为我们加油鼓劲，反倒是这一份纯真的善良让我感动至极呢。”

    “你的心，拥有着就连最纯净的宝石都无法媲美的透彻和闪耀。”

    顾三秋摸了摸下巴，然后瞟了一眼为芭芭拉递上手巾的鸭鸭。

    好家伙，搞了半天恶人我来当，然后你个小子情圣上身海王附体？

    快进到被芭芭拉偶像亲卫军以及代理团长大人追杀.JPG

    不过......为了不让别人打扰他们的二人世界，所以让达达利亚出面假装自己不会跳舞达成“连踩”的成就，然后他顾三秋在一旁面色铁青，表现出“我很不爽”的样子。

    然后只要有人察觉到他“吃醋”的表情，接下来达达利亚就能够顺理成章地退下，两人开心地继续过二人世界。

    ......

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    捏妈妈的，这到底是什么玩意儿的脑洞才能够脑补出这样的剧情！

    你们蒙德女孩子人均小说家说吧！

