    第196章 修复值不足

    苏家村的老屋子已经好几年没有住人了，苏小凡父子加上苏小小一商量，今年就不回去过年了。

    不过人还是要回去一趟的，毕竟苏伟轩是苏家村唯一的传承者，这情份是欠下来了。

    在别墅里住了两天，第三天的时候苏小凡将老爸和妹妹送了回去，他借口有事又回到了洛川。

    这几天在家里, 妹妹是个跟屁虫，老爸也是拉着他聊天，搞得苏小凡一点时间都没有。

    现在找机会跑出来了，苏小凡自然是要办在他心目中最为重要的事情。

    “兄弟，你这火急火燎的拉我出来，到底是什么事啊？”

    正在忙碌最后布置新房的刚哥，被苏小凡从家里拉了出来。

    “刚哥, 医院有熟人吗？”苏小凡也没废话，开门见山的问道。

    “有啊, 我二姨夫就是医院的副院长。”

    刚哥是老洛川人，家里亲戚错综复杂，几乎各个行业的人都有。

    “嘿，知道找你就没错。”

    苏小凡说道：“给你二姨夫打个电话，问问他医院里有没有脑瘤绝症患者，一定是要那种无法治疗的绝症患者……”

    “找脑瘤患者？干什么啊？”

    刚哥一脸好奇的看着苏小凡，“你不是在修仙吗？改行做医生了？”

    苏小凡之前和敬时珍在一起的时候，有些话并没有瞒着郑大刚，所以在刚哥看来，自家兄弟这是修仙去了。

    “什么修仙，那是修炼。”

    苏小凡被郑大刚说的一脸无语, “我最近研制了一种药, 有可能治疗脑瘤, 你抓紧帮我问问, 找一個脑瘤患者。”

    “对了, 和你二姨夫不能这么说, 我又没行医资格，更没有制药资格，你随便编个理由就行。”

    苏小凡还真怕刚哥一根筋，把自己随口编的理由说出去，到时候自己就算满身是嘴都解释不清楚了。

    “好，我帮你问问。”

    刚哥对苏小凡还是很信任的，除了不让他杀人放火之外，这种小事刚哥自然得帮。

    “小凡，我二姨夫医院没有你说的那种患者。”

    刚哥一通电话打出去，面带难色的说道：“脑肿瘤患者倒是有，但恶性肿瘤并且是晚期，他们医院还真没收治。”

    洛川不算大城市，医疗水平也是有限。

    像是恶性肿瘤晚期这样的病症，很多患者都去省会或者魔都去治疗了，有肯定是有，但一时半会还真找不到。

    正说着话，刚哥手里的电话又响了起来，一看号码是他二姨夫打来的。

    “小凡，我姨夫帮问了下, 市肿瘤医院有这样的病人。”

    刚哥记了个电话号码, 说道：“那边主任的电话给我了，去了咱们直接联系他们主任就行。”

    “是在住院部吗？”

    苏小凡想了一下, 说道：“咱们直接去住院部吧，就说是探视的，我看一眼人就可以了。”

    苏小凡不想搞得大张旗鼓的，他只需要见到患者，脑中的修复系统自然会给他答案。

    “好，走着。”刚哥点了点头，坐上了苏小凡的车子。

    来到肿瘤医院后，两人直奔住院部。

    有刚哥这种八面玲珑嘴又巧的人在，三两句话就把护士站的小护士逗的直乐。

    苏小凡则是从第一个病房开始查看了起来，医院的病房不允许上锁，门都是一推就开。

    “小伙子，你找谁？”

    病房条件不错，是个双人病房，里面一个两个大妈正在看着电视，见到苏小凡进来，都把目光投了过来。

    “我找刘凤英，对不起大妈，进错病房了。”苏小凡的眼睛看向了两个大妈，神识同时弥散了出去。

    不过以苏小凡现在的神识强度和质量，内视自己没问题，但却是无法看到别人体内的情况。

    但是这也足够，在苏小凡将注意力集中在两人脑部的时候，修复系统给出了信息。

    【脑部垂体瘤，可修复，需消耗修复值三百点，是否修复？】

    【脑部脑膜瘤，可修复，需消耗修复值五百点，是否修复？】

    看到脑海中的信息，苏小凡心中顿时一喜，两种完全不同的脑肿瘤，均是可以修复的。

    这让苏小凡信心大增，不过他对脑肿瘤不怎么了解，在对两位大妈连声道歉之后，苏小凡拿出手机查了一下。

    “都是良性肿瘤。”

    看到手机上的信息，苏小凡心中一沉，正打算收起手机的时候，刚哥的一条信息发了过来。

    “六号病房，九床患者，恶性肿瘤晚期。”

    和护士站聊天的刚哥，已经把苏小凡需要的信息打听出来了。

    要不苏小凡愿意拉着刚哥一起做生意，在人际交往上，刚哥能甩出苏小凡八条街。

    别看苏小凡长得比刚哥帅多了，但要是让他去护士站和小护士聊天，苏小凡一准三句话就能把天聊死了。

    挨个看着病房号，来到六号病房，苏小凡一推门走了进去。

    这个病房也是放着两张病床，不过只有一张上面躺着一个中年男人，另外一张病床上则是坐着个女人，有点像是陪护的两口子。

    那个中年男人的体型消瘦，整个人瘦的有点脱相了，眼神也有点呆板，苏小凡推门进来他都没反应过来。

    “你找谁？”那女人抬头看向了苏小凡。

    “对不起，进错病房了。”苏小凡深深的看了一眼病床上的男人，转身退了出去。

    【脑部多形性胶质母细胞瘤晚期，可修复，需消耗修复值六千点，修复值不足！】

    看着脑海中出现的信息，苏小凡心中莫名的有些沉重，倒不完全是因为修复恶性肿瘤的修复值不足，而是他知道这个生命即将逝去。

    “良性肿瘤只需要三五百点，而恶性肿瘤需要的是其十倍以上。”

    苏小凡在心中思考着，他有史以来修复值最多的时候也就只有三千点左右，连修复这恶性肿瘤的一半都没到。

    需要消耗六千点修复值的事情，是苏小凡拥有修复系统以来从所未见的，可见这种修复必然是逆天改命，从阎王爷手中抢人的。

    “刚哥，走了……”

    冲着在护士站那里正眉飞色舞聊着天的郑大刚招呼了一句，苏小凡往电梯的方向走去。

    “事情办完了？”

    刚哥好一会才从后面追了上来，“兄弟，你别说，刚才那小护士长得真不错，性格也不错。”

    “刚哥，她戴着个口罩，就看见个眼睛，你就能看出来？”

    苏小凡算是服了郑大刚，就凭他这撩骚劲，苏小凡很是怀疑他这次是头婚。

    “嗨，你不懂，眼睛是心灵的窗户，看眼睛就知道了。”

    郑大刚很有把握的说道：“绝对是个美女，可惜了，忘了要电话了。”

    “刚哥，你心灵的窗户来找你了。”苏小凡强忍住笑，回头看着那个摘了口罩跑过来的女护士。

    这个护士虽然说不上丑，但也绝对谈不上漂亮，充其量就是个普通女孩，比刚哥的新娘子差的远了。

    刚哥一回头，脸顿时垮了下来，应付着和那女孩加了个联系方式，颇有点被对方霸王硬上弓的架势。

    “哈哈哈哈……”

    进到电梯里，苏小凡就是一阵狂笑，刚才有点压抑的心情倒是烟消云散了。

    “笑什么，这只能说明你刚哥有魅力！”

    郑大刚悻悻的说道，拿出手机将刚加上的电话删掉了。

    “伱手上别吊着那大奔钥匙，然后身上别穿着范思哲的外套，你试试还有魅力吗？”

    苏小凡闻言撇了撇嘴，临近大婚，刚哥这段时间很注重打扮，身上穿的都是那段时间在国外买的衣服，这一身的行头加起来能值个几十万。

    至于那辆大奔，也是前不久刚提的车，刚哥也没亏了自己的新婚媳妇，给她买了一辆别摸我，寓意十分深刻，刚哥的老婆只能自己摸。

    “这叫男人的内涵，你不懂。”

    刚哥自己说着也笑了起来，在社会上混了那么多年刚哥心里明白。

    自己要是穿了一身民工衣服，任凭他如何舌灿莲花，那护士也不会给自己留电话号码的。

    “你没别的事了吧？”

    上到苏小凡的车上，刚哥说道：“晚上别走了，咱哥俩喝点，好久没和你喝酒了。”

    “别，我得回苏家村接我爸去，小小也在那边呢。”

    苏小凡摆了摆手，说道：“明儿我到家里给你们家老爷子送节礼去，你在家等着，我再给你拿点肉过去。”

    洛川是曾经的七朝古都，中原大地最重礼节，以他和郑大刚的关系，节前要送礼，节后也要去家里磕头拜年的。

    也就是敬时珍不在，否则苏小凡也得备上一份重礼，而且大年初一一大早就得去家里给师父磕头。

    好在除了刚哥家人，苏小凡在洛川倒是也没别的走的近的人，不用七大姑八大姨的到处跑着去送礼。

    “上次那种？”郑大刚闻言眼睛亮了起来。

    上次苏小凡送来那巨蟒肉后，郑大刚按照他说的，每次只煮一点，父母吃了之后，不管是精神状态还是身体，都比以前好了很多。

    郑大刚还琢磨着再问苏小凡要一点，只是他这段时间太忙，一直都没顾得上。

    “比上次那种还要好，但这种肉很难煮，你得买个高压锅，连着压上四五回才行。”

    苏小凡想了一下，交代道：“而且肉绝对不能放多，一次最多放一两，千万要记住，放多了那就是毒药，而且一个星期吃一次，不能吃多……”

    和普通超凡相比，那熊罴的血肉虽然蕴含的能量更多，但却是出人意料的温和，苏小凡吃了那么多，也摸索出了点经验。

    拿出一两左右的熊罴肉，再加水炖煮个四五回，就能将能量稀释到极少的程度，即使是普通人吃了也没什么问题。

    “得嘞，我替家里人先谢谢你。”

    郑大刚知道现在的苏小凡和普通人不太一样，拿出来的也都是好东西。

    至少除了那传说中的太岁之外，郑大刚还没听说过有什么肉吃了可以强身健体的。

    苏小凡先把郑大刚送到了新房子那边，刚哥回去还得指挥一帮子小哥们扎花带吹气球呢。

    送完刚哥，苏小凡一打方向盘，将车子驶入到了一家大超市的停车场。

    上午老爸和苏小小是空着手回的村，这节礼苏小凡必须得给补上。

    花了差不多三五万块钱，买了整整一后备箱的东西，主要是酒贵，光是给六叔准备的那一箱子茅台就两万多。

    回到苏家村，苏小凡拉上在家里休息的父亲和妹妹，拎着准备好的东西，一家家的给送起了节礼。

    以前苏伟轩远走海外，家里就剩下爷爷带着苏小凡兄妹俩，街坊四邻的没少帮他们，这些人情苏小凡都得自己还。

    来到老村长家，六叔倒是也没给苏伟轩难堪，只是让苏小凡接着去其他人家，六叔拉着苏伟轩进到房间里说了会话。

    傍晚的时候，苏伟轩一家三口是在六叔家吃的饭，喝的是苏小凡带去的茅台。

    六叔晚上喝多了，不过还是硬撑着将苏伟轩一家送到村口上了车。

    “你六叔是好人，小凡，以后要好好孝敬他老人家。”

    苏伟轩在车上沉默了很久，“我这一走，等于是把苏家村的根挖走了，六叔从来都没指责过我。”

    “爸，咱们苏家村的传承地，只能传给一人吗？”

    苏小凡开口问道，这次回去，他仔细观察了一下苏家村，发现了很多以往没看出来的不同。

    整个苏家村，就是一个风水大阵，紧紧守住了邙山山脉的出口位置，而村头的那个青铜鼎法器，就是大阵的阵眼。

    而苏小凡用修复系统去观看这大阵的时候，居然给出了个可修复的提示。

    只不过修复大阵需要花费五千点修复值，苏小凡压根就拿不出来，就算能拿出来，那也得先给母亲治病。

    “以前不是这样的。”

    苏伟轩摇了摇头，说道：“以前只要资质还行，都能进入到传承地，但后来就不行了，好像是明末之后，一代就只能进去一人。”

    “我怀疑是天地灵气匮乏的原因，明末之后不出圣贤，是公认的末法时代。”

    苏伟轩的见识比儿子可强得多了，对于修炼界的一些事情知道的也多，说出了一些他的猜测。

    “爸，您回头搞一颗超凡内丹，扔到村口那法器里试试。”

    苏小凡这次看那青铜鼎法器，居然出现了可蕴养的提示，苏小凡感觉这青铜鼎没那么简单，极有可能是因为缺乏灵气导致掉落了等级。

    “好，明年试试。”

    苏伟轩点了点头，父子两人之间有种默契，谁都没问谁的秘密。

    苏小凡的修复系统有点说不出口，这玩意出现的莫名其妙又功能逆天，苏小凡不知道该怎么向父亲解释。

    苏伟轩同样也有自己的际遇，而这际遇又是无法在旁人身上复制的，他说给儿子听也没有什么用处，两人都是没有谈及到自己身上的问题。

    “爸，大禁区有灵石吗？”

    苏小凡开着车，随口问了一句，他记得那枚冰系灵石好像就出自父亲所在的大禁区附近。

    “嗯？你也知道灵石？”

    苏伟轩有些意外的看了一眼儿子，这小子修炼的时间不长，知道的事情倒是不少。

    “小小那有一颗，她之前晋级太快根基不稳，我从别人那里帮她求了一块。”

    苏小凡没直说那灵石是自己的，他不想让苏小小产生那种修炼资源垂手可得的感觉。

    “你小子这面子很大啊，灵石都有人给你？”

    苏伟轩愈发意外了，灵石在大禁区并不罕见，但绝对是最为重要的修炼资源。

    苏伟轩之所以修为那么快，其实是占据了一个微小型的灵石矿脉，这个秘密他一直都没有对人说起过。

    “修者不就是你帮我，我帮你嘛。”

    苏小凡含糊不清的敷衍了过去，省得他又得解释这灵石的来历。

    “儿砸，到了海外，可别有这种思想。”

    苏伟轩苦笑了一声，说道：“在海外，你得先抱着修者就是你杀我，我杀你的想法，无论是哪个阵营的修者，见面都要防三分！”

    和国内不一样，还有相关部门这种强力单位守护，即使是那些宗门世家也得夹着尾巴做人，不敢触犯世俗的律法。

    但在海外就不同了，那里实行的是真正弱肉强食的丛林法则，弱就是原罪，就是该死的理由，没有任何道理可言。

    苏伟轩在海外那么多年，经历过兄弟背叛，经历过被人出卖，若不是坚守着亲情，苏伟轩怕是早就成了一个冷血修者了。

    这也是苏伟轩不让儿子自己前往海外的原因，他怕苏小凡还没能到那大禁区，就被人连肉带皮吃的骨头渣子都不剩了。

    “爸，放心吧，你儿子没那么傻的。”

    苏小凡嘿嘿笑了起来，这一刻他那帅气的脸上居然现出了一丝傻气，一看就是不怎么聪明的样子。

    “你小子，还是等我回来接你吧。”

    苏伟轩摇了摇头，儿子是什么样的人，他自然心里有数，这小子六七岁的时候，可就偷偷翻看自己的那本厚黑学了。

    苏小凡看着长得人畜无害一副老实孩子的样子，实际上从小就好勇斗狠，从十里八村打到镇子上的高中。

    要不是苏小凡学习成绩好，又善于在老师家长面前表演，恐怕早就被学校给退学了，

    “到时候再看吧……”

    苏小凡不置可否的回了一句，他去海外的时间，取决于自己什么时候能凑够一万点修复值。

    苏小凡今儿见到的那脑肿瘤晚期患者，需要六千点修复值才能修复。

    而母亲患病已经十多年了，当年就被诊断为无法根治的绝症。

    苏小凡觉得自己还是多准备一些修复值才更加稳妥，否者即使去了也起不到什么作用。

    回到家里，苏小凡从冰库里拿出了一块五十公斤左右的熊罴肉。

    这熊罴肉，不但难以炖煮，就连普通刀具都很难将其切开。

    苏小凡算是服务到家，用飞剑将其削成了羊肉卷一样的片状，然后用保鲜膜一片片的将其包裹了起来。

    整日里吃炖煮出来的肉，苏小凡也有些腻味了，这次准备节礼倒是给了他很大的启发。

    收拾好准备送给刚哥的那些熊罴肉之后，苏小凡去到冰库里又拿出来一块，同样用飞剑切成了薄如蝉翼的肉片。

    然后苏小凡翻出了以前在古玩市场淘弄到了一个老铜炉火锅，在冰箱里找到以前买的火锅底料，一家人吃了顿超凡火锅大餐。

    还别说，切成片的熊罴肉，要比大块炖煮容易烂多了，而且加了底料吃起来的感觉完全不一样。

    这一夜苏小凡父子外加苏小小，都吃的整个人向外散溢着灵气，还是苏伟轩出手帮女儿压制住了修为。

    ?  ?今儿应该是更了一万一，求月票推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

