    

    原本人满为患的街道，瞬间变得一片冷清。

    街道中央，云逸凡皱着眉头站在那里，面色不断地变幻着，良久，他不禁摇了摇头，脸上露出一抹苦笑。

    “这两个倒霉蛋，闲着没事儿干嘛来招惹我啊？这下好了吧，把自己搭进来了，还害得我招惹一身的麻烦，这一下，我在大元帝国怕是待不下去了啊！”

    目光下意识看向对面，那里，少了一臂一腿的李元辰，以及之前被他废掉丹田紫府的贺锦仑并排躺在地上，全都是出气多进气少，看这架势，这二人能否活命，恐怕都还犹未可知。

    “咳咳，三皇子殿下，您难道打算一直在旁边看着么？这个时候，你是不是应该做点儿什么？”

    沉默片刻，他的目光在周围扫了扫，先是看了一眼不远处并未离去的紫裙女子，随后看向另一边的三皇子李元洪，轻咳一声道。

    李元洪依旧还没从震惊中回过神来，直到此刻听到云逸凡喊他，他这才身躯一颤，猛地从失神当中缓过劲儿来。

    “你………阁下究竟是何方神圣？”

    嘴角抖了抖，李元洪深吸一口气，满脸谨慎地对着云逸凡问道。

    到了这一刻，他就算脑子再笨，也明白云逸凡绝对不是一个普通的平民百姓了，可问题是，他确定自己从来没有见过云逸凡，也从未听说过大元帝国有这样一号厉害的年轻人。

    这会儿，他不禁有些庆幸没有跟云逸凡死磕，因为若是他选择跟云逸凡死磕的话，也许这会儿躺在地上的就是他了！

    云逸凡摆了摆手：“我是什么人并不重要，三皇子殿下还是先看看你这位兄弟吧，若是耽搁太久了，我估计这家伙就要一命呜呼了啊！”

    “这………”听云逸凡这么一说，李元洪的面色变了又变，但最终还是一咬牙，快步来到了李元辰和贺锦仑近前。

    看着地上的李元辰，他的心情突然有些复杂，不得不承认，此时的他其实是有那么一丝窃喜的，因为他跟李元辰之间向来水火不容，此刻对方彻底完蛋，这对他来说绝对是一件天大的好事。

    “三皇子殿下应该也看到了，这位五皇子殿下不讲武德，竟然用毒针暗算我，可惜他技不如人，反倒是被自己的毒针所伤，为了活命，他自断一臂一腿，这些都跟我没什么关系，说到底都是他咎由自取罢了，三皇子殿下作为见证人，可一定要说句公道话！”

    就在李元洪感慨之时，云逸凡的声音再次响了起来，对着李元洪摊了摊手道。

    李元洪深深地看了云逸凡一眼：“阁下觉得，这个见证，我会帮你去做么？”

    他的确看到了整个过程，也深知云逸凡所言不假，可问题是，他可是李元辰的兄长，又怎么可能会去帮云逸凡做什么证？

    云逸凡耸了耸肩：“三皇子殿下不想作证也无妨，反正我也没指望跟你们讲道理，这个烂摊子，您爱怎么处理就怎么处理吧！咱们后会有期！再见！”

    话落，他干脆不再逗留，身形一动，便是直接朝着远处掠去，几个起落之间便是消失在了街巷尽头，踪迹全无。

    “你…………”

    眼看着云逸凡说走就走，李元洪下意识地就想去阻拦，不过马上，他就突然回过神来，赶忙收回手，任凭云逸凡离开了。

    他心里清楚，云逸凡的实力要比他强了太多，如果他强行要把云逸凡留住的话，届时少不了要有一番大战，可放眼此时此地，就算把他带来的所有禁军加在一起，恐怕也很难打得过云逸凡，若是对方一个不爽，再把他也给废了，那可就真的是得不偿失了！

    “跑了就跑了吧，反正早晚会有人把你抓回来的！”

    撇了撇嘴，他干脆不再去管云逸凡，而是将目光重新看回李元辰身上，眼底闪过一抹不易察觉的兴奋笑容。

    “你们还愣在那边干什么？还不赶快过来，把五皇子殿下和贺公子送回宫去救治？”片刻之后，他不禁将目光看向车辇的方向，对着车辇两侧的禁军大声嘶吼道。

    “遵命！！！”

    一众禁军早就吓得不知所措了，此刻听到李元洪的命令，他们这才赶忙冲上前来，把李元辰和贺锦仑全都抬起来，直奔皇宫的方向掠去。

    “潇潇公主，出了这样的事情，恐怕潇潇公主没办法继续浏览大元帝国的景致了，还请潇潇公主随我一起回宫吧！”

    等到禁军带着李元辰离开，李元洪的目光这才转向车辇之上的紫裙女子，面色肃穆地对着对方道。

    紫裙女子的脸上不知何时再次恢复了怕怕的样子，听到李元洪之言，她赶忙不住地点头，“一切全凭三皇子殿下做主，小女子全都听您的。”

    李元洪点了点头：“那好，咱们现在就回宫！”说完，这便一跺脚再次登上了马车，紧跟着前方的禁军，飞速朝着皇宫方向掠去。

    …………

    与此同时，隔着事发地几条街的一处深巷中，跑了半天的云逸凡终于停了下来，脸上闪烁着思索的光芒。

    “我这次废了大都圣院一个长老的孙子，还间接废了大元帝国天赋最好的皇子，这次的祸闯的不可谓不大，看来用不了多久，我怕是就要成为众矢之的了啊！”

    大都圣院也好，皇室也罢，这次恐怕都不会放过他，而一旦这两个庞然大物运转起来，他的身份肯定很快就会曝光，届时，这两大组织定会来找他寻仇，这对他来说可绝对不是一件好玩的事情。

    “想要跟他们讲道理恐怕很难讲得通，为今之计，必须要争取把实力更进一步才行，免得到时候只能束手就擒，看来，这丹盟还是要去啊！”

    这个世界向来都很现实，只有你的拳头足够大，你才能够跟别人讲道理，他现在的实力只不过堪比灵力境三重天武者，这样的境界想要跟整个大元帝国皇室以及大都圣院对抗，根本就是不可能的事情。

    他现在要做的，就是赶快前往丹盟，以最快的速度炼制一拨聚气丹，然后凭借聚气丹，快速提升自己的实力，若是能够在东窗事发之前达到灵力境四重天的力量级别，他的自保之力无疑就能更大一些。

    “时间紧迫，希望皇室和大都圣院迟些才能找到我吧！”

    心下有了定计，他干脆不再多想，身形一动，便是再次朝着丹盟的方向赶去，争取在两大势力找到他之前，把自己的实力更进一步。

