    到底是因为什么？

    吴凡直到回到住处，都没有想明白这其中的缘由。

    吴凡最大的依仗是传送至游戏世界，在那里，他可以快速提升实力，获得大量资源，如果让现实中的人知道了，定然非常的羡慕甚至是嫉妒，会因此改变对他的态度，那是很有可能的，不过，这个态度的改变，更可能的是会窥伺他的秘密。

    不过，他可以传送至游戏世界这件事，根本就没有其他人知道，在其他人看来，他不过是一个很平常的人，甚至都没有什么厉害的背景，哪怕他是静芳斋的斋主，也没有理由让白阳阁的人如此谦卑的对待他。

    对，就是谦卑！

    白阳阁众人的态度实在太过恭敬，以至于达到了谦卑的程度，这让吴凡很是想不通。

    在吴凡百思不得其解的时候，电话铃声响起，扰乱了他的思绪。

    “吴凡，你现在在哪？我有事要和你说。”电话刚一接通，许子琪有些急切的声音便从电话另一头传了过来。

    “我在酒店呢，事情很急？那你过来吧。”吴凡说道。

    很快，吴凡便见到了急匆匆赶来的许子琪。

    “吴凡，今天刘家的人来找我了。”许子琪一见到吴凡便直接说道。

    “刘家的人？”

    “对，刘彦飞和他的父亲。”

    “他们找你干嘛？不服气？”吴凡疑惑道，这倒是很有可能，毕竟，昨天他是逼迫刘彦飞低头的，刘彦飞气不过想要找回场子很有可能。

    “不是，他们是来道歉的。”许子琪摇头道，她看向吴凡，说道：“看你的样子，好像不知道这件事？”

    吴凡摇摇头道：“我今天去了白阳阁，不在这里，怎么会知道？不过，刘彦飞昨天不是已经道过谦了吗？怎么还来？而且，还带着他的父亲？”

    许子琪紧紧的盯着吴凡，反问道：“你真不知道这件事？”

    “真不知道，我骗你干嘛？”

    “那就奇怪了。”许子琪喃喃自语道。

    “奇怪什么？”

    “他们的态度和做法。”许子琪说道。

    随后，许子琪便将今天刘宏和刘彦飞父子两人来招待她的全过程和吴凡说了一遍，这其中也包括刘宏非要将天乐娱乐转让给她的事情。

    “我本来是不想接受的，后来觉得，这可能是出自你的授意，这才同意的，没有想到，你居然不知道这件事，早知道这样的话，我就不签字了。”许子琪说道。

    吴凡的脸上露出疑惑的表情，说道：“公司收了就收了，没什么大不了的，就当是他们给你的赔偿，倒是刘家的态度很让人疑惑，他们怎么会这么殷勤？”

    收下天乐娱乐公司，吴凡并不觉得有什么不妥，刚好，许子琪可以用这个公司做她想做的事情，吴凡只是疑惑刘家的态度。

    按说刘彦飞昨天已经道过谦，许子琪也已经接受了，这件事完全可以到此为止了，但偏偏刘家并不这么想，而且，刘彦飞的父亲都亲自过来了，这身段放得足够低，道歉的诚意也是相当足。

    问题是刘家是帝都大家族，背后也有宗门做靠山，实力地位都不低，根本就不会将许子琪这样一个明星放在眼里，现在怎么会如此做法吗？

    突然，吴凡想到了自己今天在白阳阁驻地所受到的超规格的待遇。

    莫非，这两件事有什么关联？

    这也不是不可能，毕竟，之前刘彦飞看就是找的花清风给他出头的，刘家和白阳阁之间肯定是有关联的。

    “我也想不明白，我还以为他们是因为你才这样的。”许子琪摇头道。

    “算了，想不明白就不想了，反正这也不是什么坏事。”吴凡笑道：“你平白多了一个公司，这样一来，你就可以继续演戏、唱歌，还不用去做自己不愿意做的事情了，而且，刘家这次的态度这么好，他们在娱乐圈里又很有分量，你如果遇到麻烦，我想他们不会介意出手帮忙的。”

    刘家不管是因为什么原因将姿态放得这么低，但可以看得出来，他们对于许子琪很客气，连公司都送了，应该是不会介意出手帮忙的。

    许子琪听到吴凡的话，也是一脸的振奋，她的心里也有类似的想法，或许，今天之所以接受刘家给予的公司，除了猜测是吴凡授意的这个因素之外，她心底那抹对于演戏和唱歌喜爱的不甘之情，也起到了作用。

    不过，许子琪并未忘记自己做出收下公司决定的主要因素是什么，她看向吴凡道：“我是因为猜测这件事背后是有你的因素，才决定接受这个公司的，而且，这次的事情如果没有你的出现，不要说得到这个公司了，就是我自己都自身难保，所以，这公司是你的，我白天的时候只是替了签了字而已，等明天，我们再去签转让协议进行公证，将公司还给你。”

    “不用了，刘家是将公司赔偿给你，可不是给我的，这件事里，我可没有参与，这公司本来就是属于你的。”吴凡拒绝道。

    几个月前，吴凡那个时候连份稳定的工作都没有，他对于金钱很看重，得知自己可以进行传送之后，他首先想到的，不是利用这份机遇去提升自己的实力，而是想着多赚钱，也因此，他才会开办了那么多的产业。

    但是，随着他的几个产业走上正轨，不断给他提供资金之后，吴凡对于金钱就已经没有那么看重了。

    况且，这个公司本来就是刘家给许子琪的，和自己可没有什么关系，吴凡自然不能接受。

    不过，许子琪性子也倔，她说道：“不行，这个公司就是属于你的，你如果不愿意去签字，那我就先替你管着，帮你打工。”

    “你真没必要这样。”吴凡苦笑道。

    “这件事就这么决定了。”许子琪说道：“走，我请你吃饭，庆祝我在公司里出了口气，也庆祝我可以继续自己的演员和歌手生涯。”

    “好。”面对许子琪的热情邀请，吴凡自然没有拒绝的道理。

