    “没错，或许他活不了几天了，紫金龙鼠一族绝对会派出强大之人去追杀。”燕兴然也是点头。

    不说紫金龙鼠一族本就是在追杀萧辰，现在又出了这种事情，如今双方彻底结下死仇，以这一族的性子，断然不会轻易放过萧辰的。

    一天过去了，妖城的风波不仅没有随着时间的推移而变淡，反而谈论的人越来越多，并且听风楼的人确实出现了，将萧辰所说的话直接是放在了荧屏之上。

    导致东界洲各大城池都可以见到这则消息。

    不得不说，听风楼确实也不怕惹事，将昨天发生的事情，就这样公布出去，对于紫金龙鼠一族来说，可是一个打击，毕竟死了一个半帝，还是被一个神王算计，多么的丢脸。

    可就这样的放了上去，那怕紫金龙鼠一族也不能拿听风楼怎么样。

    而果不其然，紫金龙鼠也有所动作，可以说这动作十分的迅速！

    看来在妖城发生的事情，是他们无法容忍的，一些看到紫金龙鼠一族的武者，都是看到对方气的暴怒的景象，而且这景象在很多地方都发生了。

    并且就在这天，妖城又发生了一件轰动世人的事情，那就是紫金龙鼠一族的强者降临了。

    在妖城的传送阵，一支支紫金龙鼠一族的队伍出现，每一支队伍都散发着让人心悸的杀意，这股气氛，使得整个妖城都变得紧张压抑起来。

    最恐怖的，就是这个队伍之中，竟然足足有着四位半步大帝强者！

    当看到这样的阵容，人们明白，这一次萧辰算是彻底激怒了紫金龙鼠一族了！

    大阵启动，紫金龙鼠一族追击萧辰而去，妖城那股压抑的气息也消失不见。

    “你们说，萧辰能够逃过此劫吗？”

    有人不禁唏嘘，这如彗星般出现在他们视野当中的人物，如今的名声可以说完全不弱于早已经在东界洲成名的那些天骄了。

    虽然东界洲十分浩瀚，可有听风楼的推动，萧辰的名声迟早会响彻整个东界洲，这只是时间问题罢了。

    其中紫金龙鼠一族也是功不可没，一些天骄之辈是依靠自己的实力，通过一场又一场精彩绝伦的战斗慢慢扬名，而萧辰确实以这样的方式扬名，到是有些另类了。

    所以现在萧辰虽然名声在外，可与东界洲不少天骄人物比起来，还是有些差距的，就像唐梦盈这样的人物。

    “只要活下来，想必如他这样的人物一定会参加化龙盛会，到时候就真的与东界洲的天骄人物一较高下了！”

    有人开口，对于这一点还是十分期待的，毕竟如今萧辰的名声虽然远扬，可是对其的战斗力并不怎么了解，主要萧辰的战斗，没有和真正的天骄战斗过，很难评定，而击杀半步大帝，也是依靠外物。

    那荧屏上的惊世对决，萧辰与那黑袍女子都有所保留，所以也很难看出什么。

    在一片荒野之上，金色的灵圃在黄昏之下散发出美丽的光芒，而萧辰则是漫步在这片灵圃之中。

    远处，连绵的群山望不到尽头，这里就是芜金区域，一个十分古朴的地区，这里的人，擅长种植灵田，并且给萧辰的感觉，就像是与世无争一般。

    越过这一片灵圃，引入眼帘的则是原始山林，这片山林在芜金区域被列为禁区，不会有人进入。

    而赤龙一脉的人，给他的位置，就在这里，萧辰没有多想，直接进入其中。

    黄昏渐渐褪去，天色也是越来越暗，在天空上，一轮弯月散发着清冷的月光，照射在正在山林之中赶路的萧辰。

    “天地法则，乃是天地之力，行走在自然之中，往往可以更深的感受天地之力。”

    萧辰伸手，在这一片山林之中，如果静下心来，他可以深刻的感受到这里充斥的法则力量。

    赤龙一脉的巧苍峰就在这一片山林之中，只是想要找到，需要一些特殊的方法。

    这里不仅是一片神秘禁地，并且赤龙一脉的人，隐藏的也十分深，这也是为何以紫金龙鼠一族的底蕴，都无法找到他们的原因所在。

    “在月光闪耀之地，令牌指引所在，就是巧苍峰。”

    萧辰心中默念赤文晴前辈告诉他的话，这也是找到赤龙一脉唯一的办法。

    只是他在山林之中已经走了很远，依旧没有找到月光闪烁之地，看来想要找到并不容易。

    “不知道是否有什么法门，还是这里的特殊地方。”萧辰思考道。

    这夜色很快就要散去，如果天亮，也就无法继续寻找了，毕竟只有夜晚才能看到月光。

    “这个萧辰，每一次都要选择禁地吗！”

    而在天色见亮的时候，出现在妖城的紫金龙鼠一族的队伍已经追击道这里。

    看着眼前的原始山林，他们神色阴沉无比，尤其是其中的两个人。

    颜少华还有颜如两人，这次的行动，还是以颜少华这个少主为主。

    之前的失手，导致他们紫金龙鼠一族损失惨重，这一次也算是给他一个将功补过的机会，因此这一次的行动，对于他来说，只能成功不能失败。

    他可是将自己一派中，所有半步大帝都调动了过来，算上颜如长老，足足似乎半不大帝，并且每个人手中也有接近帝器的宝物在，就算萧辰手里有帝阵，也不足为惧！

    只是看着眼前的原始山林，让颜少华想起了之前在幽蓝深林发生的事情。

    在那里发生的种种，他可不会轻易忘记，而现在这种情况，和那个时候似乎没有什么区别。

    “少主，已经到了这里，也别无它法，这一回我们一起行动，而且这里虽然是禁地，也充斥着威险，但是比那诡异的幽蓝深林要安全不少，毕竟这里的危险，只是因为万法森林罢了。”颜如说道。

    之前在幽蓝深林之中，他们也是太不小心，被萧辰阴了一吧，而且还招惹到了一只火麒麟，才会导致近乎团灭的结果，但是这一次相信不会了。