    第876章

    洛清渊眼眸一冷，看向洛月盈。

    洛月盈扬起一抹笑容，挑衅般的看了洛清渊一眼，眼底尽是得意。

    她就是故意的！

    “哦？是谁？不知可否一展风采！”

    朗穆王子十分期待。

    殿内众人面色怪异，视线纷纷落到了洛清渊身上。

    谁人不知，这整个京都会跳雪神舞的，就是拂雪姑娘，就是在座的这位摄政王妃！

    傅尘寰眼眸也是一冷。

    但是洛月盈继续说：“那就是我们的摄政王妃，洛清渊！”

    闻言，朗穆王子看向了洛清渊，竟还抱拳行礼，十分客气的样子，说：“不知在下今日可否请王妃舞一曲雪神舞？以圆我跋涉千里的愿望！”

    洛清渊眼眸冷冽，并不想答应。

    他的愿望，与她何干。

    何况这种场合，让她堂堂摄政王妃，去跳舞给一个蛮族人看。

    “摄政王，不知道能否请王妃跳一曲雪神舞？”朗穆王子诚恳的对傅尘寰说道。

    傅尘寰眉头紧锁，正要拒绝。

    偏偏洛月盈开口，挽住了傅尘寰的胳膊，说：“王爷，方才切磋不小心打伤了朗穆王子，就让王妃献舞一曲，也算是弥补。”

    “何况朗穆王子远道而来，这京都也只有王妃会跳雪神舞，就让王妃跳一曲吧，也让在座诸位开开眼。”

    洛清渊看向傅尘寰，这样的场合，傅尘寰不会真让她去跳吧？

    蛮族王子刚输给了傅尘寰，傅尘寰又让自己的王妃去跳舞给对方看，那方才胜出的优势又算是什么？

    一个蛮族而已，他们何至于去放低姿态，献舞示好。

    傅尘寰想要拒绝，奈何脑海中都是那些声音。

    答应她。

    答应她。

    他咬着牙，强烈的头疼感立刻侵袭而来。

    头疼欲裂。

    傅尘寰低着头，紧攥着手心，手背青筋暴起，强忍着疼痛。

    但是很快他便意识到，他压不住。

    剧痛如狂狼袭来，喉咙猛地一股腥甜上涌，傅尘寰强忍着，压了下去。

    拒绝的话，根本说不出口。

    他不能让自己的弱点暴露人前，这殿内虎视眈眈盯着他的人太多了。

    朗穆王子还在说着什么，请求王爷答应。

    身旁，洛月盈的声音也在喋喋不休。

    终于，傅尘寰缓缓开口，嗓音低沉：“既如此，那王妃就，跳一曲雪神舞吧。”

    听到这里，洛清渊大惊，不可置信的看着傅尘寰。

    “你有病吗？”洛清渊压低了声音。

    他是天阙国高高在上的摄政王，根本无需将这些蛮族人放在眼里，他为什么要让她去跳舞给蛮族人看？

    这时，傅景离也走过来，劝傅尘寰，“三哥，你这样不合适啊。”

    “岂不是助长他们的嚣张气焰。”

    “何况，洛清渊是你的王妃啊！”

    他也不问问洛清渊愿不愿意吗。

    傅尘寰心头异常难受，可他却别无选择，今日这样的场合，他敢让蛮族人和严家看到他吐血的样子吗。

    那样无疑是把自己的把柄展现在众人眼前。

    他咬咬牙，冷声道：“就当是献舞为皇上庆生吧。”

    这个借口说出来，洛清渊想拒绝都没有拒绝的理由了。

    她气愤的攥紧了衣袖，看着傅尘寰，“跳完了能把岐山松雾给我吗？”

    傅尘寰心中一紧，却不敢轻易答应。

    他怕他做不到。

