
　　“你是人机吗？”

　　王雷看着“我不会下围棋”的回复。

　　书房亮白的灯光下。

　　映照出王雷呆愣住的表情。

　　你听听！

　　这是人话吗？

　　人能说出这种话吗？

　　紧跟着。

　　“我不会下围棋”又问了一句。

　　“哎，我又要跟人机下棋了！”

　　王雷瞬间破防。

　　表情慢慢狰狞。

　　“艹！！”

　　人机！！！！

　　对职业选手。

　　最大的侮辱，莫过于如此。

　　尤其是对于“老有所成”的王雷而言。

　　更不能忍受。

　　自己16岁成职业。

　　25岁成职业六段。

　　今年30岁。

　　终于进入世界棋坛棋士排名前百。

　　眼看着，快要熬出头了。

　　竟然直接被“我不会下围棋”怼成人机。

　　而且还是当着这么多人的面。

　　王雷看了下房间观赛人数。

　　已经破千了！

　　这都是棋坛里面的人啊！

　　低头不见抬头见。

　　以后让老王我还怎么混。

　　与此同时。

　　“滴滴滴！！”

　　华夏棋士交流群之中的信息，响个不停。

　　天蓬（业余八段）：“卧槽，这句话的杀伤力，太大了！”

　　王刚（业余九段）：“真的没想到。我不会下围棋这个家伙的怼人竟然这么狠。”

　　诸葛飞飞（职业一段）：“好了，现在可以肯定，我不会下围棋应该就是来华夏棋坛搞事的。其他人不认识，还情有可原，王雷可是最新世界棋士排名前百的强者，怎么可能会不认识。”

　　吴明（职业三段）：“看来我不会下围棋，是一位搞心态的高手，希望王雷能够稳住自己的心态，别崩了。”

　　心态对于职业选手，非常的重要。

　　围棋。

　　讲究平静如水。

　　波澜不惊。

　　…………

　　书房门，突然被打开。

　　王雷的六岁的儿子。

　　看到王雷的表情，突然转身，对着客厅大喊道。

　　“妈妈！”

　　“爸爸出痛苦面具了！”

　　王雷妻子赶忙走了过来。

　　带走儿子。

　　关上门。

　　王雷心态。

　　彻底崩了！

　　“士可杀，不可辱！”

　　“我不会下围棋，今天我会让你见识一下，我会揭露你的真面目的！”23sK.com

　　…………

　　胡一宝见着“人机”王雷，还没有开始，不由得催促地发了一条信息。

　　“快点开始！”

　　信息刚发送过去。

　　棋局开始。

　　胡一宝执黑先行。

　　一子落下。

　　直接天元。

　　王雷深呼吸了一口气。

　　围棋中，讲究金角银边。

　　这个“我不会下围棋”还真的是会搞心态，开局天元，不抢角，也不抢边。

　　王雷一子落在小目。

　　谁知道。

　　刚落子。

　　“我不会下围棋”就直接贴着落了黑子。

　　看到这样的落子。

　　“今天跟你拼了！”

　　王雷咬了咬牙，直接贴着“我不会下围棋”落子。

　　双方连下十多手。

　　寸土必争。

　　互不相让。

　　“有点意思。”胡一宝突然笑了，“跟之前人机的下法有点不太一样，看来人机难度提升了。”

　　“那我要认真起来了。”

　　刚刚沉寂下去的华夏棋士交流群，顿时热闹了起来。

　　王刚（业余九段）：“来了来了！就是这种风格，开头就杀，不管三七二十一。”

　　诸葛飞飞（职业一段）：“我特么的，这是多么熟悉的走位啊！”

　　古蒙（职业八段）：“落子不凡，的确不同寻常，希望王雷能够逼出他的真正底牌。”

　　下了五十手之后。

　　六十枚棋子落下。

　　黑白各五十。

　　这虽然仅仅算是开局。

　　但整个棋盘上。

　　白子已经呈现出了颓势。

　　黑子稳压着白子。

　　诸葛飞飞（职业一段）：“开局五十手，就能压制住王雷大佬了。”

　　洛尘（职业五段）：“王雷的心态，可能不太稳定，行棋太过于毛糙。”

　　王刚（业余九段）：“王雷大佬，从开局到现在，一直都是在跟着“我不会下围棋”的步调走。”

　　这个时候。

　　看到群里聊天信息的王雷，也是反应了过来。

　　棋场如战场。

　　两军对垒。

　　切忌跟着对方走。

　　这样继续下去，可能真的会输。

　　还好现在只是开局。

　　还有得救。

　　王雷立马调整，恢复自己的棋风。

　　稳扎稳打。

　　一边巩固自己已有的地盘。

　　一边趁机对外开拓。

　　这样做，一开始效果很好。

　　连续几次。

　　把“我不会下围棋”的地盘，给夺了回来。

　　电脑上，显示出王雷的胜率在提高，从原本的10%，提升到了35%！

　　“有机会赢！”

　　坐在电脑前的王雷，也是露出了久违的笑容。

　　“等我做条大龙，一口把黑棋吃下。”

　　王雷的落子速度加快。

　　白子迅速扩张地盘。

　　黑子虽然是在不停的厮杀。

　　但它的地盘，仍旧是在节节丢失。

　　白子的胜率越来越高。

　　已经来到了49%！

　　张鹏（业余九段）：“哈哈哈，白棋形势越来越好了。”

　　天蓬（业余八段）：“已经可以看得出来，黑棋兵败如山倒。”

　　王刚（业余九段）：“可我怎么感觉，情况有点不太对劲！之前“我不会下围棋”和我下的时候，可是从头杀到尾，这怎么，轮到王雷大佬开始做大龙的时候，就安静下来了。”

　　诸葛飞飞（职业一段）：“我也感觉不太对劲！不过，目前看来，王雷大佬，形式大好！应该会赢。”

　　……

　　下了一百二十手之后。

　　两百四十枚棋子落下。

　　王雷的大龙，已经做好了。

　　棋盘上。

　　白棋如同巨龙，盘踞着。

　　周围散落着被冲的七零八落的黑棋。

　　电脑此时，给出的胜率。

　　王雷的白棋68%

　　我不会下围棋的黑棋32%

　　然而，聊天群之中。

　　古蒙却是爆出了一句话。

　　“王雷输了！”

　　……

　　胡一宝看着电脑上的棋面，也是不由得笑了起来。

　　“等了这么长时间，你的大龙，终于做出来了。”

　　“看我屠龙刀！”

　　一子落下。

　　死气沉沉的黑棋。

　　瞬间活了过来！

　　大龙的龙头处。

　　赫然是出现了一把刀！

　　黑刀贯穿白龙脖颈。

　　将其一刀斩杀。

　　电脑给出的双方胜率。

　　瞬间出现反转。

　　白棋32%！

　　黑棋68%！

　　白棋已经无力回天。

　　点击投降后。

　　王雷呆愣地看着棋盘。

　　棋盘上。

　　黑白交错。

　　将黑棋连线。

　　王雷看到了一个字。

　　“菜！”

　　“卧槽！！！”王雷在书房中大吼一声。

　　书房外面。

　　传来了儿子的声音。

　　“妈妈。”

　　“爸爸又出痛苦面具了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，42章 痛苦面具免费阅读。https://xs.23sk.com 