    比赛继续进行。

    接下来又陆续涌现出了好几场异常精彩的战斗。

    譬如二代目雷影与三代目雷影的内战，两个同样黑粗的大汉，同样身披雷电之铠，以无与伦比的速度用身体激情对撞。

    随后两人更是同样使出了灵术，最后的结果却是使用黑色雷电灵术的三代目雷影更胜一筹。

    而比赛过程中，画面外云隐村的那群黑粗大汉更是激动得嗷嗷叫。

    随着比赛的继续进行，以往忍界历史中威名远扬的忍者们纷纷登场，奉献出一场场斗智斗勇，精彩绝伦的战斗。

    让所有观看的人大呼过瘾。

    接下来还有四代目水影对宇智波富岳的复仇之战。

    四代目水影枸橘矢仓堪称雾隐村历史上最为悲剧的影。

    执政期间后半生一直被带土的幻术操控，将雾隐村弄得一团糟。

    若不是雾隐村孤悬海外，隐藏颇深，恐怕早就被大陆的其他四个忍村给彻底打垮了。

    枸橘矢仓对宇智波一族充满了仇恨。

    此次比赛，宇智波一族大部分人都没有太大兴趣。

    因为他们心中隐藏着其他人无法知道的秘密，那便是阎魔大王真正的身份。

    有着阎魔大王掌控黄泉地狱，泉奈作为地狱第一辅佐官，宇智波一族已经天然便拥有了隐形的超然地位，故而此次也就将宇智波富岳推出来参加了这场盛会。

    枸橘矢仓找不到真正仇人的情况下，直接将矛头对准了富岳，以拼命的架势展开了战斗。

    别看这位四代目水影体型娇小，还长着一张异常稚嫩的娃娃脸，其本身实力其实不可小觑。

    虽然如今死后失去了尾兽人柱力的身份，但实力似乎变得更强了。

    尤其是对于灵力的适应性，让宇智波离也看得眼前一亮。

    原本作为枸橘矢仓招牌忍术的【水遁?水镜之术】，已经进化成为了灵术。

    枸橘矢仓在战斗中用这招镜子一般的灵术制造了四个富岳的镜像分身，与他一起围攻富岳。

    而富岳似乎也就想走个过场，并没有太强烈的胜负欲望，在经过一场激烈战斗之后便利落的认输了。

    “认输了吗？也好。”

    不同于另一边佐助十分不爽惋惜的表现，宇智波离反而认为这样也算一件好事。

    过去宇智波一族在木叶处处受限，族人们反而像刺猬一样处处摆出高傲的姿态，热衷于争强好胜，生怕被人小看。

    在宇智波离看来，也许这就是越是缺少什么越是在意。

    而如今以宇智波一族在黄泉地狱占据的优势，相信族人们都底气十足，心态也变得平和起来，变得不再看重那些虚名了。

    说起复仇之战，还有一场是砂隐的灼遁使叶仓对四代目风影罗砂。

    当初罗砂将叶仓出卖给了敌对的雾隐村以换取雾隐一方的合作，让叶仓如今即使身为亡者也深陷仇恨之中。

    这场战斗中，叶仓虽然没有使用灵力，却用冰寒刺骨的怨气配合炙热难当的灼遁摧枯拉朽的打败了罗砂。

    两人之间的战斗与对话，让画面之外的砂隐村忍者尴尬不已。

    尤其是勘九郎，用兜帽遮挡住了自己的表情，不时的庆幸自己脸上的油彩挡住了发烫的脸皮。

    他恨不得躲起来臭骂自己老爸。

    因为他忽然觉得，自己那位老爸，自从当上风影以后，除了淘金赚钱，似乎就没有干过一件好事。

    几个小时之后，今天的比赛就结束了。

    四十九位参赛者，一共二十四场战斗，为了照顾大家观看，当然不可能一口气比完。

    在泉奈宣布明天同一时间再次继续之后，法阵熄灭。

    不管是月球上还是大陆的忍村和城市之中，观众们都意犹未尽的没有散场，依旧激烈的讨论着。

    此次算世界范围内的音画同步放送，让所有人都大开眼界。

    此举最主要的作用便是宣传黄泉地狱，让所有生者起敬畏之心，因为如今所有人都清楚，不管生前地位如何，死后也要评定一生功过。

    而另一个意想不到的作用，便是潜移默化的改变了忍者在其他人心中的地位。

    以往，忍者在贵族的眼中是低贱之人，是刀，是工具。

    在平民眼中是恶魔，是灾难，是战争的代名词。

    而如今随着一场场比赛的放送，让所有人都清楚直观的了解了那些强大忍者的实力和言行。

    这导致了很多平民开始正视和了解忍者，不少人还有了自己支持的选手。

    而对于贵族来说，更加可怕的事实是，按如今的形式，黄泉地狱十殿十王之位，基本已经确定要由忍者来担任。

    这样的事实让一贯看不起忍者地位的贵族大名们如鲠在喉，却又不由自主的在面对忍者的时候收敛了一些。

    大名贵族都是十分在乎自身血统，只会与同一阶层的人联姻。

    他们可能会纳平民中的美丽女子为妾，却绝不可能与低贱的忍者结合。

    如今他们却在思考是否要进一步拉进与忍者之间的关系。

    在阎魔大王发现这些现象之后，当笑话讲给了宇智波离。

    宇智波离只是不以为意的嗤笑了一声。

    从很早开始他便发展，这个世界的人类，阶级十分固化。

    尤其是忍者。

    忍者从来没有试图跳出过自身所在的阶层，只是和那些贵族一样，把自身当做了武器和工具。

    这一切还要追溯到六道仙人开创忍宗的时期。

    大概六道仙人害怕拥有力量的忍者会将自己凌驾于所有人类之上，对社会造成无可挽回的巨大破坏，对忍者们指定了严厉的规则。

    而千百年来，忍者们也一直墨守着这样的规则，一直到现在。

    当然，宇智波离不是忍者，家族也已经凋零，对此并不在意。

    更何况他很清楚，在轮回暗中不断剥离忍者们灵魂中查克拉的情况之下，大概经过几代人的轮回转世，忍者就要消失在这世界之上。

    而他也一直在想，人类没有力量是不行的。

    或许，没有了查克拉之后，人类应该走上别的道路。

