    回到姜府，姜子明望见父亲，急忙溜着墙根，企图逃跑。

    虽然三叔极力为姜子明遮掩，可还是被眼尖的父亲瞅到了。

    “墙角那人是谁？为什么形容如此猥琐？过来！”

    姜子明讪讪走了过来：“父亲。”

    “干什么去了？手里拿着是什么？还有你身上的香气是怎么回事？”姜父眉头紧锁，感觉随时要发作。

    姜子明咽了一口唾沫，壮了壮胆，小声嗫嚅：“我们签了军令状的，你不能管我。”

    “你！”姜父眼一瞪！

    三叔立马附和：“是的是的！昨天才签的！我想起来了！州平，你可也是签字画押的。”

    姜父被憋得满脸通红，气哼一声，便离开了。

    三叔弹了他一个脑瓜崩：“还去鬼混，当心一个月后！”

    便离开了。

    姜子明摇头叹息：“也不用等一个月了，今天我就收拾收拾跑路吧！省得到时候丢人！”

    回到居处，推门而入，一声诈唬！

    “哈！你终于回来啦！”

    姜悠悠一把拉进姜子明，然后把门嘭得关死，甚至还反锁。

    “你你你要干什么？！”

    姜子明护住了自己的胸膛，感觉危在旦夕。

    “给你看一样大宝贝！”

    “啊？我……”姜子明目光不由自主地瞥向他所理解的大宝贝。

    “看哪里呢！”

    一巴掌呼得他脑瓜子嗡嗡。

    “轻点！你一个炼体九重的，没轻没重！”

    “谁让你没正经！”

    这时，麋鹿也掐着腰，指责姜子明。

    “好啦好啦，我的错。现在，别卖关子了，大宝贝是什么呢？”

    “嘻！”

    姜悠悠狡黠一笑，从口袋里拿出一个盒子：“你看这是什么？”

    嘭，盒子打开，一颗丹药躺在里面。

    “太乙精源丹！！你们怎么！！”

    姜悠悠立马捂住他的嘴，麋鹿配合地开门看看外面，示意安全。

    “你小声点！我们俩可是费了九牛二虎之力才帮你偷到的！要是让他们知道了，可是重罪！”

    “你们也太虎了！家族禁地你们都敢去偷！简直……干得漂亮！”

    姜子明看着她们等待夸奖的期待眼神，不忍拂了她们的好意，只得改口。

    “嘿嘿！”

    姜悠悠颇为自豪：“厉害吧！这还多亏了麋鹿，没有她，我还真没办法进入。”

    四不像的能力姜子明是清楚的，她可以任意穿越空间。区区一个小家族禁地，对她来说小儿科。

    “是麋鹿告诉你的，还是你偷听了我与母亲的讲话？”姜子明问道。

    “是我偷听的。本来想找你商量如何偷，结果碰到了麋鹿，我们俩一拍即合！”

    姜子明很是感动：“悠悠，麋鹿，多谢你们了！”

    “切！小忙而已，这么煽情！”姜悠悠还从来没从姜子明口中听到谢谢这两个字呢，一时听到，有点不知如何应对。

    麋鹿不接受感谢：“一句谢谢可不够，我要时光苔！”

    “好好好！欠你一个！”姜子明转而又道，“不过，这颗丹药我不能要。它是我们家族的希望，这份希望我现在还承担不起。”

    “啊？”

    “放心，我会亲自还回去，不会说出你们的。何况我有军令状在身，无人能管得了我。”

    “可是，没有这颗丹药，一个月后你可是要被扫地出门的！我绝对不允许那样的事情发生！”姜悠悠堵在门口，“今天你吃也得吃，不吃本小姐喂你吃！”

    “悠悠！此丹所系之重，不是任性可为！”姜子明表情严肃，“现在我们姜家已经不比以往了，如果再没有元婴，后果你可知道？乱世之中，灭一个家族，是多么地轻而易举，你知道吗？”

    “我不知道！我只知道要小明哥！”姜悠悠带着哭腔喊道。

    就在两人僵持不下之时，一人大笑，从屏风后走出。

    “真是让人感动啊！啧啧啧！”

    “谁！”

    姜悠悠显现亮银枪，回首一枪！

    那人轻松接住：“回马枪不错！”

    “太公！你怎么在这里？”

    姜悠悠一惊，赶忙用身体挡住丹药。

    “哈！我都听到了，你挡也没有用！”太公笑吟吟地走来，“你个小妮子胆子不小！”

    随即又看向了麋鹿：“真是奇异！子明，你是不是有什么事情瞒着我呢？”

    姜子明低着头，没有讲话。

    “你虽然贪玩，却很聪明，我相信你与你父亲立下军令状是有底气的。我不问。但，有一件事我希望你知道，姜家的希望从来就不是我，而是你！”

    “太公！”姜子明猛地抬头。

    “以前是我沉溺过去，无法走出，也因此卡在了结丹巅峰境界。今天听你一席话，我自愧不如！唉！你都时时刻刻为家族着想，而我还沉溺过去。我真的老了。”太公沉重一叹，浊眼噙泪。

    “太公……”姜子明望着丹药。

    “这颗太乙精源丹就不要浪费在我这个老东西身上了，你服用吧！”

    “可是……”

    “没有可是！”太公打断了姜子明，“就算有一个元婴又如何？能改变什么？而你不一样！姜家以后就靠你了！”

    “但眼前之危怎么办呢？”姜子明犹豫。

    “如果这是姜家的劫难，那就由我来承担！”太公转身，“最起码，我会把你们送出去。”

    走之时，太公叮嘱：“此事不要让别人知道，否则人心不稳。”

    “太公。”姜悠悠抹着眼泪抽泣起来。

    姜子明望着太公远去的背影，握紧了盒子：太公，放心！我必护姜家周全！

    晚上，姜子明来到太公住处。

    “子明你来了！你不会是还丹药的吧？”太公有些不高兴。

    “太公之心，我怎敢一再辜负！我已经打算今晚就服用丹药。只是，有一些顾虑。”

    “担心你化不了药力？还是忍不了痛楚？”

    “都不是！”姜子明沉吟一声，“我想借一件镇族之宝！”

    “你要镇族之宝做什么？”

    “以防不测。”

    太公立马就懂了，双手结印，姜家传承之宝—斩仙飞刀，显现出来。

    太公抚摸着飞刀，老泪不禁流了出来。

    “我愧对祖宗啊！”

    太公的眼泪落在明光如月的飞刀上，恋恋不舍地把它交给了姜子明。

    “你，拿去吧！”

    心一横，头一扭！

    姜子明也是无奈，拿着飞刀出去了。

    回到房屋，沐浴之后，姜子明服下太乙精源丹，盘腿静坐。药力顺着经脉而下，进入丹田，反冲溯源而上，如海浪一般直击元神居处。

    元神震荡，姜子明浑身战栗，疼痛万分，额头豆珠一般的汗水啪嗒啪嗒，击碎夜的寂静。

    神魂震荡的同时，干瘪的灵根如枯木逢春，慢慢地重生新芽，焕发新的生机。

    姜子明闭目沉心，一声不吭地忍受一波又一波的痛楚，他不知道何止结束，他只知道自己没有退路，唯有坚持。

    乱世之中，只有强者才能主宰，而我就要成为那个强者！我乃封神者，握有封神天权，我要封神天下！

    漫漫长夜，不断地痛楚，不停地催眠自我，终于迎来一缕曙光！

