    若与秦国国运不相连，三四百年都无事，怎么偏偏到了魏晋时期就失去作用了呢！

    最令言峥想不通的一点是，秦始皇是如何把十二金人运进他地宫之中的！这也是他之前一直忽略的一个问题，十二金人的重量！

    言峥对历史了解虽然一般，但怎么说也算得上诗书之家，小时候没少被家里逼着通读史书，史记几乎是学习历史道路上的必读之物！

    时间过于久远言峥早已忘记曾经所学史书内容，不知是不是媒介变身的缘故，刚才言峥脑袋突然变得活络起来，灵光乍现之下，言峥忽然记起曾经在史记中看到的一段记载。

    《史记·秦始皇本纪》秦始皇二十六年(公元前221年)“收天下兵，聚之咸阳，销以为钟鐻金人十二，重各千石，置廷宫中。“史料中有关铜人的称谓很多，大概有以下几种:钟鐻、金人、钟、翁仲、铜人等。将铜人称作“钟“，那是因为铜人是空心的，像钟的样子。这么大的铜人也是无法一一去称的，重量只能是个估计，千石之说只是泛指。十二枚铜人不是一样大，也不是一样重。小者千石，大者应该大于千石。确切说来，十二个人同人应该有十二个数字才对。

    石是秦时的重量单位，一石为一百二十斤。秦时的一斤等于256.26克，按最小数字一千石计，合今30715.2千克。按二十四万斤计这么大的铜人也是无法一一去称的，若按重量只能是个估计，若按大点算计，超过一千石合今61502.4千克，按三十四万斤计，合今87128.4千克。这就是说最小的一枚铜人重也在30吨以上，大的则在87吨以上。

    近百吨的铜像放在现代运输起来都是一件麻烦事情，更何况实在那个人拉手提的古代社会，秦皇地宫远在骊山之麗深处，想要从咸阳将这十二个人重达三十吨以上的铜人运往秦皇地宫几乎是一件不可能的事情！

    但十二金人就在自己眼前巡视四方，也不容的言峥不相信，因此言峥内心里也愈发迷惑起来！秦皇是如何将十二金人运进地宫之中的，史书上也有记载，秦皇并未将十二金人运入地宫中，而是一直流传下去直至东汉末年被董卓毁掉铸了铜钱！

    倘若金人没有被秦皇运入地宫，秦皇身边的十二金人是那里来的？言峥越想越是懵逼，难道这金人还有分身之术，抑或当初秦朝铸造了不止一套十二人金人？

    言峥绞尽脑汁也想不通为何秦皇身边会存在十二金人，而史料记载中也有十二金人的相关记载……

    孰真孰假，背后又有怎样曲折离奇的故事……言峥挠挠头不由自主的将视线落在彼岸花身上，言峥抿抿嘴斟酌下言词开口询问道：“女王大人，这十二金人最后下落到底如何了？为何秦皇身边有十二人金人，而史书上也有相关事儿金人的记载？“

    言峥出口彼岸花脸上闪过一丝为难的纠结神色，沉了几秒钟后彼岸花才缓缓开口说道：“这事儿说起来比较复杂，我还是一点点慢慢为你解释吧！咸阳被破之后，

    长生石的下落至此彻底失去了踪迹，但地府里面总有一些鬼不甘心，依旧徘徊在咸阳城中，想要撞撞大运！

    那十二个金人乃秦国受鬼谷指点专门用来镇压异族气运的镇国至宝，故而不受秦国气运所影响~在秦朝灭亡之后依旧发挥其应有的作用，阴魂鬼怪一直都受阳间这些至正，至阳宝物所不待见，虽然这十二金人不是镇国至宝，却也是世间少有的镇压气运宝物，自然也不容邪祟在其周围游荡。

    在咸阳城中的血煞之气散开不就之后，十二金人百邪不侵，镇邪邪祟的功效陡然恢复，当时徘徊在咸阳城中的那些鬼物，顷刻被一片金光所融化，仿佛那烈日遇见白雪一般，不论实力高低只要被那金光扫到，便如即可融化成为灰飞！

    这件事儿之后，地府中鬼物才知晓，这十二金人根本不是秦国的镇压国运之宝！

    秦国的镇国另有其物，只是秦国这镇国至宝却一直成了迷，先给你卖个关子，先告诉十二金人的下落。在你们人间史料中有多诸多记载，《三辅黄图》中记载金人铸成，初置钟宫，后移至阿房宫。

    《史记·秦始皇本纪》记载：“置廷宫中”。

    《资治通鉴》记载：“置宫庭中”。

    从这些史料中便可以看出来，秦国未灭之前十二金人一直安置在秦朝阿房宫中庭里，

    项羽攻入咸阳，秦朝覆灭，火烧阿房宫，十二金人被埋废墟。

    十二金人被埋废墟这点并非史书空穴来风，乃真有此事，当时去往咸阳寻找长生石下落的鬼物都可以证明这点，若不然他们也不敢堂而皇之的在咸阳城中活动。

    但有一点大家却不知道，哪怕是在废墟之中，十二金人也未曾停止自己的使命，在暗中默默无闻的镇压夷狄族运，直至后面咸阳血煞之气散去，十二金人突然发难，大家恍然悔悟，此时却为时晚矣！

    不过它们的死也并非没有价值总算让大家明白，阿房宫里面埋的那十二人金人，就算灭国，依旧百邪不侵，从此只要有十二金人在的地方，便成了鬼物们的禁地！

    西汉立，刘邦定都长安，将十二金人从废墟中挖出来，运十二金人至长乐宫之大夏

    殿。

    自此长安也就成了百鬼禁地，这段期间内，曾有人传言秦皇的长生石被刘邦所得，大家无法前往长安查探，也不知此事真假！

    刘邦死后，墓内有镇墓兽看守鬼物邪祟无法靠近，大家一时间也无法印证，后来曾听说有阴间曾有阴神联合鬼王进入过刘邦古墓，但大家却一无所获。

    这些鬼归来之后，身上出现了一件离奇的事情，它们居然忘记了所有相关长生石的记忆！

    有人向他问及此时，他们大多一脸茫然，仿佛从未去过刘邦陵寝似的……

