    “如何才能让药铺起死回生？”

    这是摆在苏御面前的头等难题，至于依靠系统的帮助修行，总得先填饱肚子再说。

    前身祖上就是开药铺的，到苏御这里已经传了七代，如果老爹死的再迟上那么十几二十年，苏御就可以完成无缝交接，继续将一心堂发扬光大。

    可惜现在，账房伙计四五个人，就剩下苏御一个，一心堂的那些老主顾们，如今也都去德济堂看病了。

    吃完了烧饼，苏御拍拍屁股返回铺子，

    前脚刚迈进门槛，他的眉头就皱了起来。

    青砖铺就的地面上，数不清往来进出的脚印，交叠在一起，

    其中，一共有三个人的脚印最为清晰。

    苏御眯眼打量着地面，根据前身的记忆得知，铺子里已经有四天没有开张了。

    而这三种脚印的清晰程度，明显没有四天那么久远。

    抬脚看了一眼自己的鞋底，首先可以将那个脚印呈横纹的41大脚排除。

    那么，还剩两个。

    苏御努力回忆，四天里，似乎只有自己最好的朋友，李小辉来店里给他送过一碗饺子，再没有第三个人来过了。

    循着另外两种脚印的路线，苏御一步步在铺子里踱着步。

    其中一个，只是在柜台前就停步，看脚印交叠的厚重程度，似乎呆了很久，

    然后，这个脚印的主人就出门离开了。

    “这应该是小辉的脚印，当时他是在柜台前端给我那碗饺子，等我吃完后，他才端着空碗离开。”

    而另一个脚印，竟然直接来到了柜台后面？

    不会吧？

    要知道，这里除了自己，别人是不能进来的，毕竟柜台下就是账目，以及存放零钱的抽屉。

    “嗯？地上还有几滴血？”

    昨晚只顾着打量铺子里环境，苏御并没有留意自己脚下，

    此刻他不免蹲着柜台后面，伸手沾了一点血渍，双指摩挲一阵，仍有湿湿粘稠的感觉。

    “看血液的新鲜程度，应该并没有过去多久。”

    “这又会是谁的血呢？”

    忽然，苏御浑身一震，下意识的摸向自己的后脑勺，

    手掌稍微用力按下，都能感受到那股让人头裂的剧痛。

    “这是我的血？”

    “我当时穿越过来的时候，是从地上爬起来的.......”

    “这么说.......”

    “我擦，难道前身是被人打死的，才有我现在的穿越？”

    别啊.......能别搞这么恶俗的穿越套路吗？

    苏御此刻的脑子有点懵。

    原本他还想着怎么利用望气术，更好的经营药铺，多赚点钱，雇个漂亮小丫头什么的。

    这下好了，竟然还有生命危险？

    如果是仇杀的话，杀死自己的那个人，发现我还活着.......

    苏御忍不住打了一个激灵，

    “不行，我得想办法自保，死了一次，不能再死一次了。”

    虽然他现在完全搞不清楚是谁要杀他，但眼下的当务之急，是需要一把趁手的家伙。

    回到后院卧房，取出五两银子揣在怀里，苏御就出了门。

    在去城东的路上，他还在路边买了一些糕点吃食。

    一条幽深的巷子里，坐落着一间铁匠铺，

    叮叮当当的打铁声密集刺耳。

    “小花，看苏哥哥给你买什么了？”

    进了铺子，苏御笑嘻嘻的将手里的糕点递给一位眉清目秀的少女。

    “无事献殷勤，非奸即盗，说吧，找我什么事？”

    少女解下腰上的牛皮围裙，擦了擦额头的汗水，坐在板凳上吃着甜甜的糕点，

    瞥了一眼沉默寡言的杨铁匠，苏御小声道：

    “给我打一把短刀，价钱好......”

    “什么？”没等苏御把话说话，少女忽的起身，将糕点塞回给苏御，

    “我就说嘛，没事你是不会主动来找我的。”

    少女叫杨铁花，和苏御打小就是玩伴，一个女娃娃家，不会做家务，却天天跟在老爹屁股后头打铁，二十多斤的铁锤抡的虎虎生风，白瞎了一副姣好的容貌。

    “不吃拉倒！”

    苏御顿时拉下脸来，转身就要离开。

    “回来！”杨铁花见他要走，心里一急，赶忙将他叫住。

    苏御心里偷笑，果然，这个小花同志好像挺吃这一套。

    炉子边的杨铁匠看在眼里，忍不住心里叹息一声：闺女你可长点心眼吧。

    转过身来，苏御皱眉道：

    “你就说帮不帮吧？我又不是不给钱。”

    “这，不是钱的问题，”杨铁花偷瞥了父亲一眼，又从苏御怀里拿走糕点。

    “官府不让私造兵器，你又不是不知道？好端端的要什么短刀啊？”

    苏御既然敢来铁匠铺，心里自然是有把握的，朝廷虽然明令禁止，私人不准贩卖兵器，但那满大街的刀剑斧钺又是从哪来的？

    他又不是不知道，杨铁匠背地里不知道给人打造过多少兵器，只不过价格比较贵罢了，毕竟要冒着被官府追究的风险。

    “我肯定是有用啊，杨叔，给我搞一把呗？”

    说着，苏御从怀里拿出三两银子，放在桌面上。

    杨业冷哼一声，继续埋头打铁，眼角都不带瞥苏御一眼的。

    开什么玩笑，三两银子就想买刀？短的也不行。

    “你拿回去，铺子里还剩下些碎料，应该够用。”杨铁花把银子塞给苏御。

    “额？”

    杨铁匠本来还想着往上提提价，结果眼睁睁的看着闺女把银子又还给了人家。

    败家啊.......

    他知道两个年轻人打小长大，交情不浅，所以一开始就没有打算拒绝苏御，

    关键是，现在的生铁价格涨得很厉害，想要打一柄质地不错的短刀，没有七八两银子，想都别想。

    这还不算误工费的。

    “小花，那些碎料也是用钱买来的，”杨业忍不住提醒闺女。

    “那不是给城南许家打造铁剑剩下的吗？爹，小苏哥又不是外人。”

    杨业无奈叹息，闺女你可真够实诚的。

    这时，

    “检测到有灵气残留，是否汲取？”

    嗯？

    苏御几乎是下意识的，看向杨铁匠身边的一个牛皮袋子。

    “这个袋子里装着什么东西？”苏御好奇问道。

    “里面装的是几块矿石，”杨铁花吃着糕点，含糊道：“铸造铁器的时候混入一点这种矿石，可以镇邪驱秽，斩妖杀鬼。”

    “这么玄乎吗？”

    苏御完全可以无声无息的汲取走袋子里矿石的灵气，但事情不是这么办的。

    坑人也不能坑自己朋友。

    “什么价格？我想买点，”苏御笑道。

    “你在想屁吃！”父女俩异口同声。

