    哗~

    哗~

    哗~

    两秒后，乔山射出了三波箭。

    打头的32只牛头人战士倒地，原地浮现出了32只骷髅弓射手。

    招呼骷髅弓射手往后退之后，乔山没有停止，继续拉弓射箭。

    很快，又是几轮射箭后。

    乔山的骷髅弓射手数量，就超过了一百。

    “禁魔塔出击！”

    正在这时，乔山看到了十只，跟牛头人战士完全不一样的怪，被刷了出来。

    明白这是另外一种，牛头人萨满怪的乔山。

    快速启动了，自己预备着的十座禁魔塔。

    哗~

    随着乔山的指令，一道道牢笼一样的紫色光圈，被十座禁魔塔放了出去。

    刚刷出的十只牛头人萨满，刚抬起手要释放技能，就被直接搞成了禁魔状态。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    面对被禁魔的牛头人萨满，乔山开始转移攻击方向，优先点射牛头人萨满。

    被禁魔的牛头人萨满，虽然血量是5000，但完全就是一个活靶子。

    只能迎着攻击，本能的往前冲。

    根本无法释放出任何攻击。

    十几秒后，

    十只牛头人萨满就被乔山给干掉了。

    有【提示音】的提前预警，他针对性的摆放防御塔，做出了最完美的克制。

    而他放出的箭矢攻击，也是很轻松的，就把最特殊的怪给搞掉了。

    等到十只牛头人萨满被干掉，招呼新召唤出来的骷髅弓射手去集合后。

    乔山把攻击目标，又一次的，重新放在了陷入减速中的牛头人战士身上。

    牛头人战士队伍的确很整齐。

    而且外形很是威武霸气。

    可它们也仅仅是怪物而已，并非真正的有智慧军团。

    不多久的时间，

    在它们还没有进入乔山300米内时，就被乔山给干掉了一千多只。

    而乔山的身后，骷髅弓射手的数量，也来到了一千多。

    “走你！”

    看到身后黑压压一片，叠加在一起的骷髅弓射手，乔山下达了指令。

    一千只骷髅弓射手，可以开始攻击了！

    咻~

    咻~

    咻~

    随着乔山的指令，巨量的小飞箭被放了出去，砸向被减速的牛头人战士身上。

    而乔山在此刻，并没有放下了手里的弓箭。

    他开始零星的点射，超出冰冻塔控制的牛头人战士。

    有了骷髅弓射手的加入。

    乔山消灭怪物的速度更快了。

    作为近战怪的牛头人战士，根本无法走过来，就被骷髅弓射手给秒掉了。

    几分钟后，

    在乔山的轻松点射下，所有的牛头人战士，被清理一空。

    哗~

    眼前一晃，乔山出现在了第十二层的土地上。

    同时他的耳边，响起了第十一层通关的声音。

    “叮！”

    “通关第十一层”

    “奖励经验20000点，钱币11金币，军团之心碎片一颗”。

    .

    “军团之心碎片？”

    听到第十一波的奖励的东西名称，乔山疑惑了一下。

    很快，他就拿出了新获得的道具，查看了起来。

    【军团之心碎片

    品质：橙色

    功效：三块碎片，组成一颗军团之心

    PS：军团建设道具

    】

    看着手里的军团之心碎片，竟然是橙色道具，乔山内心还是很惊讶的。

    他没想到，能从通天塔的第十一层，爆出橙色道具来。

    “继续通关！”

    不过，手里的新道具，虽然是橙色的，但目前只是碎片，还不能使用。

    乔山并没有过多观察，而是把目光，看向了第十二层的虚空虫洞。

    .

    【通天塔第十二层刷怪：娜迦勇士20000只】

    【娜迦勇士

    血量：2000

    攻击：250—320

    阶位：三阶

    移速：1米/秒

    类型：海洋类

    技能：水刀、迅游、重击

    弱点：冰冻

    PS：三阶精英大军

    】

    .

    “果然五倍的提升速度！”

    看着第十二层的刷怪信息，乔山的嘴里，不由自主的念出了一句话。

    相比于第十一层，通天塔第十二层的怪物战力强度，又一次的提升了。

    综合下来，提升强度能到五倍。

    感叹了一下怪物的提升速度，乔山很快就调整心态，准备打怪了。

    第十二层虽然怪物提升了很多，但很明显。

    怪物依然是近战。

    这对于他来说，依然可以不用太操心就通关了。

    虽然第十二层的怪物数量，来到了2万只。

    但他，依然能把握的住。

    迅速地摆放好了各类减速、控制防御塔后。

    乔山高喊一句：“开始！”

    哗~

    随着乔山的声音，第十二层的虚空虫洞打开了。

    下半身蛇形身体，上半身是狰狞的鱼头样貌。

    2万只娜迦勇士，也是排着整齐的步伐，从虚空虫洞中冲了出来。

    “火力全开！”

    面对全是近战的娜迦勇士，乔山没有多言，直接火力全开。

    同样的防御塔减速控制。

    同样的他拉弓射箭。

    同样的召唤出巨量的骷髅弓射手。

    然后，就等着骷髅弓射手秒杀就好。

    十几分钟后，

    乔山传送到了第十三层，而他的耳边，也想起了第十二层的通关声音。

    “叮！”

    “通关第十二层”

    “奖励经验40000点，钱币12金币，军团之心碎片一颗”。

    .

    哗~

    随着第十二层的奖励而来，乔山的身上，突然亮起了一道白光。

    升级了！

    第十二层的4万点经验，把乔山给推到了一阶九段的等级。

    低头看了看自己等级的显示。

    看到已经是“1阶9段(15971/100000)”了。

    乔山轻轻点头，重新把目光，看向了第十三层的虚空虫洞。

    第十二层依然爆了一块军团之心。

    没什么好看的。

    .

    【通天塔第十三层刷怪：巨魔射手40000只】

    【巨魔射手

    血量：800

    攻击：260—380

    阶位：三阶

    移速：1米/秒

    类型：兽人类

    技能：标记、燃血箭矢、散射

    弱点：冲撞

    PS：三阶远程大军

    】

    .

    随着乔山的抬头，第十三层的刷怪数据，出现在了乔山的面前。

    “远程怪？”

    看到第十三层的怪物信息，乔山皱起了眉头。

    怪物变远程了，他的骷髅弓射手打法，有点不行了。

    “用不用？”

    看到第十三层的怪物信息。

    乔山从【包裹】中拿出一个道具，在心里犹豫着要不要使用。

    通过【提示引】的提醒，他看到了第十三层的怪物，害怕的是撞击。

    毕竟是皮脆的远程射手，怕撞击很容易理解。

    乔山在想，

    自己是不是，要使用一张宝贵的橙色卷轴，来通关第十三层。

