    “啊，太好了，我突破巅峰了，大功告成了，谢谢主人！妹妹你呢，感觉如何？”紫竹惊喜地问道

    “姐姐，我也突破了。我真的没有想到，我们也能有成仙得道机会，跟着主人真是太好了！”姐妹俩拥抱在一起，紫色的长发飞扬。

    “主人，您给我们服用的是什么药物？我们修炼了几千年，都没有突破的坎，怎么这么短的时间，就一下子突破了呢？”

    “谢谢主人再造之恩，我们太幸运了！”姐妹俩你一句，我一句地围着韩野。

    “你们俩不要谢，也不要问，我给你们吃了什么，这是天机不可泄露。以后，我们大家都是一家人，客套的话就免了！只要你们俩，对我忠心耿耿就好，我对你们，就这要求。”

    “主人，您这么好，我们绝不会对您有二心。您不要因为我们俩，是从西王母那里偷偷溜走，就觉得我们不好，是我们实在受不了那样的遭遇。”

    “主人，您的恩情，我们都记住了。就是你打我们、骂我们，我们也绝不溜走。您这么好的主人，我们做梦都不敢想，能够遇上。怎么还会有背弃主人，这种愚蠢的想法呢？”

    “是的，主人。我们遇到您之前的坎坷，再加上这三千年的封禁，我们一点也不觉得委屈了。因为上苍是为了，让我们遇到最好的主人！”

    “两个小丫头，我懂你们俩。我有个七夫人能说会道，再加上你们俩的甜言蜜语，这是要让我，在蜜糖里齁死呀！”

    “主人，我们俩甜吗，你怎么知道？您也没有尝过呀！”紫箫憨憨地问着？

    “主人，白姐姐告诉我们，您是唐僧肉，只要我们能吃到，就能功力大增，长寿不老。您刚才给我们吃的，就是唐僧肉吗？”紫竹问道。

    “哈哈哈哈！”韩野听了姐妹俩的问话，再也忍不住，大笑起来。

    “你们俩这小丫头，刚才甜的想齁死我，这会又想来笑死我，我怎么就得了，你们这两个宝贝呢？哈哈哈哈！”

    “两丫头，刚才我给你们吃得，不是唐僧肉，我当然也没有尝过你们！你们真要好好学学人间的说话，不然就会闹笑话的。”韩野好不容易，止住了笑声。

    “主人，那唐僧肉到底是什么，你给我们看看吧？我真想现在就咬上一口，我们俩就可以快速地提升功力，到时候我们就可以自保，不必老是麻烦主人，保护我们俩了！”

    “这唐僧肉是什么嘛，我还真不能告诉你们，你们两个还是问小白去吧。”

    “主人，我回来了，让两个小丫头问我什么？”

    “臭小白，你自己和紫竹、紫箫解释去。”

    “主人，不就是两个小丫头，想吃唐僧肉吗？你就答应了呗！”小白的声音，是那么的柔媚。

    “小丫头，我告诉你们俩，要吃唐僧肉先乖乖等着，到后面排队去吧。你们知道，现在有多少人排队，等着吃唐僧肉吗？”

    “白姐姐，为什么要排队等着，我们三人不可以一起吃吗？有很多人排队，看来唐僧肉是天下最珍贵的肉了！”

    韩野听了，皱起眉头，真是哭笑不得。

    小白看看两丫头，又看看韩野。“主人，这想法还真的不错。要不，你就成全我们三个人，怎么样？”

    “小白，这样不好吧？到时她们知道，会觉得不公平。”

    “主人，她们俩也能时时，跟在你身边，她们俩的功夫，已经和我差不了多少了。我们三人以后和你在一起的时间，肯定会比她们都多。你不是常说，能者多劳吗，你就不能犒劳犒劳我们吗？再说，我们三个不说，她们又有哪个知道？只要不经常吃，就好了吗？

    “主人，你就答应了吧，好不好吗？”小白撒着娇。

    紫竹、紫箫，听着小白的话语，也不由自主地跟着说道：“主人，你就答应了我们吧。”

    韩野望着一身媚骨的小白，又看看三界绝色的两小美女，心头已经松动了。

    “好，好，怕了你们三个了！你这小狐狸，又在使用媚术，看来你的媚术已经到达大成的境界了。连我都难以抗拒，她们两姐妹也都受了你的蛊惑。臭小白，你真是越来越坏了！”

    “主人，我坏吗？男人不坏，女人不爱。这句话反过来说，不也是同样的理吗？主人，你难道不喜欢小白吗？”

    “小白，你现在真是越来越厉害了，我说不过你了。老管家的茶，好了没有？我们寻个地方，好好给我展示一下呗？小白，你把老管家找来，我们好好享受一顿晚餐吧。”

    “主人，老奴一直都在，我这就带主人去用餐。”老龟听到韩野唤他，立刻出现在韩野面前。

    老龟的洞府，是由很多个小洞府组成。老龟带着韩野四人，到了一个有桌有椅的洞府，坐了下来。

    老龟一挥手，一壶茶水出现在石桌上，再一挥手，各色海鲜也都出现在了石桌上。韩野看着，都是贝、鱼、虾、蟹，这些对于生长在大山里的韩野，都是只听过，却没见过的食物。

    韩野一挥手，再添上了一壶美酒。

    “主人，今天的晚餐，太完美了，我和妹妹已经三千年没有吃过食物了，真是太想吃了！”

    “那就赶快吧，别坐着了！”韩野首先动筷，每样都尝了些，确实味道鲜美，吃得是赞不绝口。

    “龟叔，你这海鲜真是不错，能带回小山村养殖吗？”

    “少主，这怕是不行，这些食材，必须生活在海水中，小山村没有海。”

    “那想想办法，看看可有装海水的器皿，把海洋中的这些美味，带走一部分，让夫人也好好吃上一顿。”

    “是，少主，我尽力去做！”

    韩野、老管家、小白、紫竹、紫箫，五人已是喝到半夜微醺。

    老龟起身：“主人，这洞府再往里，还有供少主休息的地方，老奴告辞了！”老龟拱拱手，退了出去。

    韩野站起身，往里走去，果然里面还有一间寝室，里面设施一应俱全。?

