
薛夕下楼时，向淮已经在了。

黑色的迈巴赫停在门前，他依靠在车上，穿了一件黑色帽衫，背着光，在她下楼时，似乎听到了声音，扭过头来。

在看到薛夕后，向淮走过来，先递给了她一杯奶茶。

薛夕接过来，喝了一口，向淮走到了副驾驶的位置上，为她打开了车门。

薛夕上车时，向淮还体贴的挡住了她的头，似乎生怕会撞到她似得。

等薛夕上好车以后，向淮就蓦地弯下了腰。

跟在薛夕身后的薛晟，看到这情况，顿时恨不得扑出去。

女儿刚上车，就开始占便宜了吗？

现在这是在亲亲？

不过他忍住了。

毕竟是大庭广众之下，向淮也不敢太出格。

但刚见面，就接吻……这个小向也太色了，果然男人本色！

此刻，被薛晟脑补着亲亲的向淮，只是贴心的给薛夕系上了安全带，他埋头下来的时候，两个人距离很近。

向淮系上安全带后也没走，故意看向薛夕，就见她眨了眨大眼睛，然后喝了一口奶茶，一点羞涩的意思都木有。

向淮：“…………”

他抽了抽嘴角，站直了身体，往驾驶座走去。

不急。

今天还有一整天呢！

不能再开始，就让小女朋友警惕。

向淮这么想着，眸子里闪烁着势在必得的光，今天绝对绝对要让女朋友眼里只有他！

等他开车离开小区后，薛晟就立刻开车尾随在后。

老婆糊涂了，天天担心女儿不会谈恋爱，要一辈子单身，可他不糊涂。女儿这么漂亮，才十九岁，可不能被猪拱了！

车上。

向淮开车，薛夕无聊的厉害，顺手从包里掏出了一本单词本，刚要打开，向淮开了口：“今天不学习。”

薛夕：？

她正要说话，就听到向淮补充了一句：“说好的，今天听我的。”

“…………”

薛夕默默放下了单词本，忽然间感觉时间很难熬。

从下楼到现在，怎么才过去了五分钟？明明她觉得都过了好久了。

就在她无聊到爆的时候，手机叮的响了一声。

她拿起来发现是郑直的微信：【薛夕，不是让你来特殊部门上班吗？你怎么没来？】

薛夕慢悠悠回复：【明天再去。】

郑直：【？？？我今天喊了黑客X过来的，你不来，会损失惨重！】

薛夕：？？？

她怎么不知道郑直喊了她？

刚想到这里，就收到了郑直的邮件：

X先生，请问今天您来特殊部门吗？开始工作吗？关于异能者网络监视系统，咱们部门真的很急。

薛夕：“…………”

她抽了抽嘴角，回复邮件：明天开始吧。

回完了消息以后，就看到郑直微信上又给她发了信息：【薛夕，你真是太懒了！做网络项目提前过来熟悉一下环境，等明天过来了，你跟不上x先生的思路，被骂了可别怪我没提醒你。】

薛夕：“…………”

她淡淡回复：【哦。】

郑直又发了过来一条语音消息过来，薛夕觉得这人好烦，想挂断的，可手指不小心碰到了接听键，刚接听，郑直质问的愤怒的声音就传了过来：“薛夕，你今天不过来到底是在干什么？工作也可以随便翘班吗？”

薛夕：？

她抽了抽嘴角，觉得郑直简直是没完没了了。

正打算挂断电话，旁边的开车的向淮却忽然侧身，修长好看的手指拦住了她挂断的手，淡淡的开了口：“今天她约会。”

郑直：“…………”

向淮狭长的眸子微微闪烁，虽然看着前面的路，却可以看出来那里面带着的薄怒：“有意见？”

“…………”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="64674084"  chaptername="第681章  今天要约会！">加入书签</a>
</div>
