    “不过西亚支部那边有一个五公里左右的粒子加速器，现在暂时没有多少人使用，临时借用也是可以的。”南原参谋摸着自己的下巴说道，“我们需要看到成果，才能在这项计划上面透露更多的资金，希望神谷君可以理解。”

    神谷寺一当然表示理解，反正今天，只要你让我回去睡觉，什么都行。

    “我懂，毕竟这是几十亿美金的大项目。”神谷寺一附和着说道。他还有一句话没说，那就是你们最好永远不要想到这个计划。

    “其实，我们是很看重神谷君的项目的。”南原参谋咳嗽了一声，“只不过最近，因为坠机比较多，TPC的维修经费上涨严重，所以还请神谷君谅解。”

    一边的新城和大古猛烈咳嗽，尤其是新城。这里就数他坠机最多，而且其中一架是最新的战斗机，一架是造价不菲的试验机型。

    神谷寺一有些疑惑地看着这两个人，这两个人不会真的相信南原参谋的鬼话吧。拿不出钱就拿不出钱，干嘛扯到坠机上面，一架飞燕一号的造价连五亿日元都够呛好吗？

    就算现在是胜利飞燕一号的建造初期，一架飞燕一号的造价也不会超过二十亿日元，结果你说因为坠毁了两架飞机就逃不出几十亿美金，你骗鬼呢？

    “可是，之前出现的那只艾雷王是怎么形成的？”权藤突然问道，“如果是人造怪兽的话，是不是有其他途径或者技术……”

    他说到一半说不下去了，所有人都以一种看白痴的眼神看待他。

    “我只是说有人造怪兽的可能性，不排除那只艾雷王就是生物。”神谷寺一说道，“就算是，估计也是外星人的技术。或许，你可以找到他……”

    “神谷，这里是会议室。”居间惠队长适时地提醒道。

    “等到飞燕一号检修完毕以后，你就和胜利队的大古队员一起前往西亚支部，进行人造怪兽的实验。”泽井总监接过了话头。

    “是。”神谷寺一想都没有想就直接答应了下来。

    只是离开会议室的时候，他刻意走在了最后。

    “队长，你之前是不是和神谷队长认识？”丽娜看着最后一个离开基地的神谷寺一的背影问道。

    作为胜利队里面除了队长之外的唯一女性，丽娜对于细节极为敏感。她可以明显感觉出来队长对待神谷寺一的态度和其他人不一样，虽然说还是那种公事公办的态度，可是多了那么一点点说不出的感觉。

    “神谷前辈是防卫军时代的老人了，他的身上有着一种不可思议的潜质。他似乎知道一切，往往能够在你最迷茫的时候伸出援手，或许，只有在接近他以后才会发现。”居间惠队长皱眉说道，“只是……只是后期进入警务局以后，他好像变了很多。”

    “前辈？”指挥也是有些惊讶。

    他作为居间惠的战友，很清楚队长加入防卫军到底有多早。神谷寺一只是一个刚刚加入防卫军两年的新人，怎么可能会变成队长的前辈？

    “或许，你们和他接触一段时间就知道了。那种感觉，我也说不上来。”居间惠队长说道，“这样，新城，大古，你们两个先去休息。丽娜和堀井，你们两个负责白天的巡逻。”

    “是。”新城，大古，丽娜，堀井齐声应道。

    “野瑞。”

    “在。”

    “大古前往西亚支部的这段时间，你和指挥轮流接替他的轮班。”

    “明白！”野瑞显得极为兴奋，这意味着他也可以上前线，成为一名真正的战士。

    与司令室的热闹不同，TPC的基地因为还是凌晨的缘故，走道上根本就没有人。

    而在走道上面，正在往自己宿舍走的神谷寺一看到拐角处走出来一个人，正是打着绷带的权藤，他不由地加快了脚步。

    权藤这个时候也是极为愤怒，他已经可以肯定，自己是被神谷寺一这个恶劣的家伙给耍了。至于理由，不需要理由，就凭刚才他在会上的表现，权藤就可以断定。

    那种漫不经心的态度，以自己无数次被这个家伙戏耍的经验来判断，幕后黑手就是他，甚至可以跳过取证那一步。因为这个家伙敢这么做，就代表他可以断定你们什么证据都找不到。

    就算是自己现在跑去城南大学调查，也调查不出什么结果，甚至自己连神谷寺一使用粒子加速器的证据都不能找到。而且，如果自己真的去调查了，也就代表着自己陷入了被动，被神谷寺一牵着鼻子走。

    就在两人要撞上的时候，神谷寺一突然侧身，毫无征兆地给权藤腹部来了一击重拳。

    权藤根本就没有想到神谷寺一胆子会那么大，竟然是敢在TPC的潜水基地里面公然袭击自己。

    “我警告你，权藤。不管你以后是警务局局长也好，TPC参谋也罢，只要你再敢踏足生命这个未知的领域，并且试图改造它。”神谷寺一凑在权藤的耳边说道，“小心你的狗命！”

    权藤一瞬间就明白了，这个家伙从一开始就知道“艾勃隆计划”的存在。

    他和真田良介的见面，根本就不是一个巧合！只是这个时候，腹部的剧痛已经让他感觉到意识模糊，思维已经有些混乱，而面前的神谷寺一身上似乎笼罩着一层摄人心魂的黑暗。

    “需要我帮忙处理掉这个家伙吗？刚才那种威慑力只是最为基础的，我有更加适合的手段。”

    图朱这个时候显得极为兴奋，这样的神谷寺一，才配的上黑暗巨人。

    “不需要，吉冈局长既然留了这个家伙一条活路，我也不好动手。”

    开会的时候，神谷寺一已经听明白了。吉冈两次点名立村参谋绝对是原因的，立村参谋能惹毛警务局的原因有限，其中最有可能的一条就是——插手警务局内部事务。

    对于立村那个家伙，自己的印象并不是很深，对于他的了解，也仅限于发鲁顿那只海市蜃楼怪兽。

    至于原因，那好像是队长在整个剧集里面唯一一次坠机，坠机的还是飞燕一号。

