
        这司平的话，可以说让康皇子十分的不爽，但又不好发作。

    以贬低自己的身份，来显得他太康皇朝皇子身份的高贵，而他们两人举起战鼎的高度却都差不多，虽然是有个高低，但是差距不大。

    而司平的话，显得神院的普通弟子就可以与皇子比较，神院的弟子有多少？太康皇朝的皇子又有多少，这可以比较吗？

    “哈哈，兄台到是谦虚了。”康皇子敷衍一笑，他可不会相信司平的话，神院一个普通弟子，就有这样的实力，简直是开玩笑。

    不过这也只是一个插曲罢了，在两人尝试之后，此时又站出一个人。

    这个人长相狂野，只是站在那里，就给人一种充满力量的感觉。

    “这个人应该比康明的力量还要强吧。”有人感叹道。

    毕竟此人身体强壮，压迫感十足。

    他没有说话，而是一步一步走向了战鼎。

    没有灵气的爆发，纯粹的力量，就讲战鼎举起，让在场的众人感到吃惊。

    震耳的龙吟声呼啸，使得人们心惊，只是一眨眼的功夫，就已经超越了前面两人的记录，超越了一尺的距离。

    而且还没有任何的停顿，此人依旧继续在举鼎。

    “此人是谁？”康皇子皱眉，看来自己想法没错，如今在焚城聚集了不少天赋实力的人物。

    “叫大哥来一下吧。”康皇子对身后太康皇朝的人传音说道。

    看来不找来一个绝对实力碾压的人镇场子，自己的想法就无法实现了。

    康皇子的小动作没有人发现，因为大家都注意力全部在场上。

    那粗野的男子，气势如虹，已经将战鼎举起了两尺的高度，这样的高度，使人震惊。

    “似乎是落枫学院的学院。”有人看向那男子走出的方向，那里到是聚集了不少了落枫学院的弟子。

    想来也是，举办的武道交流会，都邀请了神院，那落枫学院应该也不会落下，毕竟在天界就这么两个学院。

    “极限了。”有人看到这男子已经不像之前那样气势如此强大，估计两尺已经是极限了。

    正如所想的那样，落枫学院的这个弟子，放弃了，战鼎又恢复了平静。

    此男子也是成功证明了落枫学院的实力，世人都说神院是天界第一院邸，而太康皇朝与摩柯神殿一起建立的书院，也传出可以超越神院的声音。

    但是世人似乎忘记了在天界当中，还有落枫学院。

    而这个男子，似乎就是为落枫学院无声的证明，也没有什么比这个证明更加有说服力了。

    “可惜，他们没有来吗？”萧辰摇头。

    既然是落枫学院，那他的几个朋友并没有出现在这里，或许都在忙自己的事情，没有赶来。

    毕竟刚刚从天帝古城出来没有太长时间。

    “万佛寺的僧人也来了。”

    在其之后，挑战的人络络不绝，虽然是之前战鼎的威势是震慑了许多的人，但是真正对自己实力自信的人，可不会退缩。

    这个万佛寺的僧人，甚至都没有用手去抬战鼎，只是双手合十，口念佛号，无尽的卍子符附着在战鼎之上，散发出耀眼的光芒，并且将战鼎慢慢举起。

    这一幕到是刷新了很多人的认知，没有想到用这样的方式，还可以举起战鼎。

    万佛寺的僧人也是将战鼎举起了两尺之高，似乎后来出手的人物，都是不简单的人物。

    但是在僧人还想继续的时候，战鼎释放的气势，将战鼎上的卍子符全部震碎，战鼎也是直接落回原地。

    僧人对于这样的结果愣了一下，但是也没有表现太多，依旧是双手合十，口颂佛号后，便退了回去。

    “大哥还没有来吗？”康皇子心中着急，在这样下去，他们太康皇朝的风头，将会完全被掩盖了。

    他也万万没有想到，此次前来焚城的人，竟然有这么多的天骄隐藏与次。

    “你们不去试试嘛，封神山最近可是将自己的名声打的很响的。”司平开玩笑的说道。

    毕竟最近封神山一扫之前低调态度，做出很多轰动天界的大事。

    而举起战鼎，并且将其带走，依旧可以达到这样的效果。

    “不急，在看看吧。”萧辰摇头。

    但是司平的话，到是引起了周围的人注意，封神山确实在天界传出了名声。

    只是这个名声并不是很讨好，因为封神山的人实在是太猖狂了。

    “原来猖狂的封神山弟子也在，怎么没有尝试一下，不是你们的风格呀。”有人说道。

    此人萧辰到是有些熟悉，穿的服侍，与在天帝古城之中碰到的雷府之人一样。

    “管好你自己就行了。”萧辰随口说道。

    “哼。”

    在天帝古城发生的事情，似乎还没有传开，当然，那么丢人的事情，估计雷麒麟也不好意思主动说出来吧。

    萧辰也没有想到，一个武道交流会，竟然会聚集这么多的人，似乎比想象中的还要多。

    而这武道交流会，似乎也没有想象中的那么简单的了，或许参与进来的势力会有不少。

    不知道与摩柯神殿还有太康皇朝一起的，会有多少势力。

    萧辰现在在想的，其实就是这个事情，如今他们这边确定的势力，只有神院，沈氏，药星阁。

    而这些来到这里的势力又是那一边的呢？

    就在萧辰思考的这一会，又有几人去尝试了。

    玄阴宫的人，十分霸道，身上有着霸道的魔攻，想要压制战鼎的战意和气势，一开始还真的让他做到了，但是当举到一定高度的时候，战鼎战意惊天，反倒是让玄阴宫的人遭受到了反噬。

    而唯一让萧辰有些惊喜的是，余尘竟然也来到了这里，并且也进行了尝试，如今战鼎的最高记录，就是余尘创造出来了，超越了三尺。

    强大世界之力，似乎用整个世界的力量去抬起这个战鼎，不过如今似乎这就是极限了，没有一人超越三尺这个成绩。

    看到这里，康皇子嘴角露出了微笑，看来情况还是掌握在他的手中。

    ：。：想和更多志同道合的人一起聊《齐天神记》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;
  