    “欢迎您来到这个时代。”

    在一阵明晃晃的白光中，叶秦苏醒，躺在病房里，周围是一堆仪器，医生正在用手指，隔空触屏，上面显示着复杂的曲线和数据

    “现在是什么时候？”

    “危机纪元205年。”

    “我冬眠了两百年？”叶秦一懵。

    医生道：“具体地说，是185年，您可能觉得思维有些迟钝，这是正常现象。”

    叶秦又问到面壁计划和面壁者，两个死了，一个疯了。

    “其中还有一个华夏人，好像对着一颗星星发咒语的，真的太傻了。”护士插嘴说。

    “傻？”

    就在此时，王潜源人未到，笑声已来：“哈哈，罗老弟！”

    “大史，你也苏醒啦。”

    ”是啊。”王潜源说着从随身带的背包里拿出一身衣服，让他穿上。

    “这也太大了吧？”

    叶秦抖开那件夹克款式的上衣，然后王潜源就指着上衣胸前的一个胸针样的东西，告诉他衣服的大小可以调整。

    一阵细咝咝声，衣服缩到合身的尺度。

    “我来接你出院，也是代表太空舰队传达一个消息，面壁计划终结了。”

    从王潜源口中追忆，画面闪回，带着观众回顾起除了泰勒以外，其他两名面壁者，把坑瞬间填上。

    无论是西恩斯的“思想钢印”，还是雷迪亚兹“水星撞地球”，甚至算上逃跑的章北海，其实都点出一个意思——

    人类必败！

    叶秦不由紧张起来：“我诅咒的那颗恒星，怎么样了？”

    “那颗行星还围绕着那颗恒星在运行整个面壁计划，在这个时代的教科书上，已经定性成古代人的地狱笑话。”

    “呵呵，确实是笑话，古代的笑话。”

    “但好消息是，老弟，你变成普通人！”

    “是啊，我都等两个世纪了。”

    叶秦跟王潜源走在医院的广场上，中央竖立着纪念碑，无数双手向上托举，无助又绝望，碑文上写着，“给岁月以文明，而不是给文明以岁月。”

     AI讲解员讲解着他在冬眠期之后人类发生的重大事件——大低谷。

    “啊！”

    突然间，脚下的地砖收缩，整个人即将掉落进深不见底的黑洞里，幸亏王潜源眼疾手快，一把抓住他的手。

     AI里弹出工作人员，说道：“我是市政中心的客服代表，由于软件故障，排水管道自动弹开，给您带来了危险。”

    “这他吗得有多深。”王潜源责怪。

    “30多米深，你们刚才非常危险。”

    叶秦心有余悸，“哈，哈，ETO要杀我，这是ETO针对我的一次谋杀。”

    “ETO？先生，这不可能。地球三体组织早在一个世纪前就已被完全剿灭，当然有这种思想倾向的人还是存在，但不可能形成组织，您在外部世界是绝对安全的。”

    刚信誓旦旦地这样说，叶秦、王潜源走出医院，找个地方点菜吃饭，又一次遭遇机器人暴起杀人，又一次多亏史强。

    如果叶秦拯救地球，军功章至少有一半归他。”

    “大史，我觉得整个世界都和我过不去。”

    “我觉得会不会是有什么东西控制着一切，他们的目标，就是杀了你。”

    王潜源、叶秦从警察口中得知，机器人是中了一种叫“killer5.2”的病毒，以谋杀为目标的计算机病毒，一旦识别，会操控一切可以操纵的外部硬件来进行谋杀，ETO在一个世纪前传播的。

    叶秦意识到事情没这么简单：“我要尽快知道我发射咒语的星星的情况。”

    “天文台现在没人会理你的，大家都在等着迎接水滴。”

    “水滴？”

    “一个探测器，也是三体舰队的礼物，三体探测器已经抵达太阳系。”

    王潜源手指一指，窗外竖立在商业广场上的大屏幕显示着新闻节目，主持人兴奋地播报：

    “舰队国际已经做出决议，亚洲舰队、欧洲舰队和北美舰队的所有恒星级战舰，共二千零一十五艘，将组成联合舰队，统一出击，拦截已经越过海王星轨道的三体探测器！”

    画面中，浩浩荡荡的人类舰队起航，太空船舰从四面八方云集，排兵布阵，纷纷点火。

    就在紧锣密鼓地准备时，吴晶利用重置口令的时间，切断了飞船的通讯，操作“自然选择”号进入“前进四”加速状态，劫持飞船向深远的太空临阵脱逃。

     2000多人沦为人质进入深海状态，亚洲舰队火速排出4艘星际飞船，追捕拦截。

    但这个只是一个小插曲。

    叛逃事件丝毫没有影响迎接水滴的狂欢，烟火绚烂多彩，全球人类屏息注视着屏幕。

    完美的水滴，头部浑圆，尾部很尖，表面是极其光滑的全反射镜面，银河系在它的表面映成一片流畅的光纹，在太阳光中，金光灿灿。

    “卧槽，这个水滴特效，绝了！”

    男友兴奋地挥拳，宋琪侧目而视，萌新虽然不清楚水滴是何物，但美得冒泡，流体光滑。

    螳螂号小型无人飞船伸出一对超长机械臂，机械臂的回收水滴，拉入主舱，然后，两片张开的舱壁缓缓合上。

    李雪建饰演的老年丁仪，和一票人研究“水滴”，哪怕千倍，万倍，十万倍，一百万倍，全都是光滑镜面。

    一千万倍！

    电子显微镜所能达到的极值了，依旧如此，人类无法检测一粒探测器。

    “它来干什么？”中校惊恐道。

    “也许它是一个信使，带给人类的却是另外一个信息。”丁仪说把目光从水滴上移开。“毁灭你，与体有何相干？”

    “什么！”

    考察队成员，联合舰队的指挥官，地球上的人类，不约而同地惊讶。

    李雪建突然说：“快跑！”

    然后他扬起双手，声嘶力竭地大喊：“傻孩子们，快跑啊！”

    刹那间，水滴尾部的尖端出现蓝色的光环，光环开始很小，但很亮，使周围的一切笼罩在蓝光中，它急剧扩大，颜色由蓝变黄最后变成红色。

    伴随太阳核心的超高温，考察队全员气汽化，螳螂号像蜡烛一样溶解液化，在太空中漂浮一颗颗银色的水滴。

    “保持队形！准备进攻！”

    太空舰队司令官才反应过来，螳螂号上的一块液态残骸就与邻舰的撞击中，更多的战舰毁灭，在宇宙无声的空间里，像烟花爆炸。

    各艘飞船已经丧失迎战的勇气，一个个指挥官命令舰队“快逃”，然而急于加速的飞船上，无数来不及进入深海状态的船员，在“前进4”的超重状态下，瞬间脏器爆开，鲜花飞溅。

    千人的部队，千人的惨叫，鬼哭狼嚎，化做一朵朵迸发的鲜血花蕾，舱室内的人体进入搅拌器里被搅碎。

    “啊！”

    突如其来的血腥暴力，宋琪吓得连忙闭上眼，双手死死地抱住男友的手臂。

    男友也两眼瞪大，就见整个舱室一片血水，画面之中，在舰队残骸形成的金属云中，水滴以肉眼不可见的速度肆意屠杀，仿佛绣花针，穿针引线。

    除了两艘战舰成功脱逃，活脱脱的太空赤壁之战，樯橹之间，灰飞烟灭。

    人类舰队，全军覆没。

    毁于太空舰队，只是三体舰队的一颗水滴，而它正径直地飞向地球。

    “啊！”

    本来还期待迎接三体的地球人，顿时惊慌失措，城市出现大骚乱，到处都是准备逃难躲灾的人。

    在空中赛道行驶的车辆，无视交通规则，车祸连连，冲撞毁灭的车辆残骸坠落，砸在地上，碾压众人。

    绝望，席卷画内画外。

    “这………这怎么赢？”宋琪眨了眨眼，

