第一百七十一章废了

　　一连三道金属撞击之声响起，三颗子弹犹如齑粉一般，被陈轩弹射而出的子弹一一击碎

　　陈轩的子弹去势不减，直接打在侯旭文的手枪之上。想免费看完整版请百度搜

　　咔嚓一声，枪身被轻而易举的击碎，成了一堆废铁。

　　这颗子弹犹有余力，不偏不倚的射入侯旭文握枪的手掌之中，痛得他面色剧变，惨叫出声

　　见到陈轩如此神奇的手段，沈冰岚惊奇之后，敏捷无比的站起身来，飞步跑到陈轩面前，紧紧抱住他的身躯。

　　此时沈冰岚的神色又是激动、又是后怕，她刚才是真的被吓坏了

　　只是没想到陈轩的神奇，再一次超出她的想象，轻轻松松就扭转了凶险局面。

　　侯旭文按着不断淌血的手掌，一脸惊恐，看着陈轩犹如鬼神，凛凛而立。

　　“你、你到底是人是鬼”

　　陈轩一只手揽住沈冰岚腰肢，感受着她柔软的娇躯，冷声说道“我当然是人，只不过是你惹不起的人”

　　侯旭文浑身发颤，四肢发软，此刻他只想逃走，却是无论如何都迈不动步子。

　　沈冰岚抱住陈轩一会儿，才俏脸绯红的从他怀里离开，轻声问道“陈轩，你打算怎么处置他”

　　“这个畜生对你图谋不轨，当然不能轻易放过他。”陈轩说着，杀气四溢的向侯旭文走去。

　　“别、别杀我”

　　侯旭文面临死亡的压力，吓得面色煞白，冷汗直流，再也站立不住，对着陈轩跪了下来。

　　“我不会杀你。”

　　陈轩笑得十分天真无邪，还很友善的伸出手，要把侯旭文拉起来。

　　侯旭文看着陈轩纯真的笑容，鬼使神差的伸手去搭陈轩的手掌。

　　刚握住陈轩的手，侯旭文就感觉自己被一股力量向上拉起，难道他真的要放自己一马

　　还没等侯旭文暗自庆幸，他突然发现手中传来的力道暴涨了千百倍

　　“啊”

　　侯旭文一声惨叫，被陈轩握着手，整个身体向上甩去。

　　紧接着，又一股巨力向下拉扯，侯旭文被重重摔在地板上。

　　这还没完，陈轩重复着钓鱼甩竿起竿的动作，把侯旭文上下甩了一遍又一遍。

　　直到千百遍

　　等陈轩松开手时，侯旭文奄奄一息的趴在地板上，俨然一条死狗，全身骨头不知道被甩断了多少根，包括某根软骨。

　　陈轩没有杀他，只是让他下半辈子成了废人一个。

　　恐惧怨恨的泪水从侯旭文眼中流出，虽然旁人从外表上看不出来，但他知道自己废了

　　“冰岚，我们走吧。”陈轩没有再看地上的侯旭文一眼，重新揽住沈冰岚的腰身，带着她走出会客室。

　　直到两人坐进法拉利，沈冰岚才回过神来，有点担忧的问道“陈轩，我们要不要报警”

　　陈轩沉吟片刻之后，点了点头。

　　侯旭文这个败类，送他进去坐牢也好，免得全身残废导致心理变态，还到处去害人。

　　至于这座马术俱乐部，反正他合同在手，等警方办完案子之后，再行接收就行。

　　会客室里，侯旭文咬牙切齿，艰难无比的爬向被甩到一旁的手机。

　　拿到手机后，侯旭文拨通了一个号码，上面赫然备注着加百列雇佣兵公司，肯尼先生。

　　他眼中仇恨之火熊熊燃烧，内心一个极其恶毒的复仇计划已经形成。

　　无论是这座马场，还是沈冰岚的人，以及陈轩的命，他全都要

　　警方过来之后，会客室里已经没有了侯旭文的身影。

　　陈轩和沈冰岚开车回到她家的别墅，沈驰和方璧君夫妇已经在里面等着女儿归来。

　　开门之后，发现沈冰岚带来的人居然不是侯旭文、而是陈轩，两人都是一脸诧异。

　　他们本以为陈轩在见到侯旭文和他的马术俱乐部之后，会知难而退。

　　之后侯旭文就会应邀跟他们的女儿回家，好好谈一下女儿的病情，和她的终身大事。

　　现在这副情况，沈驰和方璧君不禁想到，女儿是不是根本没去见侯旭文。

　　陈轩和沈冰岚进入客厅，沈驰便忍不住问道“冰岚，侯医生呢”

　　“他就是个衣冠禽兽，现在应该被警方抓起来了”

　　沈冰岚一回来就语出惊人，把沈驰夫妇俩吓了一跳。

　　“究竟是怎么回事”方璧君担忧的问道。

　　沈冰岚深吸一口气，将下午发生的事情有条不紊的说了出来，听得沈驰和方璧君脸色一变再变。

　　他们相信女儿的话，只是没想到侯旭文外表文质彬彬，内心却这么龌蹉狠毒。

　　想到差点就把女儿往火坑里送，两人心中顿时懊悔不已。

　　听到女儿说是陈轩把她救出来，沈驰和方璧君看着陈轩的眼神都变了，充满了感激和不可思议。

　　他们眼力再好，也看不出来这个普普通通的小伙子，居然是个深藏不露的武林高手

　　无论如何，陈轩救了他们的女儿一命，沈驰和方璧君之前对陈轩的成见再也消失得无影无踪，真诚而又歉然的说道“陈轩，实在太感谢你了还好有你在，否则后果真的不可设想。”

　　方璧君紧紧抱着沈冰岚，内心十分后怕。

　　陈轩只是微微一笑，一副宠辱不惊的模样。

　　如此姿态看在沈驰夫妇眼里，对他的评价又高了几分。

　　“爸、妈，其实陈轩之前已经救过我两次了”沈冰岚说着，又将沈城派杀手制造车祸、以及沈氏集团逼宫事件缓缓道来。

　　这一番话，听得沈驰和方璧君不由得后背被冷汗浸湿。

　　他们都没想到，女儿之前竟然经历如此凶险的事故。

　　“冰岚，你之前怎么没告诉我们”方璧君关怀无比的问道。

　　沈冰岚柔声说道“我是怕你们担心”

　　“傻孩子，我们可是你最亲的人，发生这么大的事，我们恨不得帮你承担。”沈驰苦笑而道，他觉得自己这个父亲当得太不尽责了。

　　沈璧君也心疼的抚着女儿的秀发，怜爱的说道“女儿，要是我们之前知道陈轩为你付出这么多，是绝对不会让你去见那个侯旭文的。”