    )

    裴杏儿咬牙，垂在两侧隐入衣袖的手静静的握着，便是指甲没入肉中也似是浑然不觉：她善良，那我便恶毒吗？我便恶毒么，王冲？便是你那模样也敢嫌弃我裴杏儿？

    当年她虽是居心不良，可从头至尾也未曾将主意打到王冲的身上，是他对她有所图谋，图谋她的美色，她不过顺水推舟而已，上天给了她一副好相貌，难道便不让她物尽其用么？若不是上天给了她一副好相貌，却没有给她一个绝妙的资质，她是决计不会做这样的事！裴杏儿的脸上有些狰狞！

    如今呢？这个一想便令人恶心的作恶的男人又有了新欢，这个娇滴滴的女子像极了当年的她！再漂亮也有看腻的时候，更何况是这样喜新厌旧的男人！

    裴杏儿看了一眼朝她笑的灿烂的赵音如，这女子仗着她那副我见犹怜的相貌叫她吃了不知多少暗亏！再这么下去，她的心只会越来越大，总有一天，会将她挤掉！

    裴杏儿又看了眼场中那个使着无耻手段夺取他人之物的男子，届时又会对她有几分怜惜？怕是那个第一个站出来对她拳打脚踢的便是他！

    一瞬间，裴杏儿有些恍惚，看向场中神色坚毅的修士！若真说起来，陈华倒要算得上她第一个看上的男子！即便低劣如四灵根，可是为那渺茫的近乎稀无的可能性，有多少人义无反顾的踏上这条路？她便是其中一个！踏足仙道本已大龄，又加上灵根差劲，如果，如果不是寻找倚仗的话，那她要到何年何月才能才能筑基？

    什么努力要靠自身，笑话，她没努力过么？可修行还是如此缓慢？

    从那时起，她便动了这等心思，可到底是有些害怕，未曾实践过！

    直到那日，看到那位斜倚在落阳峰宗务殿旁那个柱子之上的“筑基高人”，眉眼明朗，虽说五官算不得英俊，可通身自有一股磊落的气！

    真真像极了画本子上说的那些大侠！那时，她想，大侠也不过如此！终是有些落不下脸，那仅有的一次共同任务她有些拘束，之后，任她在落阳峰宗务殿门前徘徊在多次，可再也没有见过他！

    不知多久之后，是半年还是一年，当一位表情有些色受神与的男子主动上前搭讪她之时，禁不住那些任务的诱惑，她同意了！当第一次发觉那种不需付出努力便能得到回报的好处时，她便依赖上了，自那之后便经常跟着那男子外出任务，偶尔让他占两个便宜，没多久，那男子做任务死了，她便又开始转换下一个目标。

    这种不劳而获的甜头叫人实在是不舍得放下，如此以往，到最后，到现在便找到了王冲！

    裴杏儿甩甩头，将思绪从回忆中恢复过来！

    耳边再次传来王冲的大喊：“杏儿，快动手，不然定有你好果子吃！”

    裴杏儿咬了咬唇，双眼中闪过一丝坚定！与其被那看似纯良，实则恶毒的女子与那喜新厌旧的王冲联合起来整死，倒不如拼了这一把，左右不过是一个“死”字，若是陈华他们侥幸赢了，说不定，说不定……裴杏儿看了眼陈华，目中坚定之色更甚！倒不是说她有多喜欢陈华，到底是最初的一个幻想罢了，若真喜欢怎会犹豫如此之久，可她也知晓，比起这个姓王的小人，陈华他们一行人，便是不搭理她，只是随意带着她，也总要比现在好上许多！

    想到这里，裴杏儿抬头，手指掠去额前的秀发，轻轻一笑，柔声道：“冲哥，杏儿这就动手！”

    王冲得意的勾了勾唇，方才那裴杏儿的柔声低语，倒唤起了一些往日的情分，叫他想到她那娇媚的模样，不由的心里酥了三分，暗道：杏儿这回可真真是乖巧如初了！

    这想法刚一出现，便听一声惨叫，这声音，正是来自平日轻声细语柔弱多姿的赵音如，这平日里她的叫听起来甚是顺耳，怎的现在一听，分明有几分聒噪！

    王冲寻了个空，厌恶的回头瞥了一眼那发出阵阵惨叫声的赵音如，也不由得有些怔忪，见她脸上被裴杏儿划出了几道伤口，裴杏儿所拿起的收钻心蚁的瓶子正一股脑的往那赵音如脸上一倒。

    “哈哈哈哈！”裴杏儿扔了那瓶子，笑的似是有些疯癫，“哈哈哈哈！”这赵音如平日仗着王冲的怜爱，叫她吃了多少苦！可到底忘了，自己不过是个练气三层的贱人，而她裴杏儿现在已是练气七层了！别人她对付不了，这赵音如这个贱人又能奈她何？没有王冲，这贱人还不是任她拿捏！

    那钻心蚁见血口即入，疯狂的钻入赵音如那娇俏若花的脸蛋里，吸食着她脸部的血液，方才还我见犹怜的一个俏佳人，转眼间，那张俏脸便只剩一张面皮松松垮垮的挂在骨架之上！得了血的甜头的钻心蚁更是愈发厉害，颈部以下开始寸寸吸食。

    这一切发生的极快，似是不过几息，那红fen佳人便如同骷髅外头套了一张松松垮垮的人皮，但，这不是最最可怕的，最最可怕的还是即便如此，那赵音如还未曾死去，双眼突突的看向裴杏儿！痛苦的在地上攀爬，这钻心蚁吸食尽人血，现在便开始吞食人心了！

    既然打斗，身上又怎会没有伤痕呢！裴杏儿一咬牙，猛地将地上的红fen骷髅向着王冲那三人踢去。

    她修为再弱也好歹是个炼气七层的修士，不说别的，运起灵气之后，光这一手力道，那一脚，便要胜过凡人最大力的男子数倍了！

    这一脚踢得极准，直向那避之不及的王冲踢去！

    没了食物的钻心蚁正到处寻找食物，冷不防的一见王冲便疯狂的自他身上的伤口****！王冲一旁那人见状，当机立断连忙将他踢出了老远，免受波及！

    做完这一切之后，裴杏儿大叫一声陈华师兄小心，便飞身上前，伸手替他挡过了一招。一只手臂被硬生生的削断，裴杏儿当下便痛的昏死了过去！

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器