    第五十章 冲玄借宝真光镇水

    龙渊大泽，焦牧岛。

    岛主龚沛面sè狠戾，然而眼神之间却充满了惶惑不安。

    他抓住手中微微变形的金杯，疯狂往嘴里灌着酒，便是酒水顺着两腮滴落到了衣襟之上，也无心去擦拭，只是红着眼言道：“宁冲玄，龚某奉陪到底，奉陪到底！”

    而此刻在岛外天际之中，宁冲玄一身白衣，背剑而立，脚下青云绕旋，素烟飏飞，他俯瞰岛上那闪耀不定的禁阵符箓，目光冷峻深邃。

    他yù要一夺那十大弟之位，便要先得到真传弟的身份，那就唯有择选一名世家之中的真传弟与之绝争，通过这生死之战方将其人名分夺取过来。

    他所以选了这龚沛，并非无由。一来是此人与他一般俱是化丹境界，二来此人道侣身份特殊，乃是大大弟之一苏闻天之徒，此次他在大比之上yù要一战的目标，却是正合适他出手。

    然而他却不知，龚沛那道侣如今是已是弃了其人而去。

    自前年始，宁冲玄便向焦牧岛发去了绝争斗，因焦沛自知不是宁冲玄对手，心中畏怯，是以又将斗原封不动送了回来。

    宁冲玄并不觉得意外，到了第二年，他再发斗贴，此人却仍是拒而不签。

    而就在半月之前，他第三次发出斗贴，这时龚沛已是躲无可躲，避无可避，若是再不应战，按门规论，则真传弟身份当被削去，转而为宁冲玄所有。

    龚沛此前曾四处求援，却也没人愿意助他，他自知无望，因此写了封讨饶信出去，言及愿意认输，并退出焦牧岛，将岛上诸物拱手让出，只求放他一条生路。

    怎奈宁冲玄却是看也不看便将那信撕了，摆明了一副要斩尽杀绝的模样。

    到了这一步上，龚沛也是被逼上了悬崖，绝望之下，便将门下众徒尽皆遣散，岛上禁阵大开，只是一味龟缩不出。

    溟沧派中绝争之斗，因涉及弟身家xìng命，因此可凭双方各出手段，只要不请他人出手相助，法宝阵法皆可驭使，

    因此若一方弟并无绝对把握，便可借地利之便，开了禁阵在岛中藏匿。

    龚沛便是做这等打算。

    如今距离那门中大比只有一月，他指望能撑过这些时rì，等到了大比之rì时，他不信宁冲玄还会留在此地盯着自己。

    宁冲玄看着眼前那笼于霞雾之中的禁阵，轮廓分明的脸庞之上看不出任何波动，他手指一弹，发了一道飞剑符出去。

    过不了一刻，就有一个少女驾着飞舟而来，此女生得体态纤丽，朱唇一点，眉目如画，到了宁冲玄面前，立刻下了飞舟，上前万福道：“徒儿拜见恩师，不知恩师唤徒儿何事？”

    宁冲玄起手一点，便有一枚如意神梭飞出，悬在半空，随后他负手言道：“你持此物，去张衍张师弟那里，将那破阵所用的‘五灵白鲤梭’借来一用。”

    少女连忙应下，她伸手摘了此梭下来，放入香囊之中，随后回了飞舟之上，将牌符一摇，须臾间就腾空飞去，出了龙渊大泽之后，往北驱驰，不多时便到了昭幽天池之外。

    她立在洞府之前，将手中如意神梭一发，打出一道青青光华来，高声言道：“小女乃是碧玄峰宁师门下弟梅婉兮，受恩师之命，来寻张师叔有要事求见。”

    过不了多久，她面前阵门一开，刘雁亲自迎了出来，言语了几句之后，便将她请入主殿。

    到了洞府之内，梅婉兮不及寒暄，便急急道出来意，刘雁依一听，却是轻轻摇头，叹道：“这位梅师妹来得当真不巧，家师正在闭关之中，已是许多时rì未曾出来了。”

    梅婉兮不由一急，道：“刘师姐，不知道张师叔何时出关？”

    刘雁依如实言道：“家师往年闭关，短则半载，多则一年，便会出关一次，可如今闭关已是十六个整月，显见此次修炼功法非同一般，我等弟，我也无从知晓。”

    梅婉兮不由失望，轻轻一叹，道：“恩师尚在等候回音，是以小妹也不便久留，既是张师叔无暇，那小妹便先告辞了。”

    宁冲玄手中到不是没有了得法宝，但是那并非可破阵开禁之宝，而张衍手中“五灵白鲤梭”却是名声在外，对付那岛上禁阵却是最为合适不过，可既然因其闭关借不到法宝来此，梅婉兮便唯有先回去复命，随后再做决断了。

    正在她要离去时，却听到洞府之中有声音传来，道：“既是宁师兄门下，且来我府中一见。”

    刘雁依一听，露出喜sè，道：“梅家师妹，那是恩师声音，你快些前去。”

    梅婉兮也是眉梢上挂上喜sè，道：“是。”

    宁冲玄御徒极严，若是无功而返，虽不是她的过错，但却也怕受了责罚。

    梅婉兮由阵法之门来到十二层宫阙之中，她一抬首，见张衍端坐于大殿之上，皑皑如雪雾一般的烟气绕体飞旋，却是看不清面目。

    面对这位名声在外的师叔，她也不敢有丝毫失礼，上前万福道：“师侄梅婉兮见过张师叔，此次奉宁师之命，特来此向张师叔这里借那‘五灵白鲤梭’一用。”

    张衍点头笑道：“宁师兄昔rì曾多次相助于我，便是不提此事，看在同门情谊之上，我也自当借宝于他一用。”

    他伸手一点，便有一枚形如鱼梭，周身银鳞闪烁的法宝飞入梅婉兮之手。

    梅婉兮不由欣喜，将此宝小心放入香囊之中，便道：“多谢张师叔，宁师尚在等着师侄复命，师侄便不在此不久留了。”

    张衍颌首道：“既是宁师兄在等候，你便速回，雁依她遁光迅快，我着她送你一程。”

    梅婉兮忙不迭地谢过，辞别了张衍之后，就由刘雁依领着，出了阵门，便携起她手，化一道清光飞去不见。

    此女走了之后，张衍自榻上长身而起，就往小壶镜中跨去。须臾便入了禁阵之中。

    早在第十五个月头之上，他便已成功将那土行真光法门倒推出来，

    或许是期间未有中断的缘故，此番推演顺利无比，这一月以来他则是在反复习练这门法诀，如今他却是要找一人试试这两门道术究竟威力几何了。

    这一年多来，萧翮都在禁阵中渡过，除了吐纳调息，便再无他事可做，忽然闻得有人前来，立刻收了功法，自地面之上一跃而起，瞪目望去，却见是张衍足踏瑞云而来，便喝了一声，道：“张衍，怎么是你？我还是以为又是你那徒儿！”

    张衍微微一笑，稽首道：“近rì来我修行了一门道术，是以来此向萧道兄请教。”

    萧翮撇撇嘴，状若不屑道：“你少吹大气，不过两年未见，你还能练出什么门道来？”

    他虽是嘴上说得不当做一回事，可是他心中却是万分jǐng惕，不敢有丝毫大意。

    张衍也不yù与萧翮在嘴皮做多纠缠，便将肩膀轻轻一晃，忽然一声大响，就有一道清澈寒冽的水光从他背后升腾而起，并随之发出涌cháo瀑流之声，

    萧翮目光一凝，面上起了几分戒备之sè，他也看不出这究竟是何道术，但却能感觉到那绵绵不绝的水气扑面而来，他自持修行玄水之法rì久，总不见在此道之上落在下风，是以也不甘示弱，将丹煞催动。

    只片刻间，他身上便起了无边大浪，搅起数丈高的汹涌波涛，在其御使之下，轰然向前卷压过去，

    张衍双袖背在身后，站立虚空不动，身后那水行真光连连闪动，任凭这怒涛奔涌而来，却似是落入了无边深壑之中，来多少便收去多少，始终不能撼动他分毫。

    萧翮见张衍既不发出丹煞阻挡，更不见其退后躲避，他先是大惊，随后像是醒悟过来了一般，面皮突的涨红，暴跳如雷，指着他骂道：“张衍，你竟是依仗禁阵之利与我相斗，你徒儿用这法倒也罢了，你好歹也是化丹境界的修士，却也用这般法来戏耍小爷，你可要脸？小爷我不服！”

    张衍大笑道：“我与道兄相斗，何须引动阵法，只是你不识我玄功妙法罢了。”

    萧翮哪里肯信，不过既然发动攻势无果，他便不再主动出手，将法诀一掐，身前凭空掀起一道道水墙来，将自身护在其中。

    原本他就是靠这一手，方才阻住张衍以飞剑攻入自己内圈之中，如今也是故技重施。

    张衍一哂，却是把身躯轻轻一摇，仿佛什么崩裂了一般，就有一声响如擂鼓的雄浑之音发出，自他身后飞出一片杏黄sè的光幕来，这黄光到了半空之中，忽而向中间一聚，汇成一股，往那水墙之上落去。

    只闻一声震响，那护在萧翮面前的数面水墙轰然破碎，他根本来不及躲闪，便被那黄光扫中，不由大叫一声，霎时水浪破散，整个人如破布袋一般扫出了百丈之远，已是昏死过去。

    张衍见这土行真光威力奇大，几乎是不费吹灰之力便将那玄水破了，心中也是吃惊，于心中思索了一下，发觉很可能是那五行生克的缘故。

    沉思良久之后，他便将真光撤了，吩咐那镜灵道：“且将萧翮锁拿起来捆缚住，再有一月时rì，便是门中大比，若是那萧翊上得门来，就将此人予他，他yù如何，无需多管。”

    ……

    ……
