    眼前。

    是一只水蓝色的巨鸟。

    外形像是鹰一样的猛禽，羽翼之上还流动着蔚蓝色的水。

    敞开羽翼的那一刹那，犹如遮天蔽日，十分的霸气！

    但让凌风警惕而又震惊的是……

    这一只巨鸟拥有两只猩红的眸子，但全身却是由水塑造而成的。

    上面不是真实的身躯，而是盈动流转的水！

    【叮！您发现了通幽一重妖兽——碧海潮生妖！】

    【警告：雨天是碧海潮生妖的主场，请宿主小心行事！】

    凌风的眉头，紧紧皱起。

    很显然。

    这只妖兽很不好对付！

    不仅是通幽境的缘故，还有就是……

    【叮！碧海潮生妖较为特殊，无法获取任何相关的信息！】

    这是一只特殊的妖兽，对付起来会非常的麻烦！

    正常来说。

    当探查到妖兽的信息时，这只妖兽的大体情况，也会被系统一起读取出来。

    可这一只不行……

    就像是被一层壳子牢牢地保护住，看不到任何情况。

    他没有想到。

    在距离仙临城不是太远的野外区域，居然会有这么诡异的妖兽出现！

    但是。

    还不等凌风多想。

    “唳！”

    碧海潮生妖的鸣叫声，瞬间掩盖了雨幕的淅沥之声以及雷鸣的滚动。

    下一秒。

    敞开的水翼化为横扫一切的旋风，猛然挥扫而出！

    “轰隆隆——”

    水流风暴瞬间成型，化为滔天巨浪，直朝凌风的位置，覆没而来！

    凌风神色顿时大变，连忙卯足力气，朝着远处踏开，【脉动爆发】随之爆发！

    “轰！”

    水浪推移而来，瞬间覆盖了一片天地。

    树木拦腰折断，“轰隆隆”的倒塌之声不绝于耳！

    残枝断叶纷纷飒飒而落，如同天女散花一般，呈现着凋零之式！

    凌风停下脚步，转身重新望向碧海潮生妖，随即手握千机伞，顺势一转。

    “咻！”

    一道伞片散发着妖异的紫光，瞬息洞穿了碧海潮生妖的身体。

    甚至。

    无比轻而易举地便将其洞穿，再由凌风回旋倒转千机伞，让飞出去的伞片，又二次洞穿妖兽的身体，回归到千机伞之上。

    但诡异的是……

    碧海潮生妖那被洞穿的身体，仿佛真的就是水做的，居然不受任何影响地再次愈合！

    这一幕实在是太诡异了！

    凌风的心中，无比的震惊！

    这是什么情况？

    为何攻击命中，却会无效化？

    正当凌风心中疑惑更甚之际。

    “唳！”

    碧海潮生妖猛然重新飞上半空，身影旋转而起！

    “轰隆隆——”

    四周的雨水与飓风，当场在它的旋转之势下，被牵扯而去。

    刹那间。

    形成了一股水龙卷，犹如高速转动的钻子，朝着凌风疯狂席卷而来！

    凌风神色猛地一沉！

    当场拉起伞杆，化为长剑。

    然后。

    在碧海潮生妖袭来之际，一剑凌空劈斩而下。

    “一剑！”

    凌风猛然爆喝一声，【一剑】如虹一般，瞬间飞冲而出。

    当与碧海潮生妖无比接近时。

    一剑之威，立即在【刀剑奥义】的辅佐下，当场化为了一大片剑影。

    令人眼花缭乱！

    “轰！”

    剑气与水龙卷在下一秒，碰撞在了一起！

    剑气纵横，将碧海潮生妖的身体，当场大卸八块，留下了一道道剑痕！

    但是。

    当剑气贯穿碧海潮生妖的身体，消失不见之后，那些在对方身上留下来的剑痕，又瞬间被愈合了！

    “草！”

    凌风蚌埠住了，当场破口大骂！

    与此同时。

    瞬间撑开千机伞，随后又开启了【玄武之躯】！

    水妖龙卷瞬间而至，直接轰在了伞面之上！

    “轰隆隆——”

    凌风双腿陷入淤泥之中，身体更是快速地疯狂爆退开来。

    然后。

    在大地之上，留下了两道长长的泥痕！

    虽然，在双重的防护下，凌风并没有受伤。

    但是他的内心是震惊的！

    这妖兽实在是太古怪了！

    “唳！”

    碧海潮生妖在虚空停顿了一下姿势，立即再次攻来！

    这一刻。

    它的周身雨水，在它飞掠之下，瞬间化为箭雨，伴随着它的俯冲，齐齐朝着凌风袭来！

    凌风眼眸一寒，当场抬起自己的右手，对准了冲杀而来的碧海潮生妖。

    然后。

    眼眸一闭！

    紧接着。

    顺势睁开！

    一抹紫色的光晕，立即在凌风的眼眸之上流转而动，诡异的符文随之一闪而逝！

    紫色的光芒从凌风的掌间荡开，朝着四面八方激荡而去。

    下一秒。

    原本冲杀而来的碧海潮生妖，顿时无法动弹，如同被冰封的冰雕，停止在了虚空，保持着那个动作！

    那些来势汹汹的雨针，更是在失去控制的力量之下，从半空坠落，融入雨水之中，随波逐流！

    【叮！您的[星命]施展成功，碧海潮生妖已经被束缚！】

    【温馨提示：效果根据自身实力与对手实力决定，本次[星命]将可持续5秒钟，请注意把握时间！】

    凌风一听，哪里敢停留？

    他连忙利用【脉动爆发】瞬间踏开，身影如同猎豹一般疾驰而出！

    每跑一步。

    千机伞的合金伞片就会往外扩展一圈。

    当他的身影靠近之时。

    千机伞已经化为了一把合金巨剑！

    陡然！

    他一跃上天，凌空落向碧海潮生妖。

    手中的巨剑轮动而起，顺着下落的身体，朝着碧海潮生妖的位置，狠狠砸去！

    紫色的光芒，瞬间在巨剑之上亮起！

    “一剑！！！”

    凌风怒吼一声，狠狠砸在碧海潮生妖的脑袋之上。

    剑影登时铺天盖地而出，瞬间将碧海潮生妖吞没！

    下一秒。

    “轰！！！”

    妖兽水做的身体，立即爆裂开来，化为无数的水幕，朝着四方天地乱溅而去！

    凌风当即手托巨剑，落在大地之上。

    但是。

    他的脸上却没有一丝一毫的松懈。

    因为……

    【叮！碧海潮生妖的气息还存在，请宿主小心！】

    是的。

    这狗日的妖兽，身体都被他给砸烂了，居然还没死！

    就在这时！

    地上的积水开始流动而起，朝着凌风前方的位置汇聚而去。

    紧接着。

    一道全身流动着水的身影，从水中站了起来。

    凌风双眼一眯，立即看清了对方的样子。

    凌风！

    一个全身用水制作出来的凌风！

    只是。

    那双眼眸，依然红得渗人！

    同时。

    它的手中也一样持着一把流转着水流的巨剑！

    好家伙！

    这特娘的真的是一只会随意化形的妖兽吗？

    凌风震惊了！

    突然！

    系统的声音，骤然在脑海响起！

    【宿主，请务必将其击杀！】

    【根据您与其交锋的数据推演，碧海潮生妖浑身应该都是宝，系统可以提取DNA与材质作为[变幻药剂]的主材料！】

    凌风一边警惕地盯着对面的水人，一边疑惑问道：“那玩意有什么用？”

    【回宿主，它可以让您不借用任何[伪装衣]的能力，让您随意变幻想变幻的人！】

    【从理论上来说……暴露的可能性几乎为0，而且还是永久有效！】

    系统立即给出了答案。

    凌风一听，虎躯一震。

    只是。

    不等他开口。

    蓦地！

    “桀桀桀——”

    碧海潮生妖发出了溺水一般的笑声。

    然后。

    它轮动起水做的巨剑，凌空翻身而起，朝着凌风的位置，一剑狠狠劈来！

    靠！

    这不是模仿当时凌风劈开巨鸟的动作吗？

    这妖兽真狗！

    凌风神色一动，连忙拖着手中的合金巨剑，朝着后方闪避开来。

    但是。

    碧海潮生妖的巨剑轮转，却像是不知疲倦，也没有任何反冲力。

    居然特娘的一剑落空之后，瞬间又是一剑飞起再次劈来。

    以至于……

    它像是一个弹簧，疯狂地一跳一斩，直逼凌风而来！

    凌风眉头一皱，站定身形。

    手中的巨剑猛地握紧，顺势朝着紧追而来的碧海潮生妖的方向，砸地斩去！

    顿时间。

    “轰隆隆——”

    一道道剑气，破开大地，直朝着迎面而来的妖兽袭去。

    下一秒。

    “轰！”

    碧海潮生妖的身体，再一次爆裂开来！

    水花四溅，化为一滩水，洒落在大地之上，与雨水融为一体，不分彼此。

    “在如此下去，绝对不行！”

    “必须想个办法解决眼下的情况才行！”

    凌风眉头紧皱，心中更是惊疑不定。

    一次次打散，一次次又化形。

    多来几次的话。

    先倒下的那个人，只会是凌风，而不是碧海潮生妖！

    毕竟。

    在下雨，碧海潮生妖有着绝对的主场能力！

    到时候……

    就不是凌风拿到碧海潮生妖的身体材料，而是被活生生地耗死了！

    但是。

    就在这时。

    “沙沙沙——”

    一阵异动从身后响起。

    凌风紧绷着身体，猛然后望。

    却见。

    碧海潮生妖再次出现！

    但是。

    此刻的它，已经化为了一棵流转着水幕的巨树！

    同时树梢上，没有任何树叶的身影，只有一道道正在成型的……

    水箭！

    并且全部对准了凌风。

    下一秒。

    水箭密密麻麻破空而来！

    “咻！咻！咻！”

    ……

