    灰原哀没来得及说一句话，听着前面山村操这个警察喋喋不休、光明正大地宣传迷信，再听着后面元太和步美已经完善了一个‘异国公主遭受恶毒后妈迫害，不得不隐姓埋名，远走他乡’的童话故事，感觉头都炸了，发觉插不上话、也不知该先解释什么，索性放弃了挣扎，面无表情地听着。

    这些人想象力真是一个比一个丰富。

    遇到这个比毛利大叔还糊涂的警官，她感觉不用指望警方能帮忙找到光彦了……

    “呃，不是，”阿笠博士发现山村操嘀咕起来真没打算停，也顾不上礼不礼貌了，直接打断道，“我们是来找一个孩子的，他跑进这片森林里了。”

    山村操愣了一下，一脸惊恐地指着森林，“什么？！你是说有一个孩子跑进去了，就是这片藏着杀人犯的森林？！”

    “是啊……”

    阿笠博士话没说完，就被山村操咆哮打断。

    “你为什么不看好他啊？不是你带他来的吗？”

    “不、不是，”阿笠博士一汗，连忙解释道，“是他自己跑来的……”

    听柯南等人解释了用追踪眼镜找到这里，山村操突然就觉得这是一群小鬼在玩侦探游戏。

    柯南本来想给山村操看追踪眼镜，证明他们没有说谎，正好追踪眼镜没电了，让山村操更觉得这群孩子在玩游戏，有点痛心疾首又有点小八卦。

    没想到森林公主也跟小孩子一起玩这种幼稚游戏啊。

    其他警察分散开去找沼渊。

    在柯南一群人好说歹说之下，山村操终于相信有一个孩子也在这片森林里，刚想联络其他同事告知这件事，却发现自己手机放在了车里，扑通一下跪倒在地，一脸沮丧地低着头，“我在带凶手指认现场的时候，让凶手逃走，现在又没有及时把小孩子在森林里迷路的事告诉大家，这下子我一定会被革职的，我是因为崇拜警探片里的刑警，才跑来当警察的，现在看来，这个梦想就要在今天被终结掉了……”

    柯南看得于心不忍，想想也是老熟人了，就琢磨着安慰一下山村操，“山村警官……”

    “所以！”山村操突然抬起头? 一脸严肃地看着灰原哀? “这种绝境绝对就是庇佑被激发的时刻！”

    灰原哀被山村操的反应吓了一跳，继续无语。

    现在当警察都不做心理检测吗？

    她感觉非迟哥这个病患的情绪都比山村操稳定? 稳定太多了。

    “那就不用太担心了? ”山村操拍了拍心口，一副余惊未止的模样? 站起身，换上自信神色? “今天沼渊一定能被抓到? 那个孩子也能被找到的！能在这里遇到森林公主，就说明了一切啊，老天是不会放弃我的。”

    柯南：“……”

    他们还指望警方能帮忙呢，结果山村操还满脑子玄学? 指望灰原能大变活人、把人都变到面前来？

    山村操觉得自己的想法没问题。

    这是哪里？森林啊！

    灰原公主是什么人？森林公主啊！

    这是人家的地盘? 只是这里不是头神森林，不知道人家跨境管不管，不过他就当管吧。

    还有，这是什么时机？他在森林里放跑了犯人之后，就遇到了森林公主。

    然后又听到有孩子也在森林里迷路的消息? 这是大凶，所谓‘逢凶化吉’? 没有‘凶’哪里来的‘吉’？那肯定是越‘凶’越‘吉’。

    不用担心，抱紧森林公主的腿? 今天就稳了！

    ……

    一群人继续往森林深处找光彦，这一次还多了一个不靠谱警官。

    山村操一边走? 一边看看远处、又看看灰原哀? 猜想着他这次会怎么逢凶化吉? 会不会看到法术什么的。

    不过看样子，森林公主殿下好像不想用法术。

    也对，为了体验正常人的生活，森林公主也不想暴露自己的本事吧，他理解，理解。

    柯南一边走，一边继续用侦探臂章呼叫光彦。

    “柯南，光彦还是没有回应吗？”步美忧愁问道。

    “是啊。”柯南的心情也很沉重。

    “他会不会是在哪里睡着了啊？”元太猜测。

    灰原哀摸着下巴，“还是已经惨遭毒手了……”

    “啊！”元太和步美吓了一跳。

    阿笠博士一汗，连忙阻止灰原哀，“喂，小哀！”

    “躲在森林里的，是在东北、关东、关西一带连续犯下数起命案的沼渊己一郎耶，”灰原哀一脸平静地反问，“我这么想也不奇怪吧？”

    “你还真清楚，”柯南看向山村操，“我记得七月当初应该是把沼渊己一郎送到了大阪警局，对吧？为什么他会逃到群马县的森林里？”

    “七月？”阿笠博士侧目。

    灰原哀有些惊讶，当初沼渊己一郎是非迟哥抓的？

    “七月？谁啊？”山村操一脸迷茫。

    阿笠博士解释，“是一个赏金猎人。”

    山村操顿时亢奋起来，“这个世界上真的赏金猎人吗？我还以为电视连续剧才有的人耶！”

    “七月很厉害，帮警方抓了好多犯人，”步美疑惑，“警官先生居然不知道吗？”

    “这也难怪，赏金猎人的事不对外公开，跟他们联络的似乎是警察厅，就算警视厅内部也很少有人能知道，”阿笠博士猜测道，“大概也是因为七月没有在群马县这一带活动，所以山村警官才不知道吧，不过沼渊真的是七月抓捕的吗？”

    柯南点头，“那次服部他邀请……呃，服部哥哥邀请我们去大阪做客，还发生了连续杀人事件，那个时候沼渊还在逃窜，我们一直以为凶手是沼渊，不过警方逮捕了沼渊，从沼渊那里问出了真凶，原本我还以为是大阪警方找到沼渊的，不过最近大叔让我留意赏金猎人的消息，我前两天接到服部哥哥电话的时候，不经意间跟他说起，他才提到那次沼渊被捕并不是警方抓到的，而是警方接到消息去宅急便纸箱里找到的，上面还贴着‘活体宅急便’的字样，我想应该就是七月做的不会错。”

    灰原哀若有所思，她倒是没想到，在那么早之前，非迟哥就已经跟组织的人有过接触了。

    她记得看到沼渊被捕的新闻的时候，她刚脱离组织没多久，那个时候非迟哥还在青山第四医院吧？居然就已经偷偷跑出来抓罪犯了？

    青山第四医院的看管很有问题啊，居然连人都……咳，总之，沼渊己一郎知道的组织信息并不多，不然组织也不会放任那家伙逃窜，那非迟哥估计也不知道组织的事。

    “那这边七月会不会到这里来？”元太期待问道。

    “不太可能吧，他又不知道沼渊己一郎在这里，警方应该还在封锁消息，”阿笠博士看向山村操，“话说回来，沼渊之所以出现在这里，到底是……”

    “他接受侦讯的时候，突然说他杀的其实是四个人，第四个人就埋在他母亲的故乡，也就是这片森林里，”山村操解释道，“所以大阪警方就把他转送到群马县来，我们从早上开始就一直跟着他在森林里寻找埋尸地点，不过他好像记不太清楚了，挖了几个地方也没找到尸体，就在大阪来的警官去买午饭、把沼渊托付给我们的时候，他就逃了。”

    “他是早就计划好要逃跑吗？”元太问道。

    “可是看他的样子不像要逃跑，”山村操摸着下巴回想，“他还说他跟他妈妈回来探亲的时候，经常一个人到森林里来玩……”

    “哎呀！”步美走着，一脚踩空，踏到了小河中。

    惊呼把其他人吓了一跳。

    柯南跟其他人一起听山村操说起小时候来这里玩、所以跟沼渊很聊得来的事，正无语着，突然注意到河水里有一个小白点飘了下来，好奇探身用手指轻轻捞起来，放在鼻子下嗅了嗅。

    这东西似乎是某种植物的纤维薄膜，只有一点点，他无法判断是哪种植物，由于被水泡过，他也闻不到上面有什么特殊的气味。

    不过整条河里只飘了这么一点点，不太像是某种植物自然飘落到河里的……

    一群人谈话的时候，沼渊己一郎也悄然跳到了一旁的树上，偷偷观察着一群人。

    他是听到这边有小孩子的声音才过来的，结果还真的找到了小孩子。

    不过，他记得很清楚，那个人说的是‘一个孩子’，这里却有四个。

    而且听了一会儿，这些人似乎也是来找孩子的，那就不是这里了。

    在沼渊己一郎打算离开的时候，步美不经意间抬头，正好看到双手被铐住、佝偻着背稳稳当当站在树上的沼渊己一郎，那张像骷髅一样的脸和凶残又发直的目光，在昏暗中像是要择人而噬的野兽，让她毛骨悚然。

    “哇啊啊啊啊啊啊！”

    步美下意识的惊叫，也让其他人的注意到了沼渊己一郎的踪迹。

    沼渊己一郎也很快跳下了树，急匆匆往另一个方向跑去。

    他看到那个眼镜小鬼刚才从河里捞了点什么东西，应该是从上游飘下来的，为了不让这群人打扰到那个人，最好还是往别处引一下吧……

    灰原哀看着沼渊己一郎得背影，脸色有点难看。

    “沼渊，站住！”山村操和其他人刚要追上去，就被柯南拦下了。

    “等一等！”柯南神色严肃道，“现在天色已经黑了，他对这里比我们熟悉，再追下去恐怕会有危险的！”

    沼渊己一郎跑出一段距离，发现后面的人没有追上来，有些惊讶，突然听到不远处的丛林间有声响，掉头跑了过去。

    与此同时，柯南也低头思索着。

    那个三年级女生提供了一个线索，光彦跟踪的两个大人提到了某个武将的名字。

    武将、竹叶饭团……是萤火虫！

    光彦是来抓萤火虫的，而到了夜晚，森林里的萤火虫一般都会在水边活动。

    柯南猛然抬眼看着河流上方。

    刚才那种植物纤维薄膜会不会是光彦留下的？还是说，有其他人在这里？

    不管怎么说，还是先沿着河流找找看！

