
　　“这怎么可能？”

　　梦千殇一脸的难以置信，轮回殿悬浮在他的头顶嗡嗡颤动，倘若不是在最后关头将这件轮回之宝祭出防御，即便不会被罗修一道印法轰杀，也绝对要身受重伤。

　　“你这是什么神通？”梦千殇的心境乱了。

　　“我为什么要告诉你？”罗修面露冷笑，凌空踏步，双手之间再次捏印。

　　梦千殇脸色一变，他不敢再接罗修的第二次攻击，因为他很清楚罗修还有苍天至宝没有动用，在轮回道盘还未重新修复之前，他便没有什么宝物可以与苍天至宝抗衡。

　　念及此处，梦千殇瞬间化成一道轮回之光，刹那消失在远处。

　　轮回之道蕴含时空规则，梦千殇的速度极快，罗修也没有去追，即便是追上了，他也没有杀死梦千殇的把握。

　　与此同时，看到梦千殇仅仅一招就被罗修击败，这让周围的所有人都不由得满脸错愕，这位太上情的转世之人，似乎比他们想象中的强大许多！

　　那曾经与罗修交过手的神秘强者也是感受到了极大的压力，他见识过罗修施展万法印的神通，但当初两人交手的时候，这个罗修所施展的万法印远没有此刻这么强，莫非他在与自己交手的时候，有所保留？

　　“才情无双，万古唯一，能够让后世强者做出这样的评价，这位太上至尊非同一般！”

　　“说不定这一世他可以成为至强者那样的存在。”

　　“即便当世存在的八位至强者在八等神魔初期的时候，也没有他这么强吧？”

　　“……”

　　诸多天才强者都很惊叹，而在城主府中纵观掌中世界的这一幕，纵然是荒界至尊也为之动容！天籁小说网

　　“好强的逆修之道，好一个万法印的神通！”荒尊接连惊叹了两句，普天之下能让他做出这样评价的人，可谓屈指可数。

　　一道印法演化诸天万法，这样的玄妙，甚至超越了苍天道与轮回道，只是想要将这样的武道修炼到极致巅峰，太难了！

　　荒尊摇了摇头，他所修炼的武道，实际上便类似于苍天之道，他感悟诸多天道规则，就是希望有朝一日可以融会贯通，开创出第十三种苍天之道，藉此成为道主级的强者。

　　然而他很清楚自己想要成为道主，近乎是希望渺茫，而罗修的道却要比他的道更加的高深莫测，想要修炼到道主，就更难了，可以说完全没有任何的可能。

　　“梦千殇，下次见面如果你还没有什么长进的话，你必定要死在我的手中。”

　　罗修将双手背负在身后，口中喃喃自语，他是八等神魔初期，而梦千殇是八等神魔巅峰，还凝聚了一道轮回神轮，在修为本身就存在差距的基础上，他又逼迫的梦千殇祭出轮回之宝，才能够抵挡住万法印的攻击，足可见无相之道的强大。

　　以前梦千殇是九等神王的境界，罗修正面抗衡根本不是他的对手，经此一次交手，罗修便有十足的自信，倘若他也拥有八等神魔巅峰的修为，一道万法印的神通，就算梦千殇祭出轮回之宝，也绝对挡不住！

　　“不过我也不能掉以轻心，梦千殇是将修为斩掉跌落，倘若荒塔这件事情结束之后，他轻而易举就能再次突破，恢复到九等神王的境界，到了那时，我绝对不是他的对手，他也必然会寻找机会致我于死地。”

　　对此罗修也没有太过于担心，当将来梦千殇重新恢复九等神王的境界时，他的修为也会进步，孰强孰弱就要看下一次对决了。

　　“罗兄这么变态？”荒无极和云易天对视一眼，皆从对方的眼中看到无比的震撼。

　　“公子是最强的。”胡青青温柔的望着罗修的背影，她的前世也有着相当于当世至尊初期的修为，所以她也拥有着至尊级强者的眼界与见识，自然可以看的出罗修刚才施展的神通有多么的强大和高深。

　　这意味着，罗修开创的逆修之道拥有着极大的潜力，将来的成就不可限量，最少也是至强者的级别！

　　“原来公子也是逆修……”胡青青喃喃自语。

　　在太初与轮回两大时代，逆修之道也被称作是魔道，为天道所不容，荒界的魔道圣地，便可以说是继承了古老逆修传承的势力。

　　梦千殇的实力，在场的诸多天才强者都是有目共睹，八等神魔巅峰修为凝聚出一道神轮，且修炼的是轮回之道，战力近乎媲美九等神王。

　　而这样的强者却被罗修一道印法惊退，顿时便让所有人都感受到了无比伦比的压力。

　　“此人太强，必须要先将他给淘汰掉！”不少人的内心都暗暗想到。

　　蓦然，一道剑光出现在罗修的身后，赫然是一位来自宇界的天才强者偷袭出手，借助空间规则的隐匿，悄无声息的从背后袭杀。

　　与此同时，又有其他人接连出手，一座神塔从天而降，恍如神山，朝着罗修当头镇压下来。

　　紧接着又有其他好几件法宝神兵铺天盖地，威能绽放。

　　“都给我滚开！”

　　一声怒吼陡然传出，罗修还没有出手，一旁的洪武却是陡然大步冲了过来，只见他一拳轰出，便将一个八等神魔巅峰境界的强者打的吐血倒飞。

　　紧接着洪武的身躯一震，竟是分化成三道身影，每一道身影都有着与本体修为相差无几的战力，将所有朝着罗修打去的攻击，全部都挡了下来。

　　“洪武！你这是什么意思？”

　　被击退的诸多天才强者聚集在一起，皆都目光沉凝的盯着洪武。

　　洪武本身的实力就已经极其的强大了，而他却还能够分化出两个自己，每一个的实力都与本体相差无几，这样的神通，无疑让任何人都会感觉到头疼。

　　而这种神通，就是洪族的血脉天赋，洪武拥有返祖的血脉，可以分化出两个自己，传说中洪族的祖先，可以分化出九个自己，每一个化身的实力，都和本体相当，一旦与人交手，便是九个人打一个，堪称是无敌的手段。

　　“滚！”

　　洪武根本就懒得理会这些人，目光冷漠的扫了一眼，两道化身变成神光飞入体内，凌厉的眸子，转而凝视向罗修。

　　“罗修，你很强，让我迫不及待的想要跟你交手，分出一个胜负！”洪武的眸子中透发出凌天的战意。

　　“洪武兄，你我若是大打出手，势必会是一个两败俱伤的结果，到时候说不定你和我都要被其他人趁火打劫淘汰掉，错失进入荒塔的机缘。”罗修轻轻一笑，淡淡说道。

　　“你说的也对！”洪武蹙眉，他当然不想错过进入荒塔的机缘，但却又不想错失罗修这样一个强劲的对手。

　　“洪武兄若想与我交手，以后有的是机会，荒塔的事情结束之后，我就回去斩魔谷，你想与我切磋，可前往斩魔谷寻我。”罗修如此说道。

　　“好！”

　　听闻此言，洪武眼睛一亮，他是天生的战斗狂，最喜欢的事情就是寻找各种强大的对手来磨砺自己。

　　看到罗修和洪武并没有在这里打起来，徘徊在周围的诸多天才强者也都纷纷散去，每一个人对于其他人都心怀戒备，毕竟随着时间的推移，这片掌中世界剩下的人越来越少，谁都不想自己会被淘汰掉。

　　洪武朝着罗修拱手抱拳，旋即也离开了，他要去淘汰掉其他的人尽快结束这场竞争，待到从荒塔出来，他就要去斩魔谷找罗修切磋。

　　一缕杀意锁定在罗修的身上，不用去看罗修也知道是柒柒，这让他叹了一口气，目光落在柒柒的身上，“纵然你身怀九曲天殇琴，现在的你也不是我的对手，你也杀不了我。”

　　“不管你信不信，我并没有辜负过覃雨薇，她喜欢太上情是她的选择，而太上情追求武道也是他自己的选择，每个人都有自己的选择，难道只因为太上情选择了自己的武道而忽略了男女之情，就算是辜负了她吗？”罗修缓缓说道。

　　“按照你的意思说，我师尊是一厢情愿了？”柒柒的俏脸上尽是寒霜与冷漠。

　　“虽然这样说有些不好听，但覃雨薇的确是一厢情愿，因为对于我的前世太上情来说，他的心里只有武道，他斩欲忘情的目的，就是为了追求武道的巅峰，不受男女之情的羁绊，这是太上情的追求，我并不觉得他有什么错。”罗修说道。

　　“太上情，你这是狡辩！”柒柒怒道。

　　“不，柒柒，你弄错了一个问题，我是罗修，不是太上情，太上情是我的前世，这一世，我只是罗修。”

　　罗修摇了摇头，旋即化成一道遁光，消失在远处的天空，荒无极，云易天和胡青青也都纷纷跟了上去。

　　凝望着罗修离去的方向，柒柒的眼角滑落下一滴泪水，她看似坚强，却没有人之道她内心最深处的脆弱。

　　她还记得在自己很小的时候，寿元近乎快要走到尽头的师尊收留了她。

　　她表现出很高的天赋，无论是炼体，炼魂，还是阵道，丹道，器道，她都有着很高的悟性，很容易领悟其中的玄奥。

　　直到后来，她听说了一个叫做太上情的人，他被称作是才情绝世，万古唯一的男人，在她懵懂的少女内心中，便不由自主的产生了崇拜的心理。

　　但是当她在师父的面前提起太上情的时候，却被师尊狠狠的责罚了一顿，这才得知自己的师尊与太上情有过一段过往。

　　师父说，太上情辜负了自己的情感，是一个负心的男人，不值得她去敬佩去崇拜。

　　师父在临终前说，我死了之后，你若遇到太上情的转世之人，要杀了那个负心的男人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零七十章 洪族血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 