    下午的医治太耗费精力，所以才躺在床上不久，就迷迷糊糊的睡着，不过她感觉没睡多久就被两个孩子的哭闹声吵醒，赶紧起来又是一阵忙碌，总算把孩子给哄睡着，正准备继续回去睡，却突然听到店铺的大门被人敲响。

    敲门的人很急，那急促的敲门声不仅把林玉竹和两个孩子吵醒了，还把睡在隔壁的张碧华吵醒。

    赶紧穿好衣裳林玉竹走到了大门处，心里已经有不好的预感，这个时候敲门最有可能便是瑛姑她们。

    难不成……

    想到病人今天的状态的确不是很好，莫不是病情严重了，若真是这样那问题就严重了。

    为了谨慎还是问了一句：“谁？”

    熊掌柜的声音从外面传来，焦急道：“玉竹赶紧跟我去客栈，那病人出问题了。”

    林玉竹立刻打开门，张碧华这时已经走到了林玉竹身后，安慰着林玉竹道：“孩子交给我，你赶紧去吧。”人命最重要。

    林玉竹也知道现在耽误不得，叮嘱道：“我才喂了奶，他们应该能睡到天亮。”说完打开门就跟着熊掌柜往医馆不远处的一家客栈走去。

    走了好几步看到了小巷里的二柱，瞧见二柱也跟在他们身后走着，担忧道：“发生了什么事。”

    二柱这时候开了口道：“奶奶刚才突然喊疼，喊的声音还很大，我们担心出事就赶紧找熊大夫了，熊大夫说叫上林大夫比较好。”

    听到是喊疼，林玉竹的心稍微安了一些，毕竟，知道疼说明没什么大事。

    “你奶奶有没有发热？或者还有没有别的症状？”她就怕有别的并发症，虽说开了药方抓药熬药了，有一句说一句，见效没那么快，特别是消炎。

    二柱摇着头道：“没感觉到发热，姑姑和大哥在照顾奶奶，他们没有说奶奶有这样的症状。”

    面馆离客栈并不远，所以很快就到了地方，客栈的大门是打开的，林玉竹跟着进了一楼的一间屋子。

    瑛姑还是很舍得钱的，这间屋子虽然在一楼但却很大也很干净。

    一进屋就发现大柱一家人都在，瑛姑和大柱在床边安抚病人，病人痛苦的呻-吟，只不过声音明显有些中气不足，声音也越来越低。

    瑛姑和大柱瞧见林玉竹和熊掌柜来了，就像是抓住了救命稻草，赶紧站起来道：“我娘这是怎么了？”

    林玉竹上前坐在床边给病人号脉后道：“准备麻沸散吧，不然她撑不过去，她全身都是伤现在伤口又痒又疼，她哪里撑得住。”

    之前老人在家生了褥疮，浑身上下都麻木了，长期又遭受精神上的折磨，老人的疼痛感没现在这么强烈，白天的时候清理了老人身上的伤口，又把脓血和腐肉都清理干净，又喂了参汤和药，身体得到了恢复，这也是为什么老人现在觉得难受的原因。

    熊掌柜掀开老人脚踝处的裤子看了一眼道：“伤口在恢复中，长嫩肉的时候是很痒，老人这么大年纪还是喝一点麻沸散比较好，不然一直折磨她承受不住。”

    大柱爹和二伯又跪下了，他们的心这一刻揪了起来，这都是他们造的孽啊，如果当初不那么狠心也不会这样。

    林玉竹听到两人抽泣的声音火气一下子就来了，怒斥道：“现在在这里跪着有什么用，在这里哭有什么用，赶紧跟着熊掌柜去抓药熬药。”

    大柱爹和二伯赶紧站起来跟着熊掌柜离开。

    二柱和三柱怯生生的走上前低着头道：“我们能做什么？”

    林玉竹冷哼一声道：“给你奶奶熬点鸡汤来，你别告诉我你们没准备。”

    二柱赶紧道：“准备了，我这就去。”

    这是他们亲自回家抓的，就是为了补身体。

    瑛姑和大柱在屋中担心得很，特别是瑛姑一个劲的安慰病人，大柱则急得团团转。

    过了不过一盏茶的功夫熊大夫端着一碗药回来了，喜道：“下午熬煮的麻沸散还剩了一些，我热了一下你先给老人喝下。”

    但凡是受过伤知道伤口在痊愈时的人都明白老人的感觉，那又痒又疼的刺激让人忍不住去抓。

    林玉竹想到这个关键道：“你们最好看好病人，伤口恢复的时候很难受，不仅会疼还会痒，特别是最近几天，稍微不注意把结痂的伤口抓开，想要恢复就很难了。”

    瑛姑和大柱不敢大意，赶紧把病人的手套上了布袋子。

    林玉竹又让熊掌柜去给病人诊断了一下，确定没什么事情后又是一番叮嘱。

    一直没有休息好也没有睡好，林玉竹现在很疲惫，但这么一折腾又没有睡意。

    又交代了一番特别需要注意的地方后和熊掌柜离开客栈。

    一离开客栈熊掌柜一声长叹：“这病真的很折磨人，浑身上下的痒就像是几千只蚂蚁在上面爬一样，要是意志力太弱的人根本撑不过去。”

    这一点林玉竹也清楚，对老人的处境很同情，她也只能尽力帮老人减轻痛苦。

    不过这么一折腾她早上是能起来那么早了，熊掌柜把林玉竹送到了面馆的后门，看到林玉竹进了院子后才转身离开。

    张碧华询问道：“那老人没事了吧。”

    林玉竹打了一个常常的哈欠道：“没事了，就是伤口太疼受不了，下午伤口清理很好，又敷了药，现在伤口不仅疼还有些痒，我今天太累了明早怕是不能起来帮你忙了。”

    张碧华推着林玉竹进了她的房间道：“你今晚睡我屋子，我去照顾千与和千寻，明个你睡醒了再起来，你爹过两天春耕完了来面馆就好了。”

    她也舍不得林玉竹这么辛苦，但没办法，这事情遇到了也不能不管。

    林玉竹也不客气，她真的需要好好休息，不然明天千与和千寻只能喝米汤了。

    这一觉林玉竹睡得格外香甜，换了一身衣裳打开门，正好瞧见张碧华林老实抱着千寻在院子里走来走去的哄着。

    “睡醒了啊！不再睡一会吗？”林老实笑着问道。

    林玉竹走上前把千寻接过来抱着道：“爹什么时候来的？娘不是说你过两天才忙完。”

