    木流苏也不敢否认，的确有这一个可能。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ俗话说，同样的计策，用了一次，第二次风险就会极大。

    于是，二人隐藏于暗处，并不急于动手，尾随着土帝他们走了一阵。奈何这一路上，土帝二人都不曾放松，没有给他们一点机会偷袭的机会。

    木流苏也很无奈，暂时想不到解决的办法。

    沉思了好一会儿，曲檀儿突然道：“木流苏，风望雪有进诸神坟墓吗？”

    “我先进来的……他好像也进来了。但是，我和他没有在一起的。”木流苏和风望雪是一前一后进来的。

    “可是，我们为什么没有看到他？”曲檀儿疑惑道。

    “他做事一向谨小慎微，肯定不会像金帝他们这样有恃无恐，到处找你了。”木流苏对没有看到风望雪的事，一点都不觉得奇怪。

    看到他这一个反应，曲檀儿有些窘了。

    那货真就这么厉害？隐藏得连她和其他人都找不到？

    木流苏这时，好像明白了她的想法，轻轻笑道：“修炼达到了神玄位八重天，只想隐藏一些行踪，同等级者想找到极为不易的，就算是我们想隐藏起来，你也看到了，土帝他们也找不到你和我。”

    “……”听着，好像有点道理。

    先前，曲檀儿可以找到金帝等人，是因为金帝等人根本就没有隐藏行踪。

    如今金帝隐藏了起来，他们想找也不易。

    顿了一会儿。

    木流苏问道：“你突然问起风望雪……是担心他会倒向土帝他们吗？”

    曲檀儿眸子轻闪，反问：“你说会有这个可能？”

    “他那个人……不可能吧。最多是躲在一旁看戏。”木流苏失笑。

    “嗯。”事实上，曲檀儿也有这种想法。正因为有这一种想法，她并不担心风望雪会倒向玄天帝尊他们，相反的，她不想让风望雪太过悠闲地看戏，“你有没有办法联系上他？或者，知道他所在的位置？”

    “这个……”木流苏脸色颇为多姿多彩，她在打风望雪的主意？

    “光看戏，不入戏的人……怎么行？给你拉一个同伴也好，虽然他的人品，有那么一点问题，相信，你也应付得来。”曲檀儿平平淡淡地说着。

    “听大人的意思，你是会离开大玄界吗？”木流苏惊讶。

    曲檀儿回头看了他一眼，“你挺敏锐的，我只这么一说，你就猜到了。”

    “大人，你……你可是九城之主啊。”

    “嗤，什么狗屁九城之主。我可没有兴趣当。会来到这里，也是因为意外。只要找到家人，我就会离开了。”曲檀儿本来就没有长留大玄界的打算。这里的修炼环境再好，没有亲朋戚友在，过着也不会快乐。

    再者，想要好的修炼环境……她随时都可以弄一个小空间出来。

    接着木流苏表示，他可以联系风望雪。

    随后，曲檀儿低声跟他说了一个小计划。

    木流苏听到，表情就精彩了。同时，开始有点同情风望雪了。

    果然，一开始站对位置，是正确的啊！

    谁让风望雪那货一直摇摆不定？！