    “增加的数量好多。”叶星感受着脑海中的灰色气流数量，眼中满是惊喜之色。

    每一次大境界的突破他脑海中的灰色气流都会暴增，现在暴增的数量至少是之前复制卢云达空间天赋时候的数倍！

    “这么多灰色气流，不知道我能复制多么强的天赋？”叶星欣喜想到。

    灰色气流是他最重要的底牌，也是他宇宙崛起的基础。

    复制天赋的特性，让叶星修炼有了无限的可能！

    “现在这些暴增的灰色气流应该如何使用？”

    叶星心中想着接下来的计划。

    既然有这么多灰色气流，他将之转化为自己天赋是最好的。

    “我现在幻境方面明显有很大的缺陷，在这些天才中都是垫底的，不知道能不能复制瞳穆森的幻境天赋？”

    这一届天才，瞳穆森的幻境天赋是最强的，而且幻境阶梯闯过的最多。

    这显然说明拥有强大的幻境天赋对于抵挡幻境有很大好处。

    幻境之道，这是宇宙中的一条大道，只要完全掌握，那就是强大的大道之主，世界之主。

    “但是幻境天赋对我实力提升没什么好处，我也不可能真的沉浸其中，毕竟现在我的生命道则、空间道则领悟已经达到了极强的地步，如果领悟幻道，势必会消耗我大量时间！”叶星默默思考着复制幻境天赋的优点与缺点。

    任何道则想要进步都是需要从基础开始的，叶星的生命道则、空间道则达到了这一步，也是花费了很长时间的努力。

    而且这两系道则有了生元术、空间术的加成，威力更是强。

    想要让叶星的幻境能力单一的达到这地步，势必会更加艰难。

    他现在对幻境的掌握还是一片空白，甚至不如火系。

    “除了复制幻境之外，其二就是继续复制空间天赋或者是生命天赋。”

    强则越强！

    现在叶星的这两系天赋都处在顶尖，但是这里可是无数天才聚集的时空城，诸多世界、无数位面的天才都在这里，绝对有空间天赋、生命天赋远远超过他的天才存在！

    说不定有天赋匹敌混羽的也说不定，毕竟进入七重天的每一位天赋都极为可怕！

    “除此之外…”叶星默默想着。

    实际上叶星还有第三个选择，那就是复制命运天赋！

    复制出命运天赋，随后兑换出分身术，将几系道则分开来领悟，这样的话叶星的进步速度将会瞬间提升一个档次！

    “可惜了！”叶星摇头。

    他现在脑海中这么多灰色气流绝对可以复制强大的命运天赋，但是兑换分身术却需要一亿时空点，他根本得不到这么多。

    就算是现在的混羽都无法得到这么多时空点，身上只有一千万，兑换不出分身术。

    这第三个选择的命运天赋是叶星最想复制的，分身术也是他最想要得到的，但是现在他只能选择舍弃。

    “叮！”

    正当这时，叶星的腕表上忽然有一道声音响了起来。

    “主人，时空城内部发来了信息，时空城七重天的实力榜单开启了，现在就可以去参加考验自己的实力！”11号小小的虚影出现，它看着叶星连忙说道。

    “打开！”叶星闻言直接吩咐道。

    刷！

    瞬间一道屏幕出现在叶星面前。

    “叶星你好，时空城七重天天才榜单已经开启，你们可以前往登天塔前往查看，榜单上只要名次高于上一重天天才，即可直接发起挑战，挑战失败后扣除一定数量的时空点，挑战成功即可进入更高一重天，享受更好的培养条件…”

    诸多信息展现在叶星面前。

    “看来挑战也不是随意挑战的，如果输了，甚至会被扣除时空点！”

    叶星看着信息，如果上一重天天才故意隐藏实力，没有让自己的名次在实力榜单上占据多少，被刚刚追上来的天才挑战，随后再将他击败，这样施展起来，甚至可以挣取相应的时空点。

    在叶星看来这应该也是时空城的手段，就是为了限制一下无限制的挑战，这样的话就算挑战，每一位天才估计都是无比慎重。

    “主人，实力榜单开启了，赶紧去参加！越早在上面占据更好的成绩，得到的好处也是越大！”11号连忙道。

    “好处？”叶星心中一动。

    “叶星。”正当这时，不远处一位身穿蓝色铠甲的女孩走来，巧笑嫣然。

    “小鱼。”叶星笑着走了上去。

    林小鱼看着叶星道：“你现在实力突破结束了么？”

    之前她知道叶星一直在突破。

    “嗯！空间、生命、黑暗三系全都突破到道则境巅峰！”叶星笑着道。

    他拉着林小鱼手，道：“走，实力榜单开始了，我们去看一下！”

    “好！”林小鱼笑着点头。

    他们对那实力榜单肯定感兴趣。

    按照信息上的指示，叶星林小鱼来到了一处空间传送阵前。

    时空城无比巨大，甚至相当于一个位面，单靠行走的话还不知道需要消耗多长时间才能走到目的地。

    所以通过空间传送阵，可以迅速到达一处处地方。

    进入传送阵，叶星林小鱼很快来到了一座巨大广场上，这广场直径有数万公里，而在其中间位置矗立着一座巨大塔楼。

    整个塔楼无比巨大，分为一层层的，每一层高度都达到了1公里，前面九层还能看到，但是后面的全都笼罩在一片雾蒙蒙的气流之下，看不真切。

    “叶星，你们来了？”

    “叶星，林小鱼…”

    ……

    此时广场上已经有很多人，而且几乎都是这一次参加天才选拔进入时空城的人。

    向叶星、林小鱼打招呼的基本上都是四重天的天才。

    “鲁塔、骤杭…”叶星也笑着打着招呼。

    “那就是登天塔么？”来到广场一处，叶星抬头看着巨大塔楼，眼中有一丝震撼。

    塔楼虽然不大，但是却给他一种面对天地的感觉，在这塔楼面前，他则是无比渺小。

    “看，是瞳穆森！”忽然广场一处有人惊呼道。

    远处，一位两只眼睛完全呈现黑色，没有瞳白的青年走了过来。