    【推荐票票要给力一点啊！榜单现在差距细微，可以说是岌岌可危呢！】

    楚江省省会楚城，楚江省第一大河楚江将楚城一分为二。

    楚城是一座老城，也是一座非常有文化底蕴的城市，陈京就在这座城市长大，这座城市的街头巷尾，甚至一条小胡同，对陈京都是亲切的。

    当汽车驶入楚城汽车总站停稳，陈京拉开窗户深深的吸了一口长气。

    这座城市的空气远比不上澧河那般纯净，但是，这里是家乡，陈京深深的吸气，嗅到的是家的味道。

    从车站出来，陈京谢绝了乘车，一个人就漫无目的的走在这座城市的街道上，背着不重的行囊，那种感觉是从骨子里面的舒服，他找了一个电话亭，操着楚城话和老板搭了几句讪才拨通了一个号码。

    “你好！三江文化传媒，我是范江，您哪一位？”电话那头，传来一个浑厚的男声。

    陈京嘻嘻一笑，道：“我找‘犯贱’，你能让他接电话吗？”

    电话那头一顿，立马对方声音就变调了：“你这个家伙，什么时候回来的？老妹的大日子不是还没吗？”

    “回来先看看我们范总嘛！听说提拔为总监了？你们文化传媒老总眼睛瞎了吧？”陈京继续挖苦自己的死党。

    “得，看你气色不错，一定是有喜事。中午一起吃饭，我看看咱们京子是不是真的变成乡里巴人了。”范江道。

    “那就这样，我在你们公司楼下等你！不见不散！”

    范江的个子不高，肚腩却不小，说到身材和陈京相差有些远。当年两人在大学，说到笔杆子硬，范江也比不上陈京，反正处处陈京要盖过范江一头。

    但是范江毕业后从商，现在已经是一家文化传媒公司的分部总监了，属于标准的都市精英白领，他公司分了股票，买了房子，马上要娶老婆，日子过得红红火火。

    在周围的人看来，范江混得要比陈京牛多了，陈京现在就是一个“三无”乡下人。

    不过不管别人的眼光怎么看，也干扰不了陈京和范江两人铁哥们的关系，陈京在楚城鼎城大厦的名典咖啡厅坐下半小时，范江西装笔挺笑嘻嘻的过来了。

    两人不握手，陈京站起来，两人来个熊抱，紧接着便听范江尖叫一声：“我他娘，你轻点，真成了乡里巴人了，出手这么重！”

    陈京拍了拍他的肩膀，两人对望一眼，相视笑了起来。

    兄弟见面，叙旧的话不多，尽是瞎扯淡的话，两人聊天打趣说了半小时，范江眼睛一眯：“京子，你这次回来是有事吧！怎么？我能够有机会为你效劳？”

    “你这话是什么意思？你有些敏感了吧！我没事就不能找你？”陈京嗔怒道。

    范江上下打量陈京，摇摇头道：“你他娘是家都没回，我不信我比妹子还亲，你不先见陈灿，这就是此地无银三百两嘛！”

    陈京哈哈大笑，道：“懂我者，老范也！三江传媒神通广大，我的确是有事要你帮忙！”

    陈京向范江招招手，让他附耳过来，在他耳边低语了几句。

    范江听得眉头拧成一团，过了一会儿，他斜睨着陈京，道：“哎，你小子行啊！和县长都搭上了关系！怎么？提拔了？”

    陈京点点头，道：“大致可以这样说吧！这事你能不能办？”

    范江皱皱眉头，道：“我试试？”

    “试个屁啊，必须要办成，我们澧河马县长来一次省城不容易，你以为他天天在这里游山玩水吗？领导的日程满得很！”陈京怒道，他话锋一转，声音拔高：“你不要以为你这是在帮我，我实话跟你讲，这对你们公司的业务也是有利的。现在你们要转变思路，赚钱的机会在下面……”

    “行了，行了！这个事儿我来做还不行吗？我来做！”范江苦着脸，样子有些委屈。

    陈京哈哈大笑，举杯才发现这是一杯咖啡……

    ……

    澧河县驻楚城联络办地址在临江宾馆。

    一般的县城在省城设立联络办的情况并不多，澧河在楚城设办公室，一来是因为澧河地处偏远，信息闭塞，需要一个对外联络的窗口。另外，一个更重要的原因，就是因为澧河这几年移民的问题很严重，联络办在省城主要的任务就是跑关系，要斡旋解决这个问题。

    驻楚城联络办主任文建国，他是正儿八经的科级干部，兼任澧河县政府办副主任，是很受马步平器重的人。而马步平派文建国这样老持沉重的干部长期待在省城，由此也可以看出他对移民问题的重视。

    文建国今年快50岁了，资历非常的老，做事也非常沉稳老练，在澧河政坛，他曾经也是很知名的人物。

    但是最近几天，文建国心情有些烦躁，马县长亲自进省城来跑移民问题，这让他压力很大。澧河盘山水库的移民问题，一直都是扯皮事，这是困扰澧河几届党政班子的老大难问题。

    这样的问题，不是一朝一夕就能解决的问题，牵涉到很多单位和部门，想一蹴而就怎么可能？

    马步平的处境文建国知道，换届在即，上面对马步平的使用一直存在争议，据说有个别领导对马步平的工作能力有些看法。

    而在澧河，舒治国就死揪着这一点不放，处处针对马步平。

    马步平当年上位，对全县人民做了三大承诺，他一届干完，三大承诺三大落空。而这其中，他最大的承诺就是要解决盘山水库移民妥善安置问题，可是到现在，这个问题还没解决。

    最近，盘山水库的移民频频闹事，还有直接堵县政府大门的事情发生。

    马步平的名字也被他们改了，改成了“马吹牛”，“马空炮”，另外，还有三波移民准备越级上访到市委和市政府，幸好被县里人及时发觉，制止了，不然后果更是难以控制，不堪设想。

    马步平在澧河两边受夹击，市里的风声又对他不利，他是一步被动，步步被动，如不到万不得已的地步，他又怎么会孤注一掷的亲自进省城？

    他进省城那就是相当于古时候的御驾亲征，如果他这次到楚城一点成绩都没有，就那样灰头灰脸的回去，澧河人民会怎样看他？市委领导会怎么看他？澧河县的同仁们会怎样看他？这些都是非常耐人寻味的。

    为领导排忧解难是当下属的职责，文建国一直都深深的履行这个职责，可现在他是能力有限，没法儿想。

    昨天，澧河梁秋打电话给他，说澧河的一个叫陈京的副局长是省城人，他家里和水利厅赵副厅长有硬关系，赵副厅长是他爷爷的学生。

    梁秋让文建国和陈京联系，看能不能找到突破口。

    文建国当时接到梁秋的电话就觉得不靠谱，赵副厅长赵前进在水利厅倒是能说得上话的人，但是他现在被组织派到新加坡学习半年，怎么这个叫陈京的小子偏偏就是他有关系？事儿就这么巧？

    另外，就算这事是真的，那也解决不了问题。文建国在楚江住了两年，这两年内，他将水利厅都跑成了自家菜园门，两年以来，他什么关系没走过？

    就说赵副厅长他也见过，而且还给他送了一副围棋，当时还聊得不错。

    关键是澧河的问题并不是水利厅一家就可以妥善解决的问题，就是有硬关系又怎样？

    但是文建国现在是苦无对策，在万般无奈的情况下，他还是连续联系了陈京几次。

    第一次联系，他打陈京的bp机，对方没有回电话。

    第二次联系，他打陈京家的电话，他家里很吵，接电话的是个女的，操一口楚城话，调子高得很，说了一句陈京不在，还没等文建国继续说话，就挂了电话。

    文建国锲而不舍，又第三次打陈京的bp机，这次陈京终于回电话了。

    电话那头吵得很，尽是音乐声，陈京嗓门扯得老大，文建国自报的身份，陈京扯着嗓子道：“哦，我知道，是文主任啊！今天刚回来，一帮朋友吵着闹着要接风，事儿就这么急吗？”

    文建国气得只吐血，他急得团团转，人家在夜总会潇洒得很呢。

    可正因为这样，文建国对这事上心了，他在省城待了几年，待人接物多，看陈京这做派，就像是典型的公子哥儿。这群人一天没正形，但是后台硬，路子野，可以说是黑白两道都有办法，真要用好了，是很能干事的。

    文建国一来了精神，态度立马转变，对陈京是又热情又客气，连哄带骗要和陈京见面。

    陈京语气硬得很，要见面可以，得第二天才行，而且第二天早上还不行，至少得中午。陈京没有多说话，也没等文建国回话，啪一声把电话挂了……

