    韩歌歪了下头，皱了皱眉，开口说道：“我记得你刚刚不是这样的呀！”

    魏王闻言，面如猪肝色，“寡人……是寡人错了，你……你不要过来！”

    “你想要什么，寡人都可以给你！”魏王惊魂未定，刚刚的那种场景，实在给了他太大的冲击。

    韩歌一步一步往前走去，魏王一步一步往后退开。

    王宫大殿已经散了架，外面莫青莫明和典庆的战斗已经停止，因为典庆走不了，他们好像一时间也拿不下他。

    大家都累了，打不打好像意义不大。

    而且韩歌显露出来的威势，已经超过了典庆的认知。他有一种感觉，刚刚那一招用在自己身上，自己应该扛不住。

    看着朝自己走过来的韩歌，魏王害怕极了。

    “你站住，寡人可以给你数不清的财富，寡人给你封底，给你封爵……”魏王不断说道。

    不过韩歌无动于衷，于是魏王察觉到他身后的两名女子，以及刚刚他和魏庸的谈话，突然眼前一亮。

    “你别过来，寡人可以给你美人！”魏王大喊道。

    韩歌不动了，魏王目光亮晶晶，果然！

    于是他乘胜追击，毫不犹豫地说道：“只要你看上的女人，寡人都可以送给你，寡人后宫之中都是美人，寡人还有几个女儿，长得亦是国色天香！只要你开口，寡人立即命令她们沐浴更衣洗干净，在床上等你！”

    韩歌停住脚步，是因为他走到头了，但是听着魏王说出来的这些话。

    嘶，听起来似乎还不错？

    “韩大人还真是威风啊，这天下的美人都要对您投怀送抱，任君品尝了呢！”

    这时候，一道红衣倩影从身后走出来，玩味地说道。

    韩歌一转头，露出无奈的表情，“我这还没说话呢。”

    焰灵姬似笑非笑，淡淡说道：“擦一擦你的口水。”

    韩歌翻了个白眼，“我就算流口水，也只对你流啊！”

    焰灵姬对他的说话表示不信，流口水……就是不知道这口水是不是正经的口水。

    缓缓转过身去，一步一步走到魏王面前，一支红木钗子在她手指间盘旋，绕转，最后动作一顿，两根手指轻轻捏起，另一端挑起魏王的下巴。

    看到这一幕，韩歌皱起眉头，张开嘴，刚准备说话。

    “你这后宫的女人，有我好看吗？”焰灵姬注视着这位君王的眼瞳，湛蓝的眸子之中燃烧着火焰。

    同时，魏王的眼睛里仿佛也出现火焰，在燃烧……

    “这……”魏王嗫嚅道。

    这一刻，他只觉得眼前的女子是世上最美的仙子，他以前所见到过的女人，都不及她的一根手指头。

    他的脸上浮现出迷醉的神色，痴迷地看着焰灵姬。

    好美！

    “咳！”

    后面有人轻轻咳了一声，焰灵姬脸上浮现一抹动人的笑容，朝着韩歌看了一眼。

    “看来你给出来的条件，还不够诱人啊！”她的声音慵懒妩媚，但是那一声冷哼将魏王心里的那点旖旎彻底震散，只剩下面对死亡的冰冷恐惧。

    “寡人……寡人还有……还有……他……”魏王颤抖地伸出手，指向人群之中的某个方向。

    焰灵姬顺着他的指向看去，美眸之中露出惊愕。

    魏王见状，立马脱身走过去，将那个人带了过来，强行将那人的脸抬起来。

    “大人，我将他献给您，饶了我，饶了我……”魏王跪在地上。

    只见一张绝美的脸庞出现在焰灵姬面前，那张脸，拥有精致的五官，和光滑白皙的皮肤，只是一眼看去，就连焰灵姬这样的美人都觉得极美。

    刚刚此人一直低下头，她竟然没有发现，这些人之中还有一位如此国色天香……

    甚至被魏王强迫着抬起头，那表情神态宜喜宜嗔，九分羞怯一分愁容，让人忍不住想要怜惜。

    焰灵姬有些难以相信，这区区魏国王宫，也会有如此的美人。

    她忍不住想去抚摸一下眼前美人那精致的脸庞，可是刚伸出一般，玉臂就被握住，难以存进半分。

    她一转头，韩歌一脸凝重地出现在自己身边。

    “你！”焰灵姬有些生气，就算你看上这个人，也没必要这么急切吧？

    我连摸一下都不可以了？

    焰灵姬看着脸色认真的韩歌，突然感到很委屈。

    一起经历了那么多，她以为韩歌并不是那种只看美色的人。

    所以他根本上还是只是因为自己的外貌才一直对自己这么好？

    所以遇到了一个和她一样好看的女子，就会喜新厌旧呗！

    所以日后自己变得没有那么明媚惊艳了，就会被无情抛弃呗！

    所以，爱会消失，不对，韩歌自己说的根据什么物质守恒，爱不会消失。

    所以，爱会转移呗！

    一瞬间，焰灵姬感觉自己清晰推导了完整的过程，并且有理有据。

    她很失望，抿住唇，死死地看着韩歌。

    只见韩歌拉着她，后退了一步，“他是什么人？”

    这句话，是对地上的魏王说的。

    魏王不敢隐瞒，“他是寡人亲自赦封的龙阳君，也是寡人的挚爱！”

    说出这句话的时候，所有人都能感觉到，他的内心是极为痛苦的，他是真的爱这位“美人”。

    一瞬间，韩歌拉着焰灵姬再次退后一步，心里想着果然。

    他突然想一剑杀了这魏王，不过他突然察觉到焰灵姬脸上呈现莫名复杂的神色。

    再看向那龙阳君，好像明白了些什么。

    他转过脸，对着焰灵姬开口问道：“你觉得是你好看，还是他好看？”

    “呵，旧爱自然不如新欢好看！”她的声音依旧那么柔柔软软，但语气却充满不爽。

    韩歌嘴角微扬，再问她，“那你认为是我好看，还是他好看？”

    焰灵姬皱眉，不明白韩歌的意思，你们两个有什么好比的？

    就像她自己和韩歌相比，虽然韩歌长得也算俊秀，但是和她一比，还是有些捉襟见肘的。

    她不答，韩歌回过头，“弄玉觉得呢？”

    “少主最好看！”她毫不犹豫地回答。

    “乖！”韩歌揉了揉她头发。

    随即，表情变得严肃，看着焰灵姬。“你刚刚还想摸他？”

