    进门前，他掏出两块灵石递给陆残铭：“我叫顾小白，今日多谢道友的带路。”

    陆残铭笑着接过，拍拍他的肩膀：“顾道友，只要你在天元城，有事尽管来找我，我陆残铭别的本事没有，说道消息灵通却不是吹的。”

    “好的。”顾小白点头，陆残铭抱拳道：“那就先这样了，在此预祝道友修为高升，仙途一帆风顺！”

    与陆残铭道别后，顾小白走进自己租了半年的小院，略微巡视一番后，便躺倒于床上。他已经很久没有好好睡过一觉了......半年时间转瞬即过。

    一日，顾小白盘腿坐在蒲团上，正处于冥想中。这半年，他一心修炼，极少出门，如今修为已到练气五层。

    静室外响起细碎的声音，犹如一阵风过，一团白毛球就冲了进来，一头扎进顾小白的怀里。

    顾小白睁开眼睛，抱住怀里的小东西，点着它的额头笑骂道：“看把你能的！回回都知道我什么时候结束修炼。”

    新月伸出粉色的舌头舔舔他的手指，得到了一颗饲灵丹作为奖励。半年过去，被顾小白散养在小院中的新月也长大了不少，像只小牛犊一样健壮，一身白毛柔软顺亮，每天最大的乐趣就是在小院里风一般的乱窜，速度已和成年蹄角兽相差无几。院中花草花树极多，屋子里各种家具摆设，但从没见到它失误撞上过。果然是变异灵兽啊，那么快的速度都能控制自如，想来等它成年后还会更快，这让顾小白也期待不已。

    站起身来，缓步走出门外，迎面就见云凡从外面进来。“修炼完了？”云凡见到他，将手里提着的储物袋顺手就丢了过来：“快去弄一桌好菜！明天就是升仙大会了，今晚我俩好好大吃一顿！”

    ?顾小白无奈地看着手里鼓鼓囊囊的储物袋，不用想，一定又是各种食材！云凡这爱好有越来越严重的趋势，他摸摸自己的脸，都觉得自己最近胖了。

    云凡因在鬼域沼泽内有所耽搁，于三个月前才到达天元城。一进城就联系了顾小白，得知他租了处小院，自己便不再另寻住处，就在这里住下。

    随着升仙大会的临近，越来越多的修士从大陆各个地方来到天元城，现在外面街上的人流已比以往多了十倍，几乎把整个城都快挤爆。物价更是连连飙升，已经到了让人咋舌的地步。就算如此，城内也已找不到可住的地方，很多来迟了的修士只能宿在城外。顾小白不耐烦去跟人去挤，便更少出门了。

    趁着顾小白料理食材的空当，云凡拿着一只果子边啃边说：“今天我又出去打听了一圈，四大门派的收人要求也张贴出来了。”说着，手里已出现了一张纸。

    “哦？说来听听。”顾小白边剔除着手中鱼肉里的刺，边问道。

    云凡扫了一眼手里的纸：“这次果然与往年不同，也不知何故，四大门派都放宽了收人要求，将往年一贯的三灵根以上降到了四灵根，根质要求也降低了，只要中下等以上的根质都可以。所以今年的情势会完全不同，往年达不到四大门派要求的人也会抢着报名，毕竟越大的门派能提供给门人的修炼资源也就越多。”

    顾小白闻言微皱眉头：“那四大门派入门名额的竞争不是更激烈了？”

    “那是肯定。不过这次名额也相应的放宽了些，比如十年前，紫微剑阁只招收两百名新弟子，这次一下就上升到五百名！”云凡摸着下巴，沉思道：“这情形非常不对劲！修仙史上有记载的历史中，惟有大战来临前才会出现这种扩大招新的情况！”

    “大战？”顾小白一惊，手上料理食材的动作也停了：“你是说会有一场战争？”

    “不错”云凡忧虑地说：“像一般的兽潮之类的，四大门派也不会有这种反应。至少要像是邪魔入侵，或者……上古那场战争！”

    说到这里，云凡已经呆了，手中啃了一半的果子“啪啦”一声摔到地上，汁水四溅，一直躲在一旁的新月看到，仿佛一阵风过，地上的果子便不见了。

    顾小白怔愣着望着云凡。这几月除了修炼，他还狂补了各种修仙界常识，所以也知晓了上古那场战争意味着什么。那可是关系到一个修仙大陆的生存死亡。

    中天大陆凡人亿万万，修仙者无数，也只是芸芸三千世界中一个下位面（七品），修士多少、高阶修士的人数等各种因素，共分为九品。界面品阶是可以提升的，不过速度极慢，几万年或许能够提升一个品阶，还不一定。有时界面的气运到了，突然多出一批天才地宝，也能对品阶的提升有极大帮助。曾经就有一个八品的界面，偶然间生出一棵混沌仙树，一举跃升为（中位面）五品的奇迹传说。

    仙树天生天长，由天地莫大灵运孕育，人力不可为，非福缘逆天者不得见。放眼三千小世界，有仙树存在的大陆也就那么几个，还都捂得死紧。而最快的方法就是：掠夺其他界面！直接抽取别的大陆的灵脉，把别人的天材地宝都搬到自己家！

    所以，修仙大陆的界面位置是最核心的机密，一旦暴露就会犹如狼群中的羔羊，谁都想咬一口。

    “那……”顾小白斟酌一番，说道：“你认为是我们大陆的界面位置暴露，还是我们知道了别的大陆的界面位置？”

    “说不好。”云凡神色变幻不定，把手中的纸塞到顾小白手里：“你自己看，我得去给家族传信。”

    看着他风一般跑开，顾小白只得放下食材，拿起纸细看。

    除了灵根和根质的要求外，还有年龄要求在10岁至50岁之间，倒是没有修为限制，也就说只要达到灵根要求不管有没有引气入体都可以报名。另外，每个门派的入门名额都不同，以无量玄宗最多，足有八百个，无量天宗最少，三百个，比较不同的是紫微剑阁指定要主灵根为金系。满足以上条件，也就有资格可以报名参加入门测试，只有通过了测试，才可加入门派。

    这些天，顾小白把修仙界每个门派都了解了一遍，而他已经确定了想加入的门派——无量天宗。

    无量天宗，以虚无为本，以养性为宗，由无上真人静虚子于五万年前立派。无上真人本名子虚，号纯阳子，留下了法本《纯阳传道集》，属最上一乘虚无大道，虚极静笃，大彻大悟，进入无我无相的混沌境界，修性亦兼修命。

    因此，无量天宗很少参与俗事，专注于修行，即使在四大门派中人数最少，但高阶门人却最多，与无量玄宗是两个极端。

    一直以来，修仙界就有个说法是，以无量天宗为首，以无量玄宗为最大的说法。因此两派多有嫌隙，在很多场合都暗自较劲，互争高低，门中弟子更是一见面就各种斗法。

    第二天一大早，顾小白与云凡二人就出现在天元城最大的南山广场上。此时，广场上熙熙攘攘地聚集了大批修仙者，都在等候升仙大会的召开。

    两人找了块相对比较人少的角落站着，才现周围的气氛显得有些凝重，很多人都面带忧色，聚在一起小声谈论这次升仙大会的异变。

    只听一个高高胖胖的练气五层修士在问一个瘦高的男修：“听说昨天好多门派都临时把入门条件改了？”

    “不错，条件都放宽了些，四大门派这次的变化太大了，其他中小门派都是看着他们的动向行事。就是不知倒底怎么回事，现在散修中间流言四处，各种传言都有，弄得人心惶惶。”瘦高的男修皱着眉头，脸色有些担忧道。

    这时，一个漂亮的女修士突然插嘴道：“真的会生界面战争吗？”

    这话立即引来周围所有修士的注意力，让之前说话的男修倍感压力，一下就有些慌了：“这……这我也不太清楚啊。”

    “是不是界面战争我不知道，但我知道肯定有大事要生了！”又一人加入了讨论，一时众人都深以为然，唏嘘不已。

    有人担忧，也有那大大咧咧不当一回事的：“哈，天塌下来自有高个儿顶着，操心那么多做甚！嘿嘿，这两天我专门研究了修仙界的历史，往往一个大事件生前，都有一两百年的酝酿期，到时我等要是筑不了基，早就化成一堆白骨，自然就什么也不用担心了。”

    “道友这话说得有理！”有人附和道：“与其想那些没用的，眼前的升仙大会才是重中之重，这可是关系到我等长生之路的大事，可比那远在天边的界面战争重要多了。”

    这话引得一阵哄笑，气氛也没那么凝重了。

    此时天色已大亮，升仙大会正式开始，各大门派的报名处都已摆出来，就在广场正前方的灰色建筑前面。

    四大门派的报名地点很好找，因为就在正中间位置。

    “回头见。”云凡朝顾小白挥挥手，去往紫微剑阁的队伍处。对于云凡会选择紫微剑阁，他有些意外，又有些担心。不过，云凡虽没有金系灵根，却是极好的变异冰灵根，应是没有太大问题才是。

    他也找到无量天宗的队伍，排在后面。就这不大一会儿，队伍就已排得老长。

    快到正午时，终于轮到了他。只见临时搭建的帐篷支在前方，门口两边各站了一位身着玄衣的练气九层修士。一进帐篷，才现里面比外面看上去要大得多，木制长桌后坐着五位完全看不出修为的修士，三男两女。

    这说明对方的修为比他已经高了一个大层级，至少是筑基期以上。顾小白赶紧恭敬地行了一礼：“见过各位前辈。”

    “你叫什么名字，哪里人氏？”其中一位美艳的少妇温和地问道。

    “顾小白，出生在雪岭山脉东南侧雪岳国永靖城。”

    “今年多大了？”

    “十二岁。”

    “嗯。”美妇微微点头：“之前修的是什么心法。”

    “修的是《玄天宝录》。”顾小白答道，《玄天圣经》的事他不准备告诉任何人。

    这时，坐在正中间神色冷峻的男子开口道：“你过来，把手放到这颗水晶圆球上，然后渡入灵力进去。”

    顾小白依言上前。随着他灵力的渡入，水晶圆球慢慢亮起来，先是淡淡的绿色，然后是黄色，最后是浓郁的红色。

