    空中。

    日向族长什么都做不了，连想法都无法转动几下。

    “轰！”

    力劈而下的右脚，涌入劈在日向族长脑袋之上，似有一道气浪爆发而出。

    咻的一声，日向族长身影垂直的砸近那还没有消失的漩涡之中。

    被涌动回来的水流快速的掩盖住。

    这里是堪比大海的战斗环境，破坏再延伸，水流也能掩盖一切，恐怖的画面快速的恢复，那呈现的漩涡也被水流抚平。

    水面上海漂浮着冰块。

    水中还有不少骨渣没有沉下去。

    水无月与竹取两位族长，早已经后退百米之外，躲避刚才的余波。

    诸人皆脸色难看的看着慢慢落在水面上的无夜，脚下水面不起波纹。

    “差距真的这么大吗？三人全力联手，对方却如此轻松。可恶！”

    包括从水下升慢慢站在水面的日向族长，三位族长，面上全是挫败之感，身为族长，高高在上，在大陆之上自身实力。

    也是让人畏惧的存在。

    可三位这样的人物，却无法取得任何效果。

    三人心中不由升起退缩的想法。

    “为了漩涡家族的地盘，拼命值得吗？”三人心中反问自己，之前窥觊这里，是因为已经认为是无主之物。

    可现在，居然有如此变态的主人。

    利益重要，可命更重要。

    可没勇气转身，太丢人了，无法承受这样的耻辱。

    于是三人有些无措的在哪里，攻击？根本没有自取其辱，离开？心有不甘更放不下脸。

    “看来你们三人已经没勇气在战斗下去了。”

    直言不讳嘲讽声。

    让三位族长脸色大变，愤怒的转身，盯着说话的白莲。

    “白莲，你什么意思？”竹取族长愤怒道？

    日向与水无月两位族长也是不善的盯着他，被当面的嘲讽，而且还是小家族族长，能与自己相比吗？而且似乎表现的实力也不算太强吗。

    “既然没胆量战，那就走，正好我打败他，不用再浪费时间跟你们战斗了，这里就属于我了。”白莲已经轻蔑的看着三者。

    如果不是三人家族底蕴比自身强。

    白莲真看不上他们。

    “白莲，少口出狂言，战斗这么久，就你出手最少。”竹取族长冷声道。

    “没错，而且都只是使用远攻忍术丝毫没有作用，被对方靠近一次，就差点被杀了。”

    “就算离开，也应该是你第一个离开。”

    三位族长同仇敌忾。

    他们可不怕白莲，虽然他名声很大，可真正实力根本没讲，谈何畏惧，就算真的很强，也无惧，毕竟他的势力太弱了。

    “啧啧，真丑陋的一幕，内讧了吗？稍微遇到点挫折就受不了打击，这就是各怀鬼胎不同心的联盟，太容易破碎了。”

    鬼灯幻月嘲笑道。

    “既然不想战斗，那就退远一点。”

    白莲身躯前倾，腰身下沉，时刻保持能瞬间爆发的架势。

    “哼，单打独斗吗？”

    三位族长冷笑一声。

    并没有去争夺，而是真的向后退去，眼中带着一抹寒意。

    甚至嘲讽之一，白莲会不会失败？会不会很惨，他们当然希望是这种结果。

    但为了利益，更愿意是两败俱伤。

    咻！

    白莲瞬间冲出去，速度极快，而且还在不断的提速，水面在他的暴掠之声，身后升起巨大的水浪。

    “好快。”竹取与日向两位族长脸色大变。

    他们都是在体术取得不少成就的忍者，力量与速度都强于很多忍者。

    “是要近身作战吗？太不明智了吧？居然不适用忍术？”水无月家族惊呼道。

    战斗不断太短，谁都看得出，无夜主要实力就在剑术力量与速度之上，与这样的忍者近身作战，那可是地狱般的体验。

    居然有人不选择撤离，然后远远宫远程忍术消磨对方一切，反而还主动冲上去。

    要么太傻。

    要么对自身的体术又绝对的自信。

    现在只有可能是第二种，可也太难以让人置信了吧？

    看着速度越来越快，冲来的白莲，无夜也是一震，他也以为白莲会不断使用攻击强大的忍术，比如刚才超重的水遁攻击。

    破坏力可是超强。

    水遁攻击力在遁术中算是垫底的。

    但超重水遁的威力，可比普通其他元素强大的多。

    “有点意思！”

    无夜剑锋一抖。

    平静的看着白莲，有些好奇，到底他具备多强的体术，才会让他放弃自身的优势，而想在体术与自己争锋，这里可依旧变成巨型湖泊。

    太有利水遁忍者的战斗场地。

    咻！

    二者距离快速的拉近。

    狂奔中白莲双手瞬间结印。

    “还是忍术？”

    “召唤术！”

    “召唤术？通灵之术吗？”

    白莲速度未减，但右手却被白烟笼罩着。

    已在十米之外，瞬间跳跃而起，在空中！白烟笼罩白莲，快速冲出白烟，向无夜砸去。

    而手中却多了一把巨刀。

    “这把刀？”

    无夜眼中一凛，太熟悉了。

    “轰！”

    巨刀劈砍而下，无夜急忙举刀抵挡，脚下水面轰然爆炸，身后升起巨大的水话。

    “斩首大刀？”

    “哦？你知道我手中的刀锋？”白莲有些诧异的看着无夜，这把刀外界所知胜少，连家族中很多忍者都不曾知晓。

    他是如何知道的。

    “就算你知道，也应该没有体验过斩首大刀的威力吧。”

    ..

