    此处在采月殿的后山，有一方荷塘养了几尾锦鲤，假山奇石堆砌，假山山顶上建了一座亭子。

    那里地势高，在亭子里可将宫中的场景尽收眼底。

    虞玦沿着假山爬上来的时候，便见一白衣人临风独立，不知站在那看了多久。

    如果是他！

    看着燕宸曦那清淡如水的神情，方才欺负完一群小朋友的虞四小姐莫名有些心虚，方才，他该不会都看到了吧？

    “王爷……”虞玦脸上的神情，带着几分小心翼翼的讨好神色，道：“您怎么在这里？”

    燕宸曦将她不安的小神情看在了眼中，嘴角微微勾了勾，道：“本王本想着在这里吹吹风，没想到竟会看到如此惊喜的画面。”

    原本是担心她会吃亏的，却没想到就连顽劣的金玉容也被她收拾的服服帖帖，倒是他小瞧了这个小丫头。

    得，他肯定都看到了。不过看燕宸曦这神情，似是并无与她计较之意，虞玦微微松了口气，不期然，正好对上那如寒潭般清冽的目光。

    干净，而又温柔，前世今生就是这样缱绻的目光让她沉醉，划破了千年的时空，遥远的记忆迎面而来。

    喧嚣的午后，远处殿中的繁华与此处的清幽形成了鲜明的对比。

    他醉了便喜欢在这长长的石凳上吹风小憩，又不喜欢宫人服侍，每次在席上她都特别紧张的看着他，生怕他一人去了亭子里吹了凉风病了。

    久而久之，便也成了两个人的习惯，宫宴的场合二人都要躲会儿闲的。有时候本来是坐在栏杆边的长凳上说着话，说着说着他半靠在她膝上睡着了。二人鲜少有如此亲密的距离，她动都不敢动，直至到了宫宴散去，孟昶旭寻来方才惊醒了燕宸曦。

    那时在虞玦映像中，寡言阴郁的少将军，脸上难得浮现出一抹笑意，打趣燕宸曦丢下他们独自一人跑到这里醉卧美人膝。

    两个人的视线默契的交织在一起，燕宸曦目光沉沉，幽远亘长……

    他素来不爱进宫，参加这样应酬的场合，在宫中唯一的乐趣就是装醉，然后将小丫头骗到亭子里休憩。

    那时的她可真好骗啊，懵懵懂懂的小白兔，还真当他是醉了，每次他喝酒的时候都紧张的看着他，殊不知习惯了塞外烈酒的他，又怎会真正的醉倒在宫廷琼浆之下？

    只不过是因为，只要他‘醉’了，在他面前一直小心翼翼的小丫头，才有片刻的松懈下来。

    那一处是锦绣繁华，宫廷权谋之间的纵横交错；这一处是醉生梦死，偷得的浮生半日悠闲。

    这一方凉亭，咫尺间的天地，只属于他和她的。

    当虞玦堪堪回神，见燕宸曦那幽深的目光落也在那长椅之上的时候，心底‘咯噔’一声。

    他想起了什么？

    不过这一种微妙的感觉稍纵即逝，虞玦自嘲一笑，不过都是前世的事，燕宸曦又能记得什么呢。

    “王爷的身体可好些了？”虞玦的声音打破了令人窒息的暧昧，主动说话道，目光坦然。

    燕宸曦淡淡的看了眼没说话，一阵风过，他低咳了数声，好像……并不是十分好？

    虞玦心中疑惑，被燕宸曦那沉沉的目光看着，心底微微有些不安。

    “那日你为何没来？”

    他沉默了许久，终于开口道。

    虞玦“啊”了一声，才反应了过来，道：“您的毒不是已经解了吗，再加上府上的医师医术高明在我之上，所以……”

    燕宸曦只是定定的看着她，淡淡道：“有他们在，你就如此放心吗？”

    “啊？”虞玦愣了片刻，听出了燕宸曦的语气不对，须臾之后才反应过来。

    虞玦心底沉了沉，小心翼翼的问燕宸曦道：“难不成，解药有什么问题？”

    她就说今日燕宸曦的脸色怎么这么难看，说话行事也有些古怪，难不成症结所在，还是出在离魂之毒上。若是用这样铤而走险的法子让余毒未清，麻烦就大了！

    想到此处，虞玦下意识的去握住燕宸曦的手腕，但却被燕宸曦避开了，她的手正好擦过了他的指尖……

    虞玦迅速的缩回了手，知道燕宸曦不喜欢旁人触碰的性格，方才也是情急失态，连忙道：“是臣女冒犯了。”

    燕宸曦见她态度冷漠疏离，对自己竟如此避之如蛇蝎，就连简单的触碰……也都如此抗拒吗？

    袖子中的手似是在虚握着什么，他转过身，背对着虞玦，没有让她看到他眼中此时的那一抹哀伤与软弱。

    “听说，那日你是为了和兰烬落赴约，所以才没来王府。”

    虞玦没想到燕宸曦问题兜兜转转，又回到了一开始，又莫名觉得这才是燕宸曦一开始想问的。

    燕宸曦今日疯了，你也疯了不成，虞玦暗自鄙夷了自己数声，然后回道：“是。”

    这就是事实，虞玦倒是没觉得有什么亏心的……

    燕宸曦再度沉默了，虞玦总觉得今日的燕宸曦沉默的有些古怪。

    不，不止是今日，从当日燕宸曦中毒醒来之后，性格就有些怪怪的。

    虽不至于说是像是变了一个人一样，但虞玦敏锐的察觉到燕宸曦似乎有什么地方变得和以前不一样了。

    虞玦见燕宸曦再度沉默，便道：“若是王爷无事，臣女就告退了。还有……荼蘼园中，多谢王爷相助。”

    她说的客客气气的，尽在礼数之内，燕宸曦看着她，仿佛又看到了她初到王府之时，小心翼翼的模样。

    虞玦不敢再继续留下去了，在这样幽远到过于缱绻缠绵的目光下，虞玦害怕自己会动摇，狼狈到想离开，却被燕宸曦叫住了。

    “有件事，我一直想问你。”燕宸曦平静的声音，听不出任何的情绪，道：“你……为我解毒，是否用了自己的血入药？”

    闻言，虞玦心中大骇，下意识的转身问道：“你怎么知道？”

    “是杜前辈告诉你的！”

    话音落下，看着燕宸曦眼中闪过那一抹锐利的神色，虞玦便就后悔了。

    方才，燕宸曦只是猜测而已，但……她这般反应，不打自招了。

    虞玦不敢看他的神情如何，低着头，心中闪过了许些个念头，她双手握拳，十指深深陷入掌心，才将自己的情绪平稳下来。

    轻轻吐了一个气，此时虞玦神情平静的看着燕宸曦，笑道：“就算是我以血入药，王爷也不必在意。王爷对我相助颇多，算是偿还了王爷的恩情。”

    说着，虞玦转身便就离去。

    而在此时，背后响起了燕宸曦略带低沉的生意。

    “但……我亏欠你良多。”

