    一周的欧洲之行后，蔡致良随即返回香港，静静地等待来自东京的消息。以目前的形势，想来也不会等待太久，一切都将是水到渠成的事情。

    或许蔡致良应该去东京等，银座依旧灯光璀璨，人们依旧纸迷金醉，呈现出一派花团锦簇，欣欣向荣的气象，那里的房市也足以买下整个美国，但是回头想想，终究会有一些不太美好的画面，还是远观即可。

    自元旦之后，日经指数就已经在震荡式下跌了，只是大多数以为同之前几次加息之后出现的状况一样，只是市场内部的调整罢了，或许是不愿意相信日本股市会下跌的事实。毕竟现在科学已经证明了，日心说是科学的，而地心说是一种谬论。

    创造出新时代日心说和地心说的大野证券，依旧固执地认为，是日本经济增长势头迅猛促成了日本股市大涨，而日本去年的GDP增长率为4.89%，本就处于发达国家的第一档，高于美国的3.67%，法国的4.34%，德国的3.9%，以及英国的2.58%。

    于是乎，日本人依旧过着精致的生活，消费者全球一半以上的奢侈品，LV的手袋，阿玛尼的衣服，以及最贵的红酒。

    “你怎么心不在焉的？”霍昕昕敲了敲桌子，唤醒不时陷入沉思中的蔡致良，目光有些空洞。

    “嗯，我听着呢……”

    蔡致良这几天的生活特别规律，早出晚归，两点一线，从无越距。只是今天突然接到霍昕昕的电话，叫他出来一起喝茶，谈一谈霍晟晟的事情，吐槽一下李月婷，蔡致良才会出现在这里，只是心中装着事情，偶尔难免有些漫不经心。

    “那我刚才说到哪儿了？”霍昕昕撇撇嘴，问了一句。

    “就是晟晟的恋爱，李婶关心过头了……”蔡致良大概还有些印象。

    “什么叫关心过头？”霍昕昕也没有在意，继续吐槽自己的母亲，道：“这是晟晟恋爱，又不是他们结婚，至于这么隔三差五的耳提面命，还传到了黄小姐的耳朵里。”

    “是是，李婶这件事确实有些过了。”蔡致良附和了一句，却也不好延展这个话题。

    “都怪我妈，真是的。”霍昕昕说的有些痛心疾首。

    “嗯嗯，你说的对。”蔡致良点点头。

    “都怪你……”霍昕昕瞪了蔡致良一眼，当初就是在音乐会上，蔡致良泄漏出去的。

    “对，对……啊……”蔡致良附和了半截，反应过来，道：“这跟我有什么关系？”

    “还不是你嘴快说出去的，要不然我妈能这么激动。”或许就是深刻了解李月婷的本性，霍晟晟一直没有同家里讲，直到蔡致良以为霍云天和李月婷早就知晓，无意间说了出来。

    霍昕昕突然问道：“那个靓女是不是胸特别大？”

    “呃？”蔡致良转头再看了一眼，确实有点，只得说道：“这几天，我都在等一个消息。”

    “什么消息？”霍昕昕一脸的怀疑和鄙视，随后端起桌子上的黑咖啡。

    “东京股市的消息。”想着霍昕昕也在财务公司工作，应该也接触过这方面的信息，蔡致良接着道：“等日经指数大跌的消息。”

    “大跌吗？”霍昕昕笑道：“那你可有的等了，虽然日经指数有些震荡，却也不会大跌，明秀报社都已经等了两个多月了。”

    蔡致良没理会霍昕昕的调侃，问道：“霍叔叔也投资了？”

    “是啊，不过我们公司庙小，只是通过新鸿基证券投资了一些，去年涨了不少……”说到这里，想起蔡致良提及的大跌，惊问道：“你又做空了？”

    蔡致良与金河投资的成名史，每一个搞金融的都有了解，霍昕昕自然也不例外。

    “是啊，我突然觉得地心说才是科学的……”见霍昕昕没什么反应，想来是没有听说过大野证券的日心说和地心说的新提法，蔡致良只能讪讪转移说辞，道：“欧美的大投行都认为东京股市存在系统性危机，我也这么认为，通过高盛也投资了一些。”

    “真要大跌啊？不行，我得提醒一下老豆。”霍昕昕随即伸手，道：“你那个大块头呢？”

    蔡致良挥挥手，做了一个打电话的姿势，而帕塔就坐在不远处。

    “本就在你公司楼下，怎么还带帕塔过来了？”

    “现在可不太平，万一哪天就有可能被人装在箱子里带走了，帕塔以前是打泰拳的，身手好，能防万一。”

    绑架是港城的老传统了，隔几年就会发生一起大案，前几年华懋集团的董事长就被绑架，就是被装在一个冰箱里运走的。当然，随着时间的久远，一时松懈，很快就会被第二次绑架。

    “还没有消息。”帕塔走过来，以为蔡致良着急想知道东京股市的消息。

    “昕昕要打个电话。”蔡致良将手提电话递给霍昕昕，道：“改天送你一个。”

    “我要这么大个做什么？”霍昕昕拍拍自己的小包，1斤多的手机显然不相匹配，道：“我平时又没什么人需要联系。”

    “可以联系我呀。”蔡致良指着大哥大，道：“这么大个，遇到不开眼的，砸人也很方便的。”

    霍昕昕一边按键，闻言笑道：“这么贵的手机，谁舍得拿来砸人。”

    “手机刚出来时，有6斤重，短短5年的时间，现在已经降到1斤多。”相较于手机刚诞生的时候，已经轻便了许多，蔡致良道：“等再过几年，重量再降一降，半斤以内，就方便了。”

    “滴滴滴……”

    可惜电话还未拨出去，便已经有电话打了进来，霍昕昕只得将手机递给蔡致良，“电话……”

    蔡致良赶忙接过电话，果然是东京股市的消息，由韦敏打过来的。

    “东京股市半个小时之前开始大跌，现在已经跌到了35000点，还在持续下跌之中。”

    “知道了。”蔡致良放下电话，长长地吐出一口气，两个多月的布局，终于稳了。

    “东京股市的消息？”霍昕昕问了一句，看表情都知道，蔡致良十有八九又赌赢了。

    “半小时跌了3000点。”蔡致良再次将手机递给霍昕昕，道：“联系一下霍叔叔，还是尽快止损，能收回多少是多少。”

    这次拨号，霍昕昕就熟悉多了，问道：“你是不是早就知道今天要跌？”

    蔡致良道：“我觉得昨天就要跌，可惜收盘时，不知道什么缘故，竟然又稳住了，只好等今天。”

    “那也不早……”霍昕昕本想说，也不早提醒一下，却又想到了明秀日报的评论，话到嘴边，又变成了默念，道：“快接电话，快接电话……”

    这电话最终还是没有打通，因为另一头没人接，霍昕昕只好打公司办公室的电话，却被告知，霍云天刚出去。

    “我先回去看看。”霍昕昕整理了下小包，起身准备离开。

    “我送你吧。”霍云天的投资公司，说远不远，大概二十分钟的路程，蔡致良建议道：“现在转而做空，大概还能赶上最后的盛宴。还有台湾的股市，风险也比较高。”

    “我会通知我老豆的。”走出茶餐厅，霍昕昕道：“不用送了，也没有几步路。”

    “走吧。”蔡致良走在前面，道：“也不用太担心，如果是新鸿基证券的话，一向同美林证券共进退，这次做空东京股市，美林证券也参与了，想来也是不妨事的。”

    “希望如此。”霍昕昕是没有什么信心。

    蔡致良道：“月底两大金曲大奖的颁奖，等收到邀请函，我再通知你，或许还能拿几个奖。”

    今年确实是大丰收，蔡致良创作（剽窃）了众多脍炙人口的歌曲，怎么也能占据一半的金曲，无论是十大劲歌金曲，亦或是十大中文金曲。

    “嗯。”霍昕昕随即问道：“张国容要退出歌坛了吗？”

    “大概率是这样。”很多人都在劝，奈何都无济于事，蔡致良道：“他想专注于大银幕，主演的《阿飞正传》明年就会上映。”

    霍昕昕关注地却不是这部电影，问道：“《倩女幽魂》第三部呢，是因为小倩转投其他公司了吗？”

    前年和大前年的圣诞节，都有一部《倩女幽魂》上映，但是刚刚过去的圣诞节，当初说好的《倩女幽魂》第三部爽约，变成了《英雄本色之夕阳之歌》。

    蔡致良道：“第三部会有的，剧本都已经准备好了。只是程晓东在导演《古今大战秦俑情》，张国容在拍摄《阿飞正传》，都没有档期，只能等明年了。”

    “我本来就准备学导演的。”霍昕昕莫名感叹了一句。

    “以后会有机会的。”

    将霍昕昕送到公司之后，蔡致良却又不着急返回明潮大厦，事情已经发展到这个阶段，也确实没有必要那么心急，正好放松放松，等着收益到账就是。

