
　　“绝招？”

　　“什么绝招？”

　　齐紫霄不信：“拿出来我看看？”

　　“你还能用地球那些耍流氓的招数不成？你我此刻都是女儿身，你能有什么绝招？”

　　齐紫·凡眨巴着眼，有些懵。

　　“我说，圣女，你这是学坏了啊你，我什么时候说我要耍流氓了？”

　　“你刚才不是在耍流氓？！”

　　“不是！”

　　“那你的绝招是什么？”

　　“很简单啊……”

　　齐紫·凡嘿嘿一笑，然后……

　　轰！！！

　　炼虚中期的修为瞬间爆发，天地为之变色，与此同时，脑后两轮功德金环也是直接浮现而出，璀璨而炽盛。

　　“现在，我炼虚中期，你，金丹巅峰~”

　　“真要打起来，或是我要耍流氓，你觉得……自己能够反抗吗？”

　　“所以，咱和谐相处好不？”

　　“不然我可就真的耍流氓了啊！”

　　齐紫霄：“……”

　　“还说你不是流氓？！狗贼！”

　　“呵呵呵……”

　　齐紫·凡笑出声来，直接搓着双手上前：“既然这样，那我就流氓一次给你看看……”

　　“停停停！！！！”

　　“和平共处，和平共处！”

　　齐紫霄的鸡皮疙瘩就没断过，连表示愿意和平共处，并道：“何况你莫要忘记，我本尊此刻正操控你的身体！”

　　“若是你敢对我胡来，下次我本尊过去，定要叫你变成太监！”

　　齐紫·凡：“……”

　　“你狠！！！”

　　“是你逼我的！”齐紫霄下巴一翘：“你我二人，每个三日都会被对方把控，所以，做事不能太过！”

　　“对对对，你中有我，我中有你嘛！”

　　齐紫·凡连连点头。

　　“你这家伙！！！”

　　齐紫霄又开始磨牙。

　　“你这又怎么了？”

　　“别把我当做什么都不懂的懵懂古代女子好吧？！一直开车，你真觉得我听不懂吗？！”

　　“额……”

　　“习惯了，习惯了。”

　　齐紫·凡咧嘴，摸着自己的后脑勺，笑容有些尴尬。

　　“我也不知道怎么回事，幻想过很多次与你除此相见的场景，但真正见面之后，却总是控制不住想逗逗你。”

　　“无聊！”

　　齐紫霄翻着白眼，口骂无聊。

　　但……

　　脸上的愤怒与纠结，却不知何时已经消失，看上去并没有生气的样子，甚至还有些小开心？

　　“逗你就不无聊了呀~”

　　齐紫·凡乐呵呵的。

　　他是真觉得逗自家圣女挺好玩儿的，尤其是第一次见面，虽然不是自己的身体，但……

　　嘿嘿，还是很好玩儿。

　　“少来这套，现在开始说正事儿！”

　　齐紫霄一挥玉手：“虽然我是化身，实力也不如你，但你的身体是我的，所以在修仙界行事，你要听我的话！”

　　“我说能做你才做，我说不能做，你就不能做。”

　　“否则，我可不敢保证会用你的本尊做些什么！”

　　“……”

　　“行！”

　　齐紫·凡痛快答应下来。

　　“你也不用太担心！”

　　许是觉得齐紫霄会不太爽快，齐紫霄又解释道：“一般而言我也不会限制你做什么，只要你别乱动我的身体，以及乱做一些大事即可。”

　　“遇到大事，要以我的想法和意见为主！”

　　“没问题。”

　　齐紫·凡再度点头，嘴角却不由露出一抹轻笑。

　　所以……

　　咱家圣女是担心我心里不痛快，因此特地解释？

　　嘿，还真可爱~！

　　心里会不会不痛快？

　　不至于。

　　毕竟这是齐紫霄的身体，咱要做什么本来就该听她本人的意见，毕竟咱是想要让她当咱家媳妇儿的人，又不是仇人，什么都要对着干？

　　别说现在自己用的是她的身体。

　　就算是本尊~

　　或者说两口子在一起，老婆提意见，老公不听？就算你不听，参考参考总是必须的吧？何况是人家的身体！

　　这有啥心里不痛快的？

　　这厮点头如小鸡啄米：“除此之外呢？”

　　“除此之外……”

　　齐紫霄一时之间还真有些不知该说些什么了。

　　炼制身外化身的主要目的是什么？

　　除了与其他修仙者炼制化身相同的目的之外，似乎也就只剩下一个及其重要的目的---盯梢这家伙了吧？

　　除此之外，好像还真没什么其他的？

　　“……”

　　“我之后再告诉你。”

　　“嗯嗯，好滴。”

　　齐紫·凡接连点头：“所以现在咱要不要干点啥？”

　　“你想干嘛？”

　　齐紫霄退后一步，面露警惕。

　　“想。”

　　齐紫·凡的表情有些精彩：“那什么，这真不是我想开车，而是你自己把车开到我面前，还把车门打开了，叫我上车啊！”

　　“我！！！”

　　齐紫霄又翻起了白眼：“你能不能正经一点？”

　　“好歹是个研究生唉！”

　　“谁规定研究生就一定要文绉绉的，特别死板？我稍微灵活、逗比一点，也没什么不好吧？”

　　眼看她的表情越发精彩，齐紫·凡也当即适可而止：“咳！那什么，但是呢，我学过法律！知道一上车就是三年，所以我不上车。”

　　“你根本就已经上过了好吧？魂淡！”

　　她一拳打来。

　　却被这厮抓住，还顺便摸了一把，接着义正言辞道：“我作为你本尊身体的暂时保管人，有权保护你本尊身体的安全！”

　　“另外，很滑！”

　　“林凡！！！”

　　齐紫霄几乎抓狂。

　　好气啊！

　　打又打不过！

　　调戏又调戏不过……

　　偏偏这货还表脸。

　　呜呜呜。

　　好在此时，阿无姐露头，让齐紫霄的郁闷稍微被‘分走’了一些。

　　“你们初次碰面的模样……”

　　“真的很有趣。”

　　阿无姐的‘形象’自观天镜上浮现出来，就想个幽灵似的漂浮在空中，表情满满都是有趣：“比游戏还好玩儿，你们继续啊，不用管我。”

　　齐紫·凡面色一垮：“……”

　　齐紫霄小脸发红：“……”

　　继续？

　　不用管你？

　　是不是还要当你不存在啊？

　　可是这种时候，怎么可能当你不存在？

　　尴尬死了好吧？！

　　怎么就忘了还有一个阿无姐在身边呢？

　　尴尬！

　　贼尴尬！

　　在方才，两人初次碰面，都是既兴奋、又有些紧张，尤其是齐紫·凡一过来就被齐紫霄按地上了，然后还互相‘攻击’了一阵。

　　这一入神，就忘了阿无姐的存在，结果现在……

　　咳咳咳。

　　尴尬的要死。

　　“咳！”

　　齐紫·凡干咳一声，整理着衣衫：“阿无姐你要玩新游戏么？我这里有！”

　　“不急不急，我再看一会儿。”

　　齐紫霄连带着娇羞道：“阿无姐~~~”

　　“怎么？”

　　“……”

　　终于。

　　在齐紫·凡足足付出三个新游戏的代价之后，才让阿无姐勉强同意暂时不关注两人~

　　随后，两人都开始整理起各自的衣衫。

　　“头发好像有些乱了。”

　　齐紫·凡直接拔下发簪，然后轻车熟路把三千青丝往脑后轻抚，接着以一根头绳束在背心处，看上去倒也别有一番风味。

　　但齐紫霄不乐意了：“就是这种发型，丑死了！”

　　“怎么丑了？这不挺好的嘛？”

　　“这叫挺好？！”

　　她嘴角一抽：“不行，不好看！”

　　“嘿？”

　　齐紫·凡眼皮轻挑：“你刚才不是说细节不会管我吗？这发型问题，难道不是细节？”

　　“发行不算！”

　　齐紫霄强调：“本圣女的形象早已被你毁到不忍直视，若是还要继续毁下去，岂非无法见人了？！”

　　“您还有形象啊？”

　　齐紫·凡笑出声来：“我说圣女殿下，您自己撒欢的时候，可是比二哈还疯呢，我那都是按照你的路子来的好吧？可不能怪我。”

　　“你胡说！”

　　齐紫霄面色一垮：“那还不是受你的影响？我现在眼中怀疑，你穿越过来的时候，在我的身体里留下了一些你的DNA什么的，让我在不知不觉间受到了你的影响，性格也在朝你的方向转变！”

　　“还有这种说法？”

　　齐紫·凡笑的更开心了：“嗨，我说圣女殿下，我怎么感觉，您是本来就有这种逗比+沙雕的性格呢？跟我差不多嘛！”

　　“要我说，咱这叫不是一家人，不进一家门~！”

　　“谁跟你一家人了？！”

　　齐紫霄突然发现，自己今天翻的白眼比以往二十几年加起来都要翻得多：“而且，别在意那些细节！”

　　“就算我以往的高冷圣女形象不要了，但这外表，却是一个女人最在乎的，这外貌形象，却是必然不能丢的！”

　　“发型得换一个。”

　　“这发型多好啊，何必呢？”

　　林凡唉声叹气：“而且这怎么弄？我也不会啊！你们女人的头发太多，也太麻烦了，弄不好总是乱糟糟的。”

　　“那叫麻烦？那叫你笨！不会你还不能学么？”齐紫霄终于找到自己的‘优势’了，立刻开喷。

　　“我怎么学？”

　　齐紫·凡摊手，无奈道：“难不成把护法弟子们叫来，给她们设计发型，用她们的头发来尝试？”

　　“咱又不是托尼老师，是吧？”

　　“……”

　　“笨，总之你就是笨！！！”

　　齐紫霄道出充满嫌弃的话语同时，扯下齐紫·凡的头绳：“看好了，我来给你处理！”

　　“想我堂堂圣女，还得给你做头发……”

　　“大不了我待会儿也给你做呗。”

　　“你那是想给我做头发？你根本就是想占我便宜，我都不想拆穿你~！”

　　“无凭无据你可别乱说啊你~”

　　两人打打闹闹、互相嫌弃。

　　观天镜中，阿无姐露出了姨母般的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第361章 你们继续啊，别管我免费阅读。https://xs.23sk.com 