
此时，任重刚刚将第一台无面人练到缺电。

他穿着训练甲走到坐在训练场外的沙滩椅上喝着果汁的高雅旁边，也坐下来，并打开一盒特制营养餐，一边吃一边说道：“既然你的身份已经被我说破，那你没必要继续这样陪着我。我可没办法心安理得地接受你这样的高阶公民的服务。”

高雅懒洋洋地端起果汁，又喝一口，“任先生你这就见外了。我以前是谁，是什么身份，不重要。重要的是我现在是你的助理，对你进行全程陪护，帮你解决各种生活与工作上的困难，就是我的职责。”

与自称周雅时相比，身份穿帮后的高雅稍许有些变化，不再如之前那样谦恭，稍微有了点自己的主意，甚至会抬杠反驳了。

任重笑了笑，对此没再说什么，只一边吃营养餐，一边让训练场提供的人工智能机器人协助检查身上的训练甲。

在外面时，下源京市内的公民被禁止穿戴与使用装备。任重费尽千辛万苦，投入大量资源，才让孙苗利用墟兽组织研发出一枚生物炸弹并将其藏在体内带进了下源京市。

但在这训练场里，限制适当放宽，公民可以穿戴一些将大威力杀伤模块替换为数据模拟模块的训练装备。

这种训练装备虽然没什么杀伤力，但机动性与防护性能却和正经装备没什么区别，只是被限制了使用场景，不能穿着离开训练区，出门就失效。

随着咔哒一声，任重的训练甲又换上了新电池。

他放下手中已经空空如也的营养餐盒，站起身来又往外走去。

玻璃幕墙里侧，正有一台无面人机器从检修口缓缓走出。

它也“充满电”了。

高雅看了看时间，说道：“再一个小时就到你和其他人约好的会议时间了，你又才刚练完一轮，也不休息一下？”

任重看着对面的“无面人”，摇了摇头，“我不能休息。”

“为什么？”

“因为我和你们不一样，你们生来就没什么压力，即便什么都不做，也能享受九大集团带来的庞大资源。我是得从底层一步步往上爬，逆水行舟，不进则退。”

说完后，任重便推开了休息室的房门，走进包房训练区。

与面对上一台无面人时截然不同，此时的他全神贯注，目光里暗藏杀气，体表鸡皮疙瘩直冒。

任重也在不断调整自己的呼吸，以提前调动体内的肾上腺激素。

他知道这一战非常重要，并非高雅以为的只是一场训练。因为，前面那台“无面人”的真身是一个穿着无面人伪装的殖装战士。

时间回到一个月前，当时任重刚刚出于保险起见引爆炸弹炸死了8号与自己。

这时候的他还在星火镇里，依然岁月静好，万事无忧。

一份由鞠清濛起草的任氏集团发展状况月度报告正呈现在他面前的电脑显示器上。

任重看着这份报告，脑海中快速闪过接下来一个月内的点点滴滴。

随后他开始复盘并指定计划，罗列出数个要点。

第一，他不可能为了逃避协会的目光就放缓发展速度，那是因噎废食，也逃得了和尚逃不了庙。

第二，假定保持原有的规划，那么自己还是会准时被召进下源京市。既然知道了胡杨的存在，那就还是得管。

第三，管胡杨的事的话，自然又得在人性乐园释放战争才华，必定会引起一些有心人的注意。

第四，在所有的“有心人”里，威胁最大的是同样在利用自治令快速发展外围势力且野心勃勃，与自己又有宿怨的休伊特·奥古斯都。

第五，以休伊特掌控的资源和影响力，假如他对自己起了杀心，一定能想到办法在下源京市里动手。

第六，休伊特的手段并不难猜。假定绝大部分人都不能将武器带进下源京市，在这环境之下，孟都集团制造的殖装战士就有了巨大的先天优势。

综上所述，任重便准备通过主动露出破绽的方式，将不可控的伏击变得可控起来。

现在他做的就是这事，就是为了要抓住休伊特的尾巴。

这里是禁武的下源京市，休伊特派出来的也一定是高手，在如此前提下，如果任重依然化险为夷，便既能抓住休伊特的痛脚，又能让对方重新审视力量对比。

任重会利用此事要求得到九大龙头中部分企业的扶持，并要求得到更好的安全保障，以及更多的扶持，以挑拨孟都集团与另外几家龙头的关系，逼迫奥古斯都加快节奏与另外几大巨头为敌，进一步阻断休伊特·奥古斯都在短期内再动歪心思的可能。

休伊特将会投鼠忌器，便会下意识将更多心思放到8号身上，并提前召见这名“得力臂助”。

那么，只要休伊特与8号见了面，接下来就是任重期待的狗咬狗时间。

假定8号的精神控制能力真个无敌，他必然会光速拿下休伊特·奥古斯都。这样，孟都集团这任重的死敌就在悄无声息间改换了门庭，进而内部动荡。

总之，任重认为，只要能把水搅浑，便必然能为自己争取到更多的时间，以及更宽阔的操作空间，有百利而无一害。

于是乎，在接下来的这一个月时间里，任重调整了训练思路，大半时间都泡在训练房里，以不穿装备和只穿训练甲的肉搏格斗为主。

并且他也终于往前迈出一步，开始让孙苗往自己身上堆一些生物类装置，便于更好的爆发潜能。

准备许久，现在正是检验成果的时候。

在高雅的注视之下，任重与无面人开始对向冲刺。

两秒后，双方跨越三十余米的距离，悍然对撞到了一起。

任重一个滑步走身，错到了无面人的左侧，同时左腿支地，抬起右脚，训练甲的膝部装甲正正撞向无面人的腹腔。

“无面人”伸出双手交叉着往下抵挡，正好架住任重的膝撞。

伴随一身巨响，二人再度退开。

高雅打了个哈欠，这般场景她已经看过一次了。她闭着眼睛也能知道接下来会是什么境况。

任重将会再度往前扑进，然后与无面人互相喂招，打得花团锦簇热闹非凡，其实又都不痛不痒。

但高雅并不知道，在方才那一下膝撞中任重加了力。

他将训练甲的参数往上调了不少。

如果无面人还是他之前设定的参数，那么这次对招的结果本应该是任重原地不动，无面人被击飞。

只这一下，任重便已经验证了心中的猜测，对面的“无面人”的确已经换了人，只不过还没意识到已经暴露，

还在伪装着，试图抽冷子给任重一击致命。

任重利用的就是对方这心理。

下一瞬，他大喊出声：“切换为攻防训练模式。无面机器人仅可防守，不可还击。”

在正常情况下，任重这语音指令就是字面意思。

对面的“无面人”在短暂僵直后，双手交叉于身前，摆出了防御姿态。

随后，任重便猛扑而至，并在奔袭时从身后摸出两把训练用重型合金钝刀，照着“无面人”劈头盖脸砍去。

为了维持自己的伪装，并在伪装中寻找机会，“无面人”还真就只能如一个真正的靶子一般原地防守。

时间转眼过去十五分钟，任重骤然拉开距离，将两把已经被完全敲到变形的合金钝刀扔向一旁。

这两把刀并未开刃，浑厚结实。任重硬生生将双刀砸到完全变形，可见他攻势之凶猛。

任重再度与“无面人”遥相对峙。

“无面人”的双手持续颤抖着。

他终于暴露出非机器人的一面。

他快崩溃了。

整整十五分钟，任重至少挥刀砍了他两百刀。每一刀都势大力沉，重于千钧。

照常理，甭管是谁，这般用刀都多多少少会暴露出漏洞，作为一个生来就是当刺客的特型殖装战士，只要能给他抓住这般机会，击杀任重只要一招，一秒。

但问题就出在这里，甭管任重的攻势再猛烈，他竟从头到尾都找不到丁点漏洞。每次当他自以为抓到任重力道用尽的时机，准备主动出击时，却又总会被任重的变招穿过双臂组成的防御层，正正命中身体的薄弱处。

现在任重已经打坏两把刀，他非但未建寸功，身上还给留下了大量暗伤，战斗力正以肉眼可见的速度下滑。

任重仿佛不是一个活在新源历68年的现代人类，而是个穿越时光，从《万年史》里走出的古代战将。据史书记载，那时候的源星人类由于没有科技装备的帮助，只能依靠不断打熬身体，锤炼冷兵器战技，将身体素质和技巧结合到一起才能在肉搏战才能对付得了墟兽。

此时任重给这名伪装刺客的感觉便是如此。

就在刺客犹豫思索着接下来该怎么办时，任重突然又大喊出声，示意让训练场的智能管家给他再送两把新的战刀来。

刺客闻言终于彻底丧失了理智。

他咆哮一声，伸出双手，撕碎了体表覆盖着的半液态金属伪装服，身体迅速膨胀开来，变成了个身高约三米，皮肤黝黑闪亮，并流淌着石油般的黑色液滴的奇行巨人。

与此同时，训练区里的警报声大作，体型所有场内人员，有七级畸变型殖装战士在此出没。

高雅被惊得从座椅上弹身而起，倒也没逃跑，只一边瞪大眼睛看着训练场里那黑色怪物，一边举起腕表呼叫救援。

训练房内，发狂的畸变型殖装战士已经在地面游走匍匐着杀到了任重近前。

两根粗壮的黑色液流柱从他上半身伸出，席卷向任重，也分不清这是他的双手还是什么特殊的生理构造。

他试图用这两根液流柱将任重困住，与此同时，他的头颅也迅速膨胀，再张开真正的血盆大口，露出尖锐密集如同鲨鱼齿的牙齿向任重咬去。

他以为自己赢定了。

以这般速度，只有训练甲的任重绝对躲不开。

但他对面的任重却是面不改色，足尖在地面猛然一点，往后电射而去，只叫这畸变战士扑了个空。

他短暂愕然，呆呆望向远处。

他的其中一根黑色液流柱里变幻出个手指的模样，指着任重，嘴里用嘶哑的嗓音说道：“这不可能。你的训练甲性能不足以支撑这种移动方式！”

利用对方这多嘴提供的空挡，任重一边微笑着，一边从自己身后摸出两根金属棍，并将其拼接成一杆长约一米五的长棍。

任重当然不会告诉对方真相，此时他的双腿正传来撕裂般的痛楚。

就方才那一下，他便被迫激活了孙苗提供的瞬时激素，让腿部肌肉的爆发力达到原有水准的十倍以上，等同于殖装战士。

任重靠着自身的爆发力，又配合训练甲的机动性能才险之又险的逃掉。

等了这么久，他可算是知道了刺客的层次。

还好，只是七级，尚可接受。

大约是休伊特·奥古斯都认为自己是机甲战士，肉搏能力有限，拿出七级殖装战士暗杀便足以稳操胜券。

任重又看了眼高雅的方位。

VIP包间里已经出现两个身穿黑西装的持枪者，看起来并不像训练场的保安，倒更像是大家族的私兵。

此时这两名持枪者正迅速奔向房门，最迟五秒后就能给他提供火力支援。

任重心头顿时踏实下来，带着高雅来这训练场，来对了。

悄悄跟在高雅身边的紫晶矿业顶级保镖同样是他的底牌，接下来，只要继续拖下去即刻。

下一刹那，任重启动了体内潜藏着的绝大部分生化装备，只留下炸弹未动。

他的身型在狭小的训练房里化为一道残影，变幻莫测。

在这短短几秒时间里，他至少避开了畸变型殖装战士的近百次扑击。

那边，高雅的保镖也终于进到训练房内。

这俩人显然是训练有素的枪械师，手中端着的机枪也非同小可。

二人的机枪口喷薄出灼目烈焰，一长串性能不明的子弹轰击在畸变战士身上，打得火花四溅，叮叮当当。

畸变战士身形摇晃，就要失去平衡。

任重趁机腾空而起，手中长棍开天辟地般砸落。

他嘴里大吼出声，“休伊特·奥古斯都，你想杀我？做梦！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="70636925"  chaptername="第385章  致命肉搏">加入书签</a>
</div>
