
    第716章奇怪的鼎

    黑色的箱子，乏着金属的光泽，其上，似乎还有纹路闪烁，显然不是普通箱子。

    然而，看到这个箱子后，秦逸尘的脸色却变得凝重了起来。

    因为，他感觉得到，这个箱子，似乎正在被侵蚀，那些玄奥的纹路，也在崩坏，隐隐的，还有一股让他熟悉的能量渗透了出来。

    显然，即便是这个秘制的箱子，也困不住那块天外陨石。

    难怪，聚空楼总部要求尽快处理掉。

    昌大师，只是因为接触过那块天外陨石，就差点一命呜呼，而，即便是修武的聚陵刃，情况也好不到哪去。

    就现在的情况来看，聚空楼高层的决定，肯定是正确的。

    若聚空楼执意留下这块天外陨石，鬼知道会发生什么样恐怖的事情。

    此时，虽然这个箱子上的纹路还没有全部崩坏，但是，却差不多了，到时候，别说靠近那个箱子，只怕是进来这里面的人，都会落的和昌大师一样的下场。

    也难怪，那些聚空楼的高层，竟然都不跟着进来。

    秦逸尘有底气。

    那特殊能量，虽然对其他人是致命的，但是，他丹田内的天地灵珠，却能吸收。

    观察了少许之后，秦逸尘就朝着黑色箱子走近。

    越是靠近，那股特殊能量的波动就越强烈，甚至隐隐，透过皮肤，渗入秦逸尘体内。

    然而，他并没有受到伤害和影响。

    终于，秦逸尘来到了黑色箱子面前。

    咣噹！

    他的手掌，才是放在黑色箱子上，顿时，那个黑色箱子就如散架了一样，垮了下去，发出巨大的声响。

    或许是听到里面的声音，门口的几个聚空楼高层冲了进来。

    他们才想要靠近过去，然而，似乎是感应到了什么，顿时，如遭电噬一样，迅速的又退回到门口。

    大师，快出来！

    他们着急的叫到。

    那能量的恐怖，在聚陵刃和昌大师身上他们已经看到了。

    无妨。

    秦逸尘转过身来，朝他们一笑。

    这这怎么可能？！

    看着那毫发无损的秦逸尘，众聚空楼的高层顿时石化了。

    这特么的到底是什么怪物？！

    那可是连皇境巅峰强者都抵御不了的能量啊！

    难道这家伙真的去过殒神深渊？

    看着这一幕，龙清瑶心中也有些震动。

    关于秦逸尘去过殒神深渊的事情，一直都被人认为是讹传，即便是有人宣称看到过秦逸尘从殒神深渊内走出来，也没有人相信。

    龙清瑶其实也是半信半疑。

    不过现在，她越来越相信，那是真的了。

    或许是因为好奇，或者是因为担心秦逸尘，门并没有被关起来，龙清瑶和那几个聚空楼高层站在门口，看着秦逸尘的动向。

    转过身来后，秦逸尘的注意力才放在了眼前的事物上。

    眼前的天外陨石，外表看上去，似乎并没有什么不同，只不过，却透着一股奇特的气息。

    或许是因为靠的很近，又或许是因为体内渗入的那种特殊能量过多，秦逸尘隐隐感觉到，丹田内的天地灵珠似乎有些躁动。

    嗡

    天地灵珠发出一阵阵轻响，其上，真龙如若活了过来，双眸通明，直视前方。

    因为丹田内的触动，秦逸尘下意识的将手放在了那块天外陨石上。

    嗯？

    手掌放在上面，秦逸尘微微一怔，因为他发现，其上的石块，似乎有些松动，然后，他稍微用力一扳

    哗啦

    一大块石块顿时被他扳了下来，然后，小山大小的天外陨石就此裂开，一大块一大块的石块滑落。

    随着石块的裂开，那股特殊的能量更浓郁了，卷席周围，顿时，一大片范围内的那些飞星灵境都被直接震成粉末，一块块灵种落在地面，发出响声。

    接着，更加奇怪的事情发生了

    那些落在地面的灵种，竟然以肉眼可见的速度消失了！！！

    而随着这些灵种的消失，那股盘旋在中间的特殊能量，似乎更加庞大了。

    这让门口的龙清瑶等人不得不再退开一段距离。

    他们想要提醒，但是发现秦逸尘依旧安然无恙，才勉强压下心中的震撼，静静的观察着事情的变化。

    没有人能控制那股能量，或许是因为吸收了灵种，它越来越庞大，扩散的面积也越来越宽，将的那些飞星灵晶都给震裂。

    这让一众聚空楼高层心疼的直抽搐。

    短短时间内，就有几千块之多的飞星灵境被摧毁了！

    这损失，太巨大了。

    如果不能控制住的话，只怕，所有东西，包括这聚空晶坊，甚至整个开玄城，都要保不住。

    那股能量实在太邪门了，没有人敢去碰触。

    除了秦逸尘！

    他们只能苦笑。

    就是因为不甘心，所以将这块东西给抬了回来，却没有料到，抬回来一场祸害！

    秦逸尘似乎完全没有感受到周围的变化，他的目光，死死的盯着前方。

    随着那些石块的滑落，一具特殊的东西出现在他眼前。

    这东西，有点像是一尊鼎。

    但是，却和普通鼎有些不一样。

    鼎，在古时是用于祭祀的，当时的生灵，会往鼎里面投入祭祀的物品，然而，这口鼎的鼎口，却莫名的被封住。

    这鼎有九足，立于九个方位，鼎身刻有一条真龙图腾。

    而在秦逸尘眼前的这个方位，刚好是龙口，龙口处，有一个圆形凹槽。

    显然，这应该是一副真龙含珠图案，但是，珠，却不见踪迹。

    难道

    秦逸尘心中一动，一块圆形物体出现在他手中。

    这是他开刘云那块飞星灵晶得到的。

    这东西，他观察过，似乎并没有什么作用，不管他用精神力，还是真元，都没有任何作用。

    秦逸尘将这块圆形物体放在那龙口处。

    只是靠近，那圆形物体就被吸入那凹槽中。

    咔嚓！

    接着，这尊鼎发出一道响声，原本封住的鼎口，却徐徐的打开

    哗啦！

    随着鼎口的打开，周围在次发生了巨大变化，那些盘旋在周围的恐怖能量，竟然从鼎口倾泻而入，似乎，完全被这口鼎给吸收了。
