
星宇1173年12月31日早上五点，颜铁龙独自一人从吼狮村传送到古羽镇。

至于狮特艾莉雅不跟颜铁龙一起到古羽镇过年，那是因为狮特艾莉雅要陪她的父亲一起过年。

而古羽镇的圣纹雇佣兵团据点已经忙碌起来，据点大厅不但有圣纹雇佣兵团成员，而且还有柔柔旅店的员工、绿羽茜酒馆员工、风金香雇佣兵团成员和代表官方的步罗塞恩派来帮忙的士兵。

当然圣纹雇佣兵团还不止激请那些一些人，还有天宇分学院的各位魔法师导师（天宇分学院还没有学生）、生命教堂二母女、从铂斯特罗要塞请来的客人和古羽镇本地部分居民以及表演节目艺术家。

欧斯派恩见到颜铁龙从团长室出来，他直接告诉团长，厨房人手不够，毕竟今天宴会人数有些多，主食是够了，但是菜肴严重不足，所以他希望颜铁龙能找至少三名点心厨师，五名烤肉厨师和三名烹饪蔬菜厨师。

对于找厨师这个要求，颜铁龙开始死脑筋了，现在要到那里找这些厨师，毕竟他熟悉的厨师也只有几位而已。

很快颜铁龙想到跟他们一起到古羽镇的美食冠军麦斯爱德虫阁下，于是他就询问欧斯派恩，麦斯爱德虫下落。

在得知麦斯爱德虫阁下在柔柔旅店，颜铁龙就前往柔柔旅店，亲自请麦斯爱德虫阁下帮忙。

颜铁龙在柔柔旅店找到正在悠闲赔偿上品红茶的麦斯爱德虫厨艺大师，他向麦斯爱德虫大师说明了今天晚上过年晚会厨师人手不够，他请求对方出手帮忙。

麦斯爱德虫大师听到颜铁龙请求，不过他也提醒颜铁龙一个人可没有当办法当十一个人用。

颜铁龙不笨，他听出麦斯爱德虫隐藏的意思，于是询问麦斯爱德虫大师，有什么人推荐？

麦斯爱德虫微笑告诉颜铁龙，他在这里认识一家父子三人都是有实力的点心师傅，不过对方三人出场费有些高。

颜铁龙听到只是雇佣金有些高，他想为这一次宴会三千多金都花，还会差了点心师傅，于是他大方说一句：“麦斯爱德虫大师，只有您的朋友愿意帮忙，我愿意付出跟您同等百金每一位当报酬！”。

麦斯爱德虫听到颜铁龙愿意百金请他朋友，他心情大好起身外出找他朋友去了，不过他很快折返回来告诉颜铁龙，他一个人就解决所以蔬菜料理，所以现在只要找烤肉厨师就行了。

颜铁龙听到麦斯爱德虫的话，他松了一口，毕竟烤肉在这个世界，只要是冒险者都会，而烤的大家都喜欢有些难度，不过有岩香果这种顶级香料也好解决。

返回据点的颜铁龙亲自带自己厨艺信徒曼粒恩蜜茜和四烤肉做的好的村民开始制作烤肉，由于颜铁龙和铂飞迪力二人指导，五名烤肉成员很快制作出符合宴会水准的烤肉。

颜铁龙在厨房忙了到中午，他才从厨房出来，结果他又被夜星若斯抓走处处理节目安排，毕竟宴会已经算是开始了，可是节目还是很混乱的。

颜铁龙让夜星夜若斯将表演者全部喊来，等夜星若斯将所有表演者全部喊来，颜铁龙就要求表演者以唱歌一首、小品、魔术或者杂技这样顺序进行。

有些表演者听到颜铁龙安排就不满起来，毕竟是包场，他们不像有名气表演者表演场次越多就收入越多。

颜铁龙注意到部分表演者的不满，于是大手一挥说了包产表演者每一场增加一定费用，这也让大部分表演者都满意，但是夜星若斯切不满了，用他的话，给表演者的费用都是雇佣兵团支付的.

颜铁龙听到夜星若斯的抱怨，他直接回了一句，前一段时间贩卖水果和蔬菜已经够多了，付出那么一点资金，有必要那么扣吗！

夜星若斯听到颜铁龙的话，他回了一句，：“团长，那你为什么不用自己的钱来支付，要知道正一支雇佣兵团都是你的。”。

颜铁龙听到夜星若斯的话，他回了一句雇佣兵团是大家的，而他的大部分资金都支付给他姑姑事，同时还提醒夜星若斯，他的善款还在夜星若斯掌管。

夜星若斯听到颜铁龙提醒，他就忍不住问颜铁龙道：“团长，你就不担心我将钱卷走？毕竟那么一大笔钱！”。

颜铁龙反而问夜星若斯，他感觉现在雇佣兵团的共同资金和他善款钱多吗？

夜星若斯听到颜铁龙，他十分认真点点头回应道，现在雇佣兵团共同资金和善款可以让一个贵族十分富贵一身。

颜铁龙听到夜星若斯的回应，他反应过来十几万金币的确有些多，于是他回了一句那么一点点钱就想要卷走是不是太少了，要卷就卷千万级别金币，那样才不亏本。

夜星若斯听到颜铁龙的话，他是一脸懵逼，他根本不相信颜铁龙能将雇佣兵团的资金发展上千万金币。

见到夜星若斯不相信，颜铁龙就提醒这几天卖水果和蔬菜就赚快到十万金币，赚上千万金币只是时间问题。

夜星若斯听到颜铁龙的话，他恍然大悟，不过他很快想到现在水果和蔬菜是因为季节才卖的那么高，等冬天过去水果和蔬菜价格就会下降。

于是夜星若斯开口说水果和蔬菜只有现在垄断才卖的那么高价，等以后就冒险者从星宇第一层那么弄来水果和蔬菜就不满那么高价了。

颜铁龙听到夜星若斯的话，他就无奈说了一句，夜星若斯眼光太小，同时提醒他星宇神之遗迹第一层有各种特产，比如他近三十万金币购买的岩香果现在已经可以出售近一百五十多万。

当然等颜铁龙将岩香果以每克以一金币出售，最起码要五六年时，这还要求冒险者没有发现岩香果产地才行，不然时间更加长。

夜星若斯听到颜铁龙的话，他恍然大悟，同时小声询问颜铁龙，明年雇佣兵是不是大力发展星宇神之遗迹第一层？

颜铁龙点头肯定，不过他指出他的对于星宇神之遗迹第一层发展跟普通雇佣兵团和冒险者不一样，因为他们雇佣兵已经有据点，只要发展好流溪贸易镇，说不定雇佣兵团每一年收入就能进入千万金币。

本来颜铁龙还要跟夜星若斯交流流溪贸易镇发展，可惜他们交流被打断，而打断他们交流之人是一名柔柔旅店员工。

柔柔旅店员工是被琪莉米丝吩咐找颜铁龙，至于什么事，她也不清楚；颜铁龙只能到门口询问琪莉米丝找他什么事？

琪莉米丝让人找颜铁龙是因为不能让欧斯派恩一个人接待进入雇佣兵团的客人，毕竟团长不在会让客人认为圣纹雇佣兵团看不起他们；于是颜铁龙穿起贵族服饰参加接待客人活计。

时间到晚上7点半，颜铁龙和欧斯派恩完成接待任务，他们二人都有些精神疲惫，毕竟遇到每一个人都要和善笑容打招呼，而且还要跟上千人打招呼能不疲惫吗！

在宴会场里，每一个人吃着精心烹饪的美食喝着上好麦酒和其他酒类，看着台上的表演，每一个人都十分开心。

喝着麦酒的颜铁龙也十分开心询问坐在他对面的欧斯派恩，现场气氛是不是十分不错？

欧斯派恩听到颜铁龙询问，他一口气喝完酒说了一句，还不错，他希望能一直这样生活下去。

颜铁龙听到自家副团长语气中有些不舍，他豪气说了一句，“兄弟，你要是一直想要这样生活下去，谁也阻止不了你，谁要阻止我第一个灭了他！”。

欧斯派恩听到颜铁龙霸气的话，他只是呵呵跟颜铁龙干了一杯，然后有意躲避颜铁龙期待的眼睛看向表演台。

颜铁龙见到欧斯派恩眼神的躲避，他已经明白自己是说服不了对方，毕竟对方的身份让他选择并不多，只是打开心结的颜铁龙希望欧斯派恩能晚一点离开。

热热闹闹的宴会很快到达晚上11点55分，而此时的颜铁龙跟丹尼茜伊和另一名火系魔导师走出据点，他们要准备过年最后的礼物。

当据点的众人走出据点，时间也好到达12点，于是众人就见到不远处，三颗火球飞向天空，然后爆炸灿烂的火花，让人看到类似烟花，当然现在这个时还没有漂亮的花，只有价格奥贵的信号弹。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;星宇世界传奇公会&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023089"  chaptername="第五百四十六章:过年">加入书签</a>
</div>
