    

    第751章离异族人生活区域不远

    忙着找出路和水源，这肉她忘记给银枝、银雪。

    “有肉？！”

    当银雪看见长念从背筐里拿出一大块大型树叶包裹的猪肉，双眼冒着精光，挤到长念身边，烤熟的芋头没兴趣再吃，盯着长念手上的肉，“我要大块，大块肉。”

    银雪伸出短胖的五指，比出她想吃肉的大小块，比来比去，长短摇摆不定，那小心怕自己比多，又怕自己比少吃亏的模样引得众人开心大笑。

    “银雪，我那份给你。”初十笑完连忙把自己的让给银雪，紧绷一天的精神力，难得放松，他的身子随意靠着旅人蕉。

    “不用。人人有份。”银雪又无比坚持自己的原则，是她的一点肉都不能少，不是她的，她一点都不占。

    银雪振振有词说人人有份，这份却不包括她的双胞胎哥哥银枝，她光明正大接受银枝分给她的肉，吃得满足，吃饭喝足玩一会游戏，倒头入睡。

    二小只和七尾凤睡下，太叔延等三人，守着火堆。

    “我们迷路了？”长念倒旅人蕉树汁给太叔延洗手。

    太叔延洗完手，接过初十递过来的手帕擦手，“我们被人困住，应该是迷阵。初三和四君可能走出去，不在这迷阵里。能在这里设迷阵，这里离异族人生活区域不远。明天我们得多备些水再走看看。”

    “嗯，初十大哥，我守上半夜，你先睡。”长念提出守夜，现在只有她和初十二人能轮流守夜，太叔延身子已经疲倦到极点，他没办法参与守夜。

    “初十你守上半夜，我守下半夜，长念你去睡。”太叔延不赞同长念的提议，他再弱也没弱到要长念一个女子来守夜，他睡一二个时辰就好。

    “三十大哥。明天还需要你来背银枝，我可没有体力背他。你安心睡吧。我有七尾凤，七尾凤警醒，还有袖箭，我能自保。”这次来水河郡没有带自己用惯弓箭，带袖箭，加上七尾凤，她自保足够。

    “三十，我同意长念。”初十投长念一票，如果他体力吃得消，他一个人守，不用长念来替他分担。

    “我会起来替你。”太叔延只能向长念保证。最终身子撑不住，不得不睡在银枝旁边，没一会传来均匀呼吸，初十在不远处睡下，长念加一根松段，坐在火堆前，用匕首削着一段枯木头，她想给银枝、银雪削一只萌嘟嘟胖企鹅让他们摆窗口。

    最近小二只迷上木雕摆件，他们住的房间窗口摆着七个不同动物造型木雕，趁着守夜，来个想练练手，亦有事物做打发时间。

    长念这边平静进入梦乡，另一边的初三、四君、九水、十福及之前走失的六名捕快及三十号军爷围着火堆，烤着兔子，二十步外是一道溪流，没有人一人说话，只有柴火燃烧时发出轻微爆炸声和周围蛇虫鼠蚁叫鸣声或者出来活动发出声响，初三旁边趴着墨汁和肉包子，二只狗狗没有精神拉耸脑袋。

    倒是六名捕快，他们极其不安，怕因为自己办事不力回去被责罚，见没有说话，他们亦不敢说话。

    他们最没有地位，怕说多错多，不如保持沉默，按令行事。

    “我带着墨汁一直往朝着太阳方向走，周围全是浓雾，很安静，安静得感应不到有活物，而且没有溪流或河流，比我们之前被困迷雾林更加诡异，我越想越不对劲，我就带着墨汁往回走，墨汁嗅觉好像出问题，它变得焦虑不安，它带我在十步方圆打转，转着，转着周围突然全活过来，之后就找到九水他们。”

    四君担忧开口，她现在担心主子那边，她印象中，一直朝太阳方向走，没有看到水流。如果他们一直找不到新水源，主子他们撑不过二天，身边还带着二个小的，之前他们一行人在山里打转至天黑，都未曾找到主子。

    擅长寻人的肉包子寻到累下，都寻不到人，好像他们之前踏足那一方安静领域从来没有存在过。

    “我和四君差不多，雾一变淡，我就发现周围环境不一样，之后遇到大力他们。”初三从火架上取下烤熟的兔子，大口撕下一口兔肉，动手从火架子拿下五只烤得焦香兔子放在一旁晾给墨汁和肉包子，“明天我们得找到三十他们或山里的异族人。大力，你们之前怎么和我们走散的？”

    “我们？”被点名的军爷，连忙放下正在吃的兔子，“一团雾迷住眼睛，转眼就不见你们。直到我们看到你们。”

    初三不再说其他，直接说守夜事情，“大力你安排人守夜，三人一组，每组守夜半个时辰，养足精力。”

    但愿明天，他们能顺利找到三十或者找到这山里的异族人。

    长念到后半夜才睡下，一觉无梦到天亮。

    “姐姐。”

    兄妹俩正自己玩着一堆石子，见长念醒来，立刻眉开眼笑扑上去。

    “洗脸刷牙没？”长念轻捏着银雪的脸颊问兄妹俩。

    “刷了，白白的。”兄妹俩一致向长念展示他们白白的牙。

    “再睡半个时辰，到时我叫你。”太叔延坐在一旁手里拿着长念做得四不像，勉强看出个大形的木雕在加工，见长念醒来连连打哈欠，让她继续睡，现在情况未明，他们不急于走。

    长念看到太叔延在修改她四不像的木雕，不好意思地摸摸额头，起身，“不睡了。”

    想和做永远是二回事，这种木雕的精细活，她真做不来，经过太叔延小改后初具雏形，比起她的顺眼许多。

    “是只稚鹰吗？”太叔延见长念目光落到自己手上，问道。

    看长念削的形有点像稚鹰，但它的脚又不明显。

    “不是。”

    长念快速整理一下衣衫，用手拢拢披肩的散发快速用玉簪挽个丸子，裹着被子坐在太叔延身边，“它叫企鹅，长年生活在冰天雪地里，是一种游禽，不能飞翔，脚生长身体最下部，呈直立姿势，能在严寒中生存，捕食水里的虾、小鱼为生。”

