    

    舒歌一愣，随即点头：“认识，以前读书时还挺熟的，不过毕业后，一直没怎么来往了。”

    又听乐微甜小心翼翼地说：“你这个老同学，混得好像很不错啊，听说都算是江海卫视的台柱子了呢。”

    舒歌点头。

    她知道鹿小绵毕业后留在了江海卫视发展，还发展得挺不错，手中也有好几个正红的节目，在江海卫视排得上前几号的位置了，却没想到这次自己居然和鹿小绵成了竞争对手。

    “我听说她这次能拿到丁鹏生的访问，是因为成天缠着丁鹏生的特助，不是请人家吃饭，就是跑人家家里去套近乎…因为这样，特助估计才安排了江海卫视与丁鹏生的访问，把我们电视台的给推了，舒歌，你这老同学，为了上位，手段挺厉害啊。”

    舒歌眯了眯眼眸。

    是吗？以前在学校时的鹿小绵，倒是还算单纯的。

    不过已经毕业了，进了社会，人有变化也是正常的吧。

    …………

    结束了一天的工作，入了夜，舒歌才走出电视台。

    因为丁鹏生被江海卫视撬了，只能再找其他嘉宾。

    今天一天，忙得焦头烂额，还没找到合适的嘉宾。

    第一线每一期的嘉宾人物，必须是身份重磅，令观众惊喜甚至意料之外的。

    想要找到个合适的，并不简单。

    正想着工作上的事，不远处，响起了一个久违的女声：“你好，舒歌。”

    她望过去，站在原地：“鹿小绵？”

    鹿小绵一身白色套装，踩着半高的高跟鞋，可能经常要上镜，保持着纤瘦的身材，脸上画着淡却颇有心机的妆容，一头看起来低调，却明显是由知名发型师设计过的乌黑长发顺肩滑下。

    比起几年前还是学生的她，漂亮精致了不少，完全看不到几年前的学生影子了。

    “好久不见了，舒歌。”鹿小绵走过来，声音轻柔，“我开车正好经过你们电视台，看见正好差不多是下班时间，就想着等你出来，没想到，还真的看见你了。”

    “哦，你找我有什么事吗？”其实舒歌多少猜到了她找自己目的。估计是因为丁鹏生的事儿。

    果然，鹿小绵眨了一下长睫：“其实也没什么。关于丁鹏生的事，我怕你会不高兴……所以才会找你。希望你不会生我的气。”

    “你说你挖走丁鹏生采访的事？你能挖走，那是你的本事，我技不如人，怎么会怪你？”

    鹿小绵也就舒了口气：“嗯。只要你不生气就好。希望我们还是朋友。”

    舒歌一颔首。

    鹿小绵看着她准备走，又赫然开声：“对了，舒歌，这几年你还好吗？”

    “嗯？”舒歌一讶，旋即平静：“还不错，怎么会突然这么问。”

    “没什么……我本来以为你和三爷会在一起，没料到世事变幻这么快……唉，不说了。”鹿小绵欲言又止，叹了口气，“算了，不提了。我先走了。””

    舒歌脑子就像是被电击了一下，回过神，追上前将鹿小绵死死一拉：“什么意思？三爷？你的意思是傅南霆？”

