    

    乾坤袋内的长刀，又是高高的抬起。

    “叮！”

    又是一声金铁交鸣之声，黑色的柱子上又出现一块缺口。这次他下手有点轻，陨铁层有点薄，他担心太过用力将里面的东西给破坏了。

    “叮……叮……！”

    一抹绿色的微光从出现的缺口出透了出来，比刚才更加的清晰了。而且，还有先天之气的气息也漏了出来，让那刚抬起来的刀都差点不稳了。

    陆子愚一下子从乾坤袋中退了出来，脸上的惊喜掩饰不了。刚才他明显的感觉到了，里面有先天之气，而且还不少，里面绝对是有先天水气的。

    他没有再继续砍下去，这里不是地方，而且里面他的神也不好控制，还是等以后回去后，没人的时候，拿出来用手慢慢的在剥离，万一下刀没有个轻重，一刀下去将里面的宝贝给毁了，那他就没人说理去了。

    摸出一个水果一口咬下去，刚才是在是太惊喜了，心情有点激荡，吃点东西压压惊。

    没有想到，到最后出来的时候竟然有这么一出，这算是意外的惊喜了。里面那散发着空间规则气息的宝贝就不说了，他还没有听说过有这种东西，但是那不知道多少的先天之气，就让他这次的收获满满了。

    过了好一会，才将激动的心情平复，他这才推开树屋的门走了出去。

    外边营地里已经站满了人了，一百多位武圣差不多都回来了，而且已经有人开始交易了。没有迟疑，他从树上跳了下去。

    武圣之间的交易，和一般的人交易没有什么两样，要是说不同，那也是有点的。武圣可没有想一般的人那样，找块布放在地上，而是将自己不想要的东西，直接悬浮在自己的身前。到了武圣这一步，虽然不能说是御剑杀人，但是简单的将一些东西浮空起来还是很简单的。

    陆子愚刚才在树上大致的看了下，那些拿出东西的人，大多都是圣盟或者隐世世家的人，一般像他这样的人，身后有家族的武圣都没有拿出什么来交易。

    禁忌海域内的收获，虽然对武圣来说可能不怎么珍贵，但是对家族内来说还是很珍贵的，就说那些矿石，都是家族宗门子弟以后需要的，平时可是没有这么多的。

    陆子愚也不准备出售什么，只是下去看看，要是有什么自己需要的，倒是能出手几件换一下。

    一般想要出售东西的人都站在两边，中间的位置让了出来。陆子愚走在中间，看着各个武圣身前悬浮着的东西，大多是各种的矿石，还有一些珍惜的草药。

    这里的草药，都是从禁忌海域内捡的，而且一般从里面捡的草药都是非常的珍贵的。一般这种草药都会包裹在陨铁中，只有打开后才会知道里面是什么。

    他倒是在里面也收获了两支草药，一株是长生草，还有一株万年年份的通筋草。长生草能增加武圣之外的人六十年的寿命，而通筋草只是普通的草药，但是万年的就不同了，能改善一个人的筋脉强度，非常适合刚习武的人打基础，更是能打开全是的经脉，直通后天巅峰。

    “诶！”

    他刚走到中间的位置，嘴里发出一声，停下脚步扭头向左边看去。只见左边的一人身前悬浮着五样东西，正在空中上下翻飞，一层薄薄的光幕包裹着那五件东西。

    “陆兄弟有看中的？”

    陆子愚的脚步刚移动了过去，那人微笑开口，只是笑容有点高深莫测。

    “升阳侯！”

    陆子愚先是叫了声，然后说道：“先看看！”

    这位升阳侯是东海的人，而且封侯的时间不长，最近的时间才封的，好像是东海俞家的人，他也是听说过，因为这俞家和东海霍家好像是仇敌，闹的还挺大的，他听人聊起过。

    “陆兄应该是看上了这件东西了吧！”

    升阳侯笑着，将正在翻飞的一块拳头大小的矿石分了出来，直接缓缓的飘向陆子愚。

    陆子愚抬手接住，拿到手里感觉非常的轻，就好像没有东西一样。他从来没有见过这样的东西，但是就这这块东西刚才吸引了他。

    微微向里面输入了一点的空间之力，然后手中的矿石竟然微微的轻颤了起来，好像更加的轻了，有种想要脱手而去的感觉。

    “这是什么东西？”

    陆子愚心里一惊，这东西竟然能吸收空间之力。

    “呵呵，这件东西好像只有你能用了！”

    升阳侯先是笑了下，然后开口道：“这东西叫缕空石，算是一种不可多见的矿石，曾经出现的时候还引起了一阵的轰动呢，但是最后就没有了声息了！”

    “缕空石！”

    陆子愚嘴里念叨了下名字，低头打量着手中的石头。

    “当初有人发现了缕空石，想用这种石头做武器呢，还有想用它做纳物袋，但是最后都是失败了，然后就没有人对它敢兴趣了！”

    升阳侯说的有点慢，最后听了下才说道：“这次我在里面捡了一块，本来是想丢了的，但是想到了陆兄，就带了出来。

    陆子愚的手一顿，然后抬头看着升阳武圣，原来这位是在这里等着自己上钩啊。以前海天大世界内可是没有出现过一例空间规则的武圣，自己这是被人拿捏住了啊。

    “怎么卖？”

    陆子愚无奈，开口问道，他确实对这块石头感兴趣，但是人家可是专门留给自己的，看来是要被宰一刀了。

    升阳侯摇摇头，然后开口道：“送你给，我只要陆兄弟以后帮我俞家出一次手就行！”

    陆子愚闻言，深深的看了升阳侯一眼，最后直接将缕空石丢给了他，转身就走了。怎么可能呢，就为了这么一块石头，虽然自己想要，但是刚才对方不是说了么，以前有人发现过的，那总是能找到的。

    让自己出一次手，是不是想太多了，这种事情可是不能答应的，麻烦太多。

    “陆兄，别走啊，可以商量！”

    看到陆子愚毫不犹豫的转身走了，升阳侯急忙喊道：“我可以加码！”

    陆子愚没有理会，加快了脚步走了。        

