    吴迪自然意识到了，是黄雪洁的出现。

    阻止了工人们说实话。

    “现在甚至不知道，有没有造成死亡现象，你们竟然还有所隐瞒？”

    吴迪皱起了眉头，怒斥道。

    然而，大家依然没有说话。

    开玩笑！

    这可是老板的两个女儿安排的，怎么能随便说？

    吴迪没再逼问，既然对方都不愿意说，那也没有说的必要追问了。

    特别是他也看见了蔡雅薇和黄雪洁的表情。

    他已经大致猜出来是什么情况了。

    吴迪转身离开。

    蔡雅薇随后追了出去。

    “大叔等等我！”

    “再见！”吴迪挥手就要离开。

    “为什么啊？”蔡雅薇撅着嘴巴，装出一副楚楚可怜的模样。

    “你说为什么？故意炸你家车间是吧？”吴迪沉声回道。

    “…你都知道了！”蔡雅薇就像是一个犯错的小孩。

    “我当然知道了，不过你，为什么制造困难，让我帮你！你就枉顾他人生命吗？”吴迪严肃的斥责道。

    “我没有，雪洁姐告诉我的计划，但是，我们怎么可能让工人牺牲呢！”蔡雅琪如实的解释道。

    “你真没有？”吴迪狐疑的问道。

    “没有！”蔡雅薇委屈巴巴地回道。

    “行！我姑且信你，你想留在海城其实很容易！”刘岩笑了笑继续说道：“我给你一个地方，你在那边投资把公司的办事处开在那里！”

    “什么意思？”蔡雅薇自然是不明白吴迪的用意。

    当看着吴迪写给她的地址，她立马摇了摇头拒绝道：“大叔，你没开玩笑吧！你知道，我们公司北边房子才多少钱？换到你写的位置起码要多花一倍的钱！”

    “没错！但以后升值的空间巨大。”吴迪笑了笑道。

    东城项目已经秘密进行了。

    宋云已经收了大部分的建城所用地。

    而至于大宛集团董事长，司林也全都看着他。

    只要他一旦宣布建造东新城。

    那么紧接着司林就会宣布在东新城的海湾上建造海上城市。

    一旦这个工程，正式展开。

    海城房价估计要出现，前所未有的盛世。

    南新城和东新城。

    这怕是要神仙打架。

    当然，吴迪给蔡雅薇的地址并不是要拆迁地址。

    他可不会多付出部分钱。

    而是在东新城的最边缘地带，可想而知只要东新城消息一旦放出，势必会水涨船高。

    “可是我没钱！”蔡雅薇皱着眉头说道。

    “你干死人生意赚的钱呢？”吴迪反问道。

    “…开玩笑，我才干多久？大叔，你知道我要多花一千万啊！我全身家当二百万！”蔡雅薇一阵无语道。

    她然后眼巴巴的看着吴迪，继续说道：“大叔，要不！你借钱给我吧！”

    “借不了！”吴迪干脆回道。

    “那你帮我个忙！”蔡雅薇嘟着嘴巴说道。

    “帮什么忙？”吴迪叹道。

    “你认识报刊的吗？我要在报刊上发表我的灵异小说！”蔡雅薇笑着说道。

    “什么年代了？还有人看报刊？”吴迪都惊讶了。

    “当然有了，是你少见多怪！”蔡雅薇随后神秘一笑：“并且，我写的小说，真的会死人噢！”

    吴迪心中一凛，沉默了好一会道：“三年前，战狮国，一名十三岁的小女孩，在约牛日报连载了灵异小说。”

    “后来被成为杀人小说！”

    “五个故事，死了十三个人！”

    “看来你对我还很了解吗？”蔡雅薇笑了笑道。

    “你的逻辑能力很强，用于帮助犯罪，真的不太好！”吴迪深吸一口气，深深地宁设计着后者。

    “我可没帮助犯罪，是那犯罪的人用的我的方法杀人！”蔡雅薇吐着粉舌，觉得冤枉。

    “你的逻辑能力太强了！”吴迪深吸一口气道。

    他很少夸赞人。

    说明蔡雅薇有值得他夸赞的地方，毕竟当时那个事件，他有一直关注。

    “言归正传！大叔！你帮我找爆射！”蔡雅薇再次哀求道。

    “帮不了！你在战狮国发表，杀的是战狮国的人，我不管，在巨龙国不行！”吴迪直接拒绝道。

    “我也只是拿着当噱头！应在咱巨龙国不至于！”蔡雅薇笑了笑说道。

    吴迪嘴角勾起一抹淡淡的笑：“不行！”

    蔡雅薇一阵无语道，目送着吴迪的离开，只能干生气。

    就在这时，一个陌生的男子出现在了蔡雅薇的身前：“蔡雅薇小姐是你吧！”

    “你是？”蔡雅薇蹙眉问道。

    “我是你粉丝啊！”男子笑着回道。

    “哦哦！”蔡雅薇态度瞬间好了几分：“我可是很宠粉的！”

    “不好意思蔡雅薇小姐，我刚刚无意听见你们的对话，我无意冒犯！”男子犹豫了片刻，欲言又止，却一句话也没说。

    “没事！你听见就听见了，赶紧说什么事？”蔡雅薇不以为然地说道。

    “其实，三年前，我在战狮国留学的时候，我也看过你的小说！”

    男子话到此处，又顿住不语。

    “你想说什么？是不是想说，我跟三年前比，还差了？”蔡雅薇笑了笑问。

    男子憨憨的没有用说话。

    “我不是差了，是我不能写的那么好，写的好有人犯罪！”蔡雅薇得意洋洋地说道。

    “那倒是！”男子憨憨的笑道。

    “对了！你叫什么名字吗？你认不认识报社的人，我缺钱！”蔡雅薇顺势问道。

    “我叫高阳，我确实认识报社的人，海城日报的总编，高洪昌就是我的堂哥！”高阳笑着说道。

    “那太好了！你介绍我认识！”蔡雅薇笑着说道。

    “可以！不过，你需要等我一下！我需要和我哥预约下！”高阳笑着说道。

    “好！我给你留个电话，你好了打我电话！”蔡雅薇询问高阳的号码，随后打了过去。

    高阳笑眯眯的点着头道：“放心好了！我估计下午就能搞定！”

    高阳与蔡雅薇分开之后，就去了海城日报。

    他哪里和高洪昌认识。

    他暗暗，骂蔡雅琪是傻逼。

    毕竟三年前战狮国十三岁灵异小说作者这个身份，就没有报社会拒绝的。

    他顺利的找到了高洪昌，告知高洪昌要自称是他堂哥，才能签下蔡雅琪。

    除此之外，高阳从高洪昌拿走了两万定金。

    如果反响好，高阳还能领走二十万。

    次日。

    吴迪正在湖南路，帮助蔡雅琪谈下买下一个大平层的写字楼。

    就在这时，一个爆炸性的新闻席卷了整个海城。

    十三岁灵异小说天才，三年后来到海城，恶魔要降临吗？

