    

    第一百六十一章故技重施，处处防备

    从立政殿出来的时候，天色已经暗淡了下来。

    皇宫内外都已经点起了灯笼和油灯，让整座皇宫在夜色下，宛如一颗散发亮光的明珠。

    罗通和长乐公主并排而行，两人小声说着关于近日发生的事。

    “罗公子，你今天真是太鲁莽了，居然为了我闯入东宫。”

    长乐公主一点担忧：“你知道吗，在你进来的时候，我还以为兄长会下令禁卫军对你不利呢。

    其实你没必要如此担心，我的身份摆在这里，兄长是不会对我怎么样的。”

    虽然罗通今天闯入东宫，让她很是感动。

    但和罗通的性命相比，她还是觉得罗通应该以安全为重。

    一旁罗通闻言淡然一笑。

    从这些话，他就能听出长乐公主对自己的情意。

    得妻如此，夫复何求啊！

    “公主殿下不必担心，我敢这么做，自然有所依仗。”

    说话间，两人已经走到了皇宫门口，罗通停下脚步，转身看向长乐公主：“公主殿下就送到这里吧。”

    说完，他忽然俯身在长乐公主脸上亲了一口。

    等长乐公主回过神来，只看到罗通的身影消失在皇宫门口，被茫茫夜色所覆盖。

    而周围禁军，此刻正东张西望，一副我什么都没看到的样子。

    长乐公主感受到脸上的触温，心中一阵羞涩，转身跑回自己宫里。

    而此刻，罗通在出了皇宫之后，在朱雀大街上遇到了早就等候在此的薛仁贵。

    “郡公大人！”薛仁贵将罗通的长枪递过去：“末将担心大人有危险，早就在此拿着大人的兵器等候多时了！”

    作为被罗通举荐之人，罗通对他的恩情不言而喻。

    在听到罗通闯入皇宫之后，他马上在府中拿了罗通的长枪赶往皇宫，只要有坏消息传出来，他会在第一时间冲进去救人。

    罗通闻言微微一笑：“薛大哥有心了。”

    接过长枪，他这才接着说道：“夜色已经不早，你先回去休息吧，对了，明天你去香水基地安排几个人去精盐矿。”

    说完，他转身就要离去。

    薛仁贵见状不禁一脸疑惑，几个箭步追上去问道：“大人难道还有其他事要去做？不如交给仁贵去处理！”

    这么晚了，薛仁贵担心罗通要做的事情很大，他主动请缨。

    在他心中，没有罗通就没有今天的自己，就算是危险的事情，他薛仁贵也愿意代替罗通去做。

    可罗通却摆摆手，笑道：“这件事，只有我能做，你不必担心，没有危险。”

    话毕，不等薛仁贵反应过来，他身形一跃，竟是跳上了屋檐。

    几个闪烁，罗通便消失在薛仁贵眼前。

    薛仁贵无奈，只好摇摇头，转身返回罗府。

    而消失在夜色中的罗通，很快就来到了吏部尚书裴矩的府上。

    不错，他今晚还要来吓唬裴矩！

    此人很有可能是当年的主谋者之一，又是太子的麾下，罗通自然要拿此人开刀。

    不但是此人，就算是那王珪，罗通也不会放过！

    如今太子李承乾和魏王李泰已经被禁足，这是千载难逢的机会。

    没了两座靠山作为依靠，他罗通的计划会更顺利实施。

    夜幕下，万籁寂静，但此刻的裴府却是灯火通明。

    或许是上次被吓坏了的缘故，这次裴矩学聪明了，不但早早就点了灯火，还在府上全部安排了守卫。

    整个裴府上下，可谓是昼如白夜，不见一丝黑暗。

    但，罗通见状却冷笑一声：“再亮的火，也无法照亮你心中的黑暗！”

    说完，他身形一闪，宛如一只惊世大鹏，在裴府外一闪而逝。

    急速带来的破空声，顿时引起了裴府守卫的注意。

    “不好，那边有动静，去几个人看看！”一名身穿战甲，满脸长着络腮胡的人急忙下令。

    很快，三个手持长刀的府丁冲了过去。

    罗通在他们过来之际，估计露出身形，被他们看到了残影，并顺势冲入一旁的巷子里。

    “我看到它了，它……它去了巷子里！”一名眼尖之人朝府内高呼。

    “给我追，今晚一定要抓住它，不然老爷怪罪下来，谁都吃罪不起！”

    络腮胡一声令下，裴府的大门顿时打开，几十名手持火把，兵器的府丁和守卫同时冲了出来。

    这些守卫穿着刑部衙门的服饰，看起来是刑部那边接到了这件事，这才不得已派人过来保护裴矩。

    伴随着这群人疯狂冲出，裴府内顿时热闹了起来。

    就连原本已经躺下的裴矩，此刻也大惊失色，急忙穿戴整齐出了房门。

    “怎么回事，发生什么了，是不是它又……又来了？”一脸老态龙钟的裴矩，满脸疲惫问道。

    毕竟是上了年纪的人，昨天晚上没睡好，今晚又发生这种事，他哪里顶得住。

    一名管家模样的人闻言急忙上前汇报：“老爷请放心，刑部的守卫和我们的家丁已经发现它了，现在已经追出去了。

    要我说啊，那东西看到今晚这里这么多人，一定不敢再来，老爷今晚可以安心休息了。”

    裴矩一听发现了，脸上担忧之色这才转为喜色。

    “好，好啊，告诉他们，今晚若是能抓住那东西，老夫重重有赏！”

    裴矩大喜过望，一副胜券在握的样子。

    今晚他可是做好的万全准备，他可不认为对方在这种情况下，还敢来自己的府上捣乱。

    吩咐了一句，放下心来的裴矩转身返回自己的卧室。

    而那管家，则是向还在府内的其他府丁传达裴矩的命令。

    众人一听重重有赏，一个个兴奋的不行，纷纷朝外追出去，一个个都想立功得到赏赐。

    今晚他们人多，胆子也大了起来！

    可是，就在众人纷纷跑出裴矩的时候，罗通的身影竟是宛如鬼魅般，出现在了裴矩的房间外。

    看着空荡荡的院子，他嘴角露出了一丝笑意。

    一招简单的调虎离山，就将这边的人全部调走，接下来的事，要方便许多。

    看着还未熄灯的裴矩房间，罗通脸上浮现一丝冷色，今晚他要好好教训这个老家伙。

    为了尽快将当年的事查出来，他唯一的办法就是吓唬对方，让对方精神衰弱之后自己说出来！

