    “小哥，看看这把镂空大环刀，这可是百炼之兵，哪怕是下品凶兽也能砍伤。”

    “老哥，看你修为已达凡人境四重巅峰，小店中颇有些灵丹，若是有那么一两粒，进阶凡人境巅峰可期啊，就是武人境也不是不可能。”

    “这是我祖父当时在大战时所得异宝，后人不肖，只能拿出来换取一些修炼物资。”

    。。。。。。

    从自己店铺出来，整个青石镇已是热闹非凡，各家店铺纷纷拿出自己镇店之宝，各个商贩极力推崇着自己摊位上的物品，各村灵耕农人流如梭，杨弘远一家也随着人流一路走走停停。

    此时正停在一雄武的中年行商之前，只见其身前摆放着数张大弓，见得有人停留，只见其随手拿起一张，一拉弓弦嗡嗡直鸣，端的是好弓。

    杨弘远却是被引起了兴致，拿起一张略小的牛角弓，鼓气开声只见其用力一拉，弓开满月，倒把中年汉子吓了一跳。

    毕竟看其年岁顶多不过十岁，这个年纪能拉开一石强弓，恐怕也只有那些名门大派的子弟从小培养。

    不过看着杨弘远却越发热切道：“小侄儿倒是好大的力气，这一石强弓唤灵成功的都未必能拉的开，可见小兄弟天资过人。”

    “哈哈，大哥可真会说话，这张弓怎么卖？”杨怀仁对自己儿子能拉开一石强弓也是颇为吃惊，不过听到夸赞自家儿子，颇为自得道。

    “若是旁人，我非得卖上一枚玉币，不过今天咱第一次来这青石镇，就当交个朋友，小侄儿又如此神勇，就当结个善缘，五十枚石币拿走。”只听的话说得漂亮，可是价格却未降下多少。

    杨怀仁正待说话，只听杨弘远接着道：“那不知这张大弓怎么卖。”

    “这可是三石强弓，配上铁羽箭，哪怕中品凶兽怕也是能射穿，两张一起买的话，一口价四枚玉币。”中年汉子越加热情的介绍着。

    “这位大哥的弓确实不错，我们也有意为我孩儿买下，不过大哥说的这又是交朋友又是善缘，可价格比商铺中的可差不多。”杨清凌见得杨弘远意动，赶紧出口道。

    杨弘远接着道：“小侄却是年幼，没见过什么大世面，不知叔叔这里除了这些大弓，可还有其他物件，若有好东西，今日少不得要爹娘破费一番。”

    “小侄儿如此说，老吴不拿出些好东西还不行了。”说着从身后的布囊中掏出数件物品，有几本书籍、几块矿石、一把百炼寒光匕，还有三块符石。

    听着不断的介绍，杨弘远略带喜意的摸摸看看，最后选定了两张强弓，一块土墙术的符石，一本药草的书籍，还有那把百炼寒光匕，最后一口价五枚玉币。

    中间汉子心里暗喜，这还不到中午，库存已去了一半，真是大大的收获，看来这青石镇草市以后要常来。

    正想着只听得一声：“叔叔想必此次发财不少，这么照顾叔叔生意，叔叔不如让我选块石头当作添头，这就是小侄炼制法器收集的第一种材料了。”

    中年汉子面露难色，此次说是有的赚，若是搭上一块石头这利润可就大大减少了，不过这些物件放着也不能提升修为，害怕此次交易再有什么变故。

    拿出一块精铁矿递给杨弘远道：“这是一块含有法阶下品灵材的精铁矿，少说也能提炼出三成，小侄儿你收好。”

    见此杨弘远面上不显心头却是暗喜，得来全不费功夫，开门大红，催促着父亲付钱，开心的挎弓拿匕往前走去。

    刚才的一幕可是把旁边的行商羡慕的不行，见得杨弘远走来，纷纷堆上笑容热切的介绍起自家物品，希望这位小爷一掷千金。

    杨弘远倒也颇为给面子，一个个驻足停留，期间各个行商纷纷拿出自家家底以供挑选。

    一路走来杨弘远买了两颗引灵丹、两颗唤灵丹、一枚伸缩符箭、一袋铁羽箭、一袋精钢箭、一颗绵土矿石、一颗断纹石矿石，杨怀仁夫妇二人大包小包的拿着，一脸无奈。

    杨弘远却是兴奋异常，这买买买的果然爽歪歪，唯一可惜的是再没遇见精铁矿石，想着来到一行商面前，其前面摆满了大大小小的矿石。

    见着杨弘远手中拿的两块矿石，五旬左右的老者开口道：“小兄弟想要什么矿石啊，你这是绵土矿跟断纹石矿，我这里有精铁矿、石英矿、赤石矿。”

    老者正兴致勃勃地介绍着，杨怀仁夫妇拉起杨弘远就欲走。

