    “开始了。”

    清晨时分，李昂和诸多长安市民一起，站在大理寺外，向内张望。

    他还是来看这起案件的审理过程了，一方面是因为乌十七的恳请，

    一方面则是因为之前苦境莲的变化。

    在虞国，大理寺和刑部均有掌管司法之权，

    大理寺相当于最高审判机关，专门负责朝廷官员犯罪以及发生在长安的徒刑以上的案件，

    刑部则负责处理普通犯人，并对大理寺徒刑、流刑程度以上的案件，进行复核。

    如果发生涉及政治、涉及冤案的重大案件，那么御史台也要掺和一手，由大理寺卿、刑部尚书加侍郎，以及御史中丞共同会审。

    虞国将案件分为五等，对应五种刑罚，分别是鞭笞、击杖、有期徒刑、流放、死刑。

    由于这起案件死了人，几乎可以肯定是有期徒刑起步，直至死刑。也就是说必然要到刑部复核。

    本来按照虞初规矩，如果是死刑级别的案件，是需要交由皇帝复核，以显示虞国对死刑的审慎、对人权的关怀。

    但几百年下来，虞国人口不断膨胀，死刑案件越来越多，皇帝一个人根本审核不过来。这条规矩也就逐渐没人提了。

    哪怕是死刑，也到三堂会审为止。皇帝不会轻易过问，或者干涉案件导向。

    啪嗒。

    两名高大魁梧的大理寺差役，将穿着囚衣的聂石磊，沿着走道拖了过来。

    他们捏着聂石磊的双肩，用力按下，逼他跪在坚固石砖上。

    “砍头！砍他的头！”

    “杀了他！”

    “这个猪狗不如的畜生！”

    “****，***，***！”

    大理寺外瞬间响起了嘈杂骂声，各式各样污秽词句从广大长安市民的嘴里蹦出，恨不得化语言为利剑，将跪在那里的聂石磊贯穿。

    就算是一些看起来面善的老太太，也在低头难过，“多好的女娃啊，听说才十五岁，就被这个傻子给毁了。”

    “长安万年县的衙役都是干什么吃的？平时就放这个傻子上街随便走么？”

    “听说是端午节他爹带他出门的。”

    “那怎么不把他爹也抓起来，说不定就是他爹指示的。就算和他爹没关系，他爹放傻子出门也是过失！”

    长安城已经有段时间没发生过这种恶劣案件，寺外的市民们群情激奋，声音越来越大，

    令高坐于堂上的大理寺卿运翰池，微不可察地皱起眉梢，一拍龙形惊堂木，将寺外杂音压了下去。

    “开始吧。”

    运翰池深吸了一口气，对台下浑浑噩噩的聂石磊问道：“你是聂石磊？”

    “...是。”

    聂石磊缓缓抬起头，眼神漂移迷离，视线花了好久才固定在运翰池脸上。

    “载乾四年端午节的戌正，到亥初时候，你在哪里，在干什么？”

    “...啊？”

    运翰池抿了下嘴唇，耐着性子再问了一遍，“...半月以前，端午节那天晚上的戌正到亥初时候，你在什么地方，在干什么事情？”

    “我，我在陪阿耶和小妹，卖竹篮。”

    聂石磊的言谈近似孩童，说话经常颠三倒四，前言不搭后语。

    一会儿说自己很害怕，一会儿又说自己被人打了，自顾自地哭起来。

    如此表现，没有让寺外的群众们同情，反而认定是他疯症发作，杀了孟英，并妄图用这种傻子想出来的拙劣谎言蒙混过关。

    砰！

    李昂转头望去，只见角落里，一个穿着华贵服饰的中年男子，正双目通红，一拳重重砸在石墙上。

    中年男子紧咬牙关，身躯因为强烈的悲痛与愤怒而微微颤抖，淋漓鲜血沿着指缝滑落。

    他旁边围了一圈人，其中那位李昂熟悉的、虞国第一富商的金无算，叹了口气，轻轻地拍了拍他的肩膀。

    那应该就是死者孟英的父亲，琉光钱庄在长安县的管事，孟成业了吧。

    李昂收回视线，转头看向大理寺内。

    “带人证上来。”

    也许是觉得和聂石磊交谈太过费力，大理寺卿运翰池摆了摆手。

    一旁差役将一群人从侧方庭院带到堂前，其中既有富家少女，也有长安万年县差役、镇抚司士兵。

    “嗯？”

    李昂眉梢上扬，在人群看到了前天那个被砸烂菜叶的小女孩。

    运翰池对人群依次提问，对案情进行了还原梳理。

    “根据多方证人口供，端午节中午，午正时分，孟英和友人一起去曲江池游玩。

    下午酉初时分，嫌犯聂石磊与其父聂高、其妹聂钰环一起，携带竹篮等商品，前往东市西侧摆摊。

    亥初时分，孟英与友人从曲江池返回，前往东市。于亥初一刻钟，与友人在东市东侧入口处走散。

    亥初两刻钟左右，位于东市西侧入口的聂高，因腹痛离开摊位，嘱咐女儿聂钰环看好聂石磊。

    聂钰环被花车吸引，嘱咐聂石磊留在那里不要走动之后，就去花车旁边，买两人份的糖果。再返回时聂石磊已经失踪。

    亥正一刻钟时分，孟英的友人来到东市西侧寻找，与聂高、聂钰环，同时发现了巷弄里形迹可疑的聂石磊，以及已死，且脸被划花的孟英。”

    运翰池沉声说道：“事情是否是这样。

    你离开摊位后，被出现在街头的孟英所吸引，尾随她走进小巷，遭遇反抗呵斥。你便将她的头摔在墙上，行不轨之事，事后出于恐惧，用她头上的玉簪，将她的脸划花。最终来不及逃跑，人赃俱获。”

    “...”

    聂石磊仿佛没有在听大理寺卿在说什么，他只是看着不远处的聂高和聂钰环，不断流泪——他父亲聂高鼻青脸肿，显然这段时间在长安城里被什么人殴打过。

    “你还有脸流眼泪？”

    一位似乎是孟英友人的富家少女气愤至极，从证人中冲上前来，一脚踹在聂石磊肩膀上，将他踹倒在地，大声吼道：“你知道孟英死的时候有多痛苦绝望吗？她的指甲因为用力挣扎而掉落，她的...”

    大理寺卿运翰池皱起眉头，不用他说，一旁的差役就将富家少女拉了回去。

    他清了清嗓子，“如果没有异议的话...”

    “不是的。”

    这一次，聂石磊终于主动开口说话，声音像是从极远处飘来一般，“我没有杀了她。”

    “嗯？”

    运翰池皱起眉头，只见聂石磊的目光逐渐稳定，不再四处乱看，声音也平稳有序了许多，“是其他人。”

    “谁？”

    “他。”

    哗然声中，聂石磊一摆手臂，指向了大理寺门外。

    一个高壮男子面色陡变，正打算消无声息后退离开，手臂却被旁人一把抓住。

    “阁下想去哪？”

    李昂微笑说道，稍稍用力一拉一甩，将他推上前去，来到堂前。

