    第404章相当阔气

    凌无极按照凌暖说的，将凌家旗下所有酒楼客栈的工作人员召集，让他们集中在凌家的大院子里。

    因为事发突然，大家都不知道是什么事，一个个心里紧张极了，生怕会是不好的事。

    虽说如今凌家所有的酒楼客栈都在装修之中，并不是倒闭，但大家心里都没个底，如若真出什么变故，他们以后上哪去找这样的好工作？

    “何掌柜，你知道东家将我们叫过来，到底所为何事吗？”

    “你问我，我问谁去？不过大家也别太担心，我相信东家肯定不会亏待大家的。”

    “是啊！东家的为人如何，咱们心里都清楚着，绝不是那种吃人不吐骨头的奸商。”

    “东家来了。”

    一看到凌无极来了，所有人都停止交谈，好好站着，没人敢再乱说话。

    凌无极知道大家心里都在紧张害怕，干脆先把话说清楚，免得他们瞎担心，“你们别紧张别害怕，今日叫你们来不是坏事，而是大好事。”

    大好事……听到这词，所有人都激动起来，有的人直接开口问：“东家，什么大好事？”

    “这件大好事就让我的侄女凌暖跟大家说吧。”

    凌暖站了出来，废话不多说，直接进入正题，“今天让你们过来，是为了以后酒楼客栈重新开张的事宜。现在请所有的厨师、帮工以及学徒站出来，只要是在厨房工作的人，无论做什么，都往前面站一站。

    凌暖之前去过所有酒楼客栈考察收集资料，所以大家伙都知道她已经不是凌家那位单纯的废物小姐，而是一个深不可测之人，不敢忤逆她的话，乖乖站起来。

    随后，田言觅语上前去，给那些站出来的人分发书籍。

    书都是一模一样的，厚厚的一本，上面记载着上百种美味佳肴的烹饪之法，不仅有文字说明，还配着精致真实的图片，哪怕是不识字的人看了都大为吃惊。

    识字的人更是知道手中的书有多么珍贵，简直就是稀世珍宝，一时间都小心翼翼的捧着。

    这样的食谱，在厨艺美食一界而言，就如同江湖武林里的绝世秘籍，堪称神物，价值连城。

    “小姐，这书是给我们的吗？”

    凌暖点头微笑道：“这食谱你们拿回去自己研究，学得多少看你们自己的本事。一个月之后我会进行考核，成绩合格者，可晋升为酒楼客栈的主厨，待遇翻倍。”

    有人又问：“小姐，这食谱堪称稀世珍宝，您就不怕我们泄露出去了，让别人给学去了？”

    “我既然敢群发食谱，就不怕你们把它泄露出去，而且我也不介意泄露出去。云风帝国整体的烹饪技术都太简单低级了，如果食谱里的烹饪之法能够普及到万家万民，让天下的老百姓都能吃上这样的美味佳肴，我会非常高兴。所以拿到食谱的人，你们想给谁看就给谁看，想教谁就教谁，我都允许。但是，我绝不允许你们拿食谱行恶，无论是大恶小恶，只要被我发现，皆要严惩。”

    “这食谱能做什么恶？”

    听到有人发问，凌暖扬唇笑道：“比如，有人将食谱拿去售卖，赚取不义之财。又比如，有人用食谱敲诈勒索想要学习厨艺之人等等。”

    “凌小姐放心，我发誓绝不会售卖食谱，更不会用于行敲诈勒索之事。”

    “我也发誓。”

    “我也发誓。”

    凌暖摆摆手，示意大家安静，接着说：“你们不用紧张，食谱只是小事，学会其中的烹饪之术以及做出里面各种美味佳肴，才是重中之重的大事。你们只有一个月的时间，一个月后进行考核，所以回去好好学习吧。学习烹饪之时需要大量的食材，你们当中都不是富裕之人，因此这一个月内所有的食材由我负责。你们需要什么食材，前一日告知俞管家，我会让他统一采购，之后你们找俞管家拿。”

    听到凌暖说她会负责全部食材，所有人惊喜又兴奋，对凌暖好感度瞬间上涨。

    一个厨师想要烹饪出美味佳肴，首先得有食材。

    一道上等菜肴的食材可不便宜，真要把食谱里上百道菜做出来，还得反复练习，以他们的财力，根本耗不起。

    可是凌小姐却负责了所有的食材。

    凌小姐这样的阔气，整个帝都城恐怕无人能及，哪怕是那些数一数二的大酒楼也做不到。

    就因为凌暖这样的阔气，所有人都在她身上看到了希望，感觉跟着她干绝对有前途。

    凌暖不管大家心里怎么想，继续说：“你们练习烹饪之时，每天都会做出不少的菜肴。如果家里的人吃不完，那么就趁着食物还新鲜，拿去分给一些需要的人。不管怎么样，绝对不能浪费食物，知不知道？”

    “是。”

    “很好。那么接下来请所有客栈酒楼的掌柜站出来。”

    这一次，没人有任何的犹豫，所有的掌柜全部站起来，每个人脸上都挂着开心的笑容，耐心等着凌暖说话。

    田言觅语又将一些资料分发下去，发到每一个掌柜的手中。

    掌柜们都识字，所以看得懂手里的资料写的是什么，认认真真的看着。

    凌暖说道：“这是凌家制定的员工守则，你们好好熟读并牢记，回头告诉底下做事的人，让他们遵守员工守则。另外，后面还有一些管理知识以及记账之法，学会这些，对你们有大用。同样是一个月的时间，一个月之后我会进行考核，成绩不合格者，将取消他掌柜一职。”

    取消掌柜一职……听到这句话，所有的掌柜都吓得不轻，暗暗发誓回去之后一定要好好学习手里的资料。

    凌无极在一旁看着，越看越觉得凌暖有当家作主的潜质，不过以这臭丫头的性子，回头肯定是做甩手掌柜。

    即便是这样，他也心满意足了，至少这丫头在凌家的事业上会帮他分担一些，不像他那个臭小子，出去历练到现在连封信都没有。

    也不知道那臭小子在外头如何？

    (本章完)

