    三月四月这两个月份是比较舒适的季节。

    天气不冷不热，阳光刚刚好，而最重要的是，春天到了，万物复苏，动物都到了……

    而三月对动物来说比较特殊，但是对于准备毕业的陈朵来说却也很特殊！

    听见陈朵的逛街消息后，陈叹了口气！

    他觉得自己作为堂哥，有必要提醒一下陈朵：

    “朵朵，你毕业论文写完了？查重过了吗？找导师看过了吗？”

    陈朵听见陈沧的话，差点气炸！

    这段时间，天天查文献改论文，满脑子都是论文。

    好不容易调节一下，没想到打个电话又是被陈沧一顿说。

    气的陈朵大声说道：“哥，我要跟你恩断义绝！”

    秦悦这边也是，直接白了一眼陈沧：“朵朵，我给你收拾她！”

    陈朵叹了口气：“最近忙的头爆炸，好不容易写完论文，准备放松一下，我哥太坏了！”

    陈沧无奈的叹了口气！

    女人啊，永远是战略合作伙伴。

    对于自己这种忠言逆耳利于行的话根本不放在心上。

    罢了，罢了！

    挂了电话，秦悦这边赶紧收拾起来。

    洗漱、换衣服、化妆……

    嗯！

    陈沧发现秦悦有一点挺好，就是化妆根本不用耽搁太多时间，简单的涂了个口红，这就算化妆了！

    不过，他一直总觉秦小舔不太理解化妆这个词语！

    emmmm……

    这似乎对自己来说不是什么坏事儿。

    对于出去玩，陈沧一点不排斥，甚至有一些小期待。

    在医院呆的时间太长了，总会有些感觉和这个世界格格不入，甚至总觉得看谁谁有病……

    仿佛回到了那个实习生的年代，陈沧当时在妇科门诊实习一个月，天天被很多少女不知道怀孕给震惊。

    以至于在今后的很长一段时间内，陈沧见谁以为谁怀孕！

    其实，职业习惯是一件很危险的事儿。

    像陈沧这些还好，倒也不至于有太多的影响。

    而在计生办和DNA鉴定中心的一些工作人员，时间长了，甚至会开始怀疑人生观和择偶观，满脑子的不信任。

    最近陈沧也是忙得不可开交，临床科研两手抓，着实也有些累了，应该好好调节一下脑袋。

    春秋乱穿衣服，这样的季节也是小姑娘们花枝招展的季节。

    作为一线国际化大都市，在服装上也能看出和铵阳的很大差别。

    陈朵是北京理工大学的研究生，今年毕业，现在正在准备研究生毕业论文，要不然陈沧也不会问。

    车子开了不到四十分钟才到首都理工大学，车子停好之后，陈朵忽然笑着说道。

    “哥，你开这车，应该去传媒学院，来我们这儿有点浪费。”

    陈沧一听，顿时脸色一变！

    不对！

    他觉得陈朵是来报仇的。

    果不其然，秦悦恶狠狠的瞪了一眼陈沧，小声威胁道：“你要是敢开车去传媒，或者是去传媒开车，我废了你！”

    陈沧一脸茫然！

    陈朵刚刚提出来的这个好创意，瞬间烟消云散。

    他觉得陈朵这是在报复。

    这样的好点子应该私聊发给自己微信，而不是这样当着你嫂子的面直接说出来，这样一来，可能性直接降到了0……

    陈沧深吸一口气，他越来越认可老秦一句话！

    女的，胳膊肘都是往外拐的。

    陈朵好歹还是陈家人呢，太让老哥失望了。

    进了大学校园，有些树已经开始翻绿了，那些杏花也开始开花了。

    整个校园里，成群结队的都是学生。

    进来就感觉到一种叫做年轻的气息。

    虽然说秦悦也是来上学的，但是……协和那校园里，一群本硕博的医学僧……

    进去以后，看见那逐渐稀疏的透顶，和那睿智的不属于这个年纪该有的成熟和睿智，会让你怀疑自己的年纪。

    看着来来往往的小情侣，陈沧也是羡慕起来。

    年轻真好！

    “你们学校可真漂亮，怪不得都愿意来名校呢！”陈沧忍不住感慨一声。

    秦悦和陈朵忍不住笑了：“哎，这叫少壮不努力老大徒伤悲！你这辈子也没有机会了。”

    秦悦还好，人家读的都是好学校，可是陈沧这辈子也就在铵阳活动了，那里来过这样的顶级学府。

    陈沧一听，顿时有些恼怒！

    “三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！你们这是没眼光。”

    陈朵忍不住笑了起来：“哈哈，哥，我比较你年轻呢！”

    陈沧不服气的说到：“你信不信我过段时间就来你们学校做教授？”

    陈朵和秦悦两人顿时笑了：“这是你的小目标吗？”

    陈沧看着这两人，气的牙痒痒，忍不住拍了拍秦悦的小脑袋：“你也别得意，改天我就去协和混个教授当当！”

    看着两人的笑容，陈沧感觉自己太受屈辱了。

    和什么样的人在一起，就会有什么样的心情。

    来到校园以后，周围转了一圈之后，陈沧忽然感觉这一周来的疲惫和紧张都轻松了很多。

    或许等自己老了，到大学里当个老师也挺好。

    整天和学生们在一起相处，倒也显得轻松和年轻。

    中午吃饭，三人就在食堂吃的饭。

    不过，不知道，陈沧发现，自己对中年妇女的杀伤力很足，买房的时候，阿姨的手根本不抖，一不小心就多来了点肉！

    这更加坚定了陈沧以后返校当老师的想法。

    他觉得，自己这能省不少钱。

    吃了饭，趁着两位女大爷在哪儿消食，陈沧起身给买点水。

    到了食堂的超市旁，人挺多的，都在排队结账，一个很漂亮的姑娘看了一眼陈沧手里三瓶水，顿时一愣，好帅的小哥哥！

    于是，心生一计，一不下心付钱的时候，多给了钱！

    “哎呀，不好意思，我多给了！”

    随后看了一眼陈沧：“小哥哥，要不，我把钱给你出了？你加我微信还给我就行了。”

    陈沧叹了口气，学校真好，上大学的时候，也有很多小姐姐这样套路自己。

    多少年了，久违的熟悉啊！

    陈沧掏出六块钱零钱，这是陈沧为了停车费专门口袋里准备的。

    “三瓶怡宝。”

    “不好意思，我没拿手机！”

    这一番操作，不仅震惊了小姐姐，更是把买水的阿姨给愣了一下。

    这小伙子，活该单身啊……

    陈沧离开的时候，下定决心，以后要到学校来，常来……

