    “在战斗中，不但要趁机杀死一人，然后趁着没有暴露，再一次消失，暗中吞嗤灵压，只要吞嗤他们其中任何一位，到时任务就简单多了，而且还有让队长明白，这些破面是蓝染的属下，任务不轻啊。”

    无夜知道，接下来会更加危险。

    “破面？”更木剑八咧嘴看着五位破面：“你们似乎很强，看来今天可以厮杀痛快了。”

    “更木队长，我们更重要目的是找到那位死神，而不是跟大虚破面战斗，”狛村左阵严肃道。

    日番谷在戒备着，而朽木白哉不断的环顾四周，要寻找到无夜。

    现在在他眼中，这些破面根本无法引起他的注意，他只想找到无夜，打败他杀死他，然后救回露琪亚。

    “大虚破面，我们只是追杀尸魂界一位死神，不曾要与你们战斗，还请离开。”

    “哼，虚圈是我拜勒岗大帝的领地，死神来了就别想离开。”其中那老态的老人，渗透出阴冷之气。

    “这位是虚的王者吗？这么说虚圈如此变故，都是他的杰作了？”四位队长，目光紧盯在拜勒岗之上。

    拜勒岗身边那位懒散大叔，扶着眉头，皱眉道：“拜勒岗，别忘记，我们任务并不是杀死他们。”

    “史塔克你是教我如何做吗？蓝……”

    “住嘴！”

    “蓝？”四位队长眉头紧皱，似乎后面有了不得的情报。

    “四位死神队长，这段时间，还请乖乖在这里等候，当然要战也可以，我们不会让你们离开半步。”懒散大叔无奈道，他身后跟着一位小女孩破面。

    “哦？阻止我们？”更木剑八咧嘴大笑，那就战吧。

    “情况不对。”在暗中，无夜皱眉，这五位破面，他明白“蓝”之后的意思，指的肯定是蓝染，而且情况似乎这些破面是听从蓝染的命令而来的。

    居然指示挡住四位队长。

    为什么要挡住他们？

    “难道………”在暗中的无夜，脸色微变，不在停留在这里，在暗中，快速向远处潜伏而去，他终于明白，为何一开始就感觉到不对。

    在潜伏之中。

    无夜背着的露琪亚。

    突然体内暴动，体内的灵压，不受控制的暴动，传递出大量的灵压。

    “什么？”无夜回头看着依旧昏迷的露琪亚，显然她体内的灵压暴动，不是她的意愿，那么为何？

    “不妙！”

    完全暴露了。

    无夜瞬间呈现血狂，以最快的速度向天边冲去。

    对持的五位破面，四位队长，在露琪亚体内灵压暴动那一刻。

    同时转身，速度极快如长虹冲向天边无夜引入在他们眼中。

    “找到了。”四位队长眼中一喜，同时消失。

    而五位破面，有些好奇的看着已经快消失在天边的无夜，蓝染大人命令中那位死神，就是指的他吗？何德何能，居然需要我们十刃一起出动？

    “给我止步。”朽木白哉速度全开。

    其他三位队长，紧跟其后。

    但是他们身前，咻的一声，五位破面同时出现在他们面前，挡住他们追赶无夜的脚步：“说过，不能让你们离开。”

    “让开？”朽木白哉瞬间卍解。

    静灵延中。

    “蓝染大人，这般说，数年前，你就在露琪亚体内安放了鬼道，可以让她体内灵压完全暴动，至少暴动十分钟？”市丸银惊讶问道，难道在数年前就料到这样的情况吗？

    “只能说巧合，数年前，就曾怀疑，崩玉是否在露琪亚体内，却没有证据证实，在她体内设定如此，只是为了一旦确定，我可以让她灵压暴动，瞬间知晓她所在地罢了，没想到居然在今日还有大用。”蓝染轻笑道：“所以，任何看似无用的准备，最后会变化为大用。”

    “看来一切都站在蓝染队长你这一边，那位死神，想坐山观虎斗，现在却只能带着一位灵压暴动的死神，完全无法隐藏，众目睽睽，可真可怜啊。”市丸银很同情。

    “但他已经做得很不错，如果没有如此巧合，今日，真有可能让我错失崩玉同时还处于危机之中。”蓝染轻笑道：“并非他之错，也不是他之笨，只是天不在他那边罢了。”

    “但运气，有时就是最大的优势，不是吗？蓝染队长？”

    虚圈之中！

    而无夜已经消失在天边。

    但是他脸色越来越冷，身后的露琪亚，那暴动的灵压，依旧在呼啸而出。

    “没有封印灵压，或者用结界术，隐藏灵压的鬼道。”无夜快速的思索，鬼道他几乎没有具备，也没有去学习，现在他所具备的能力，根本无法让露琪亚暴动的灵压不被发现。

    如此暴动的灵压。

    [笔趣阁 www.boquge.info]宛如黑暗中的一盏明灯。躲无可躲，藏无可藏。

    偏偏又不能把露琪亚扔了，扔了可就再也夺不会来了。

    “倒霉的一天。”狂奔中无夜，一切都明白了，也明白自己被原著见知束缚了。

    “哈哈，无夜，终于又见到你了。”前方，传来大笑之声，葛力姆乔与诺伊特拉两人在前方，冰冷的盯着无夜：“这一次，你别想逃。”

    无夜脚步一顿。

    右手一划。

    舍去咏唱，打开黑腔，然后咻的一声钻进黑腔那一刻，在露琪亚灵压不断暴动那一刻，他就明白，绝没有可能在坐山观虎斗，只有逃。

    葛力姆乔与诺伊特拉两人冷笑的看着消失在黑腔之中的无夜，没有追杀，而是冷笑着：“等一会，他被乌尔奇奥拉他们击飞出来时候，交给我。”

    “那可不行，他归我。”

    ..

