    李二陛下素来不吝于赏赐自己的兄弟，当然抄刀子的时候也绝不会心软。

    玄武门下杀兄弑弟，这对于任何一个人来讲都不是美妙的体验，一母同胞的兄弟临死之时那愤怒而哀怨的目光，令李二陛下每每午夜梦回都会惊起一身冷汗，若无必要，这种滋味他实在是不愿意再尝试一次。

    所以他对于李元景的小动作一忍再忍，就是希望有朝一日李元景自己能够醒悟，蜉蝣撼树、螳臂挡车，不过是自寻死路而已，美美的当一个尊贵荣宠的大唐亲王不好吗？

    思绪如潮，心念电转，沉吟半晌之后，李二陛下方才缓缓问道：“诸位爱卿，以为荆王可否适合？”

    大臣们面面相觑，不明所以。

    荆王？

    这算是个什么人选？

    高祖诸子，尽皆人中龙凤，尤其是嫡出的几个儿子，隐太子李建成，李二陛下，齐王李元吉额，各个一时豪杰、惊才绝艳，即便是其余庶出的儿子，也能力卓越。

    但是唯独荆王李元景，自幼在几位兄长光芒万丈的照耀之下黯然无光，文不成武不就性格亦是懦弱，偏又好高骛远、成就有限，这样一个人何德何能可以进入军机处担当军机大臣，统御全国兵马、参赞帝国军事？

    但是旋即，大家便有些领悟了皇帝的用意。

    军权素来是帝王不可染指之权力，历朝历代，让宗室子弟担纲统帅者数不胜数，河间郡王李孝恭固然战功彪炳、能力超卓，但到底只是偏支子弟，非是皇帝血亲手足，身份上照比荆王就差了有一层。

    大家都认为荆王无才无德，或许陛下看上的正是这一点。

    没能力有时候其实也是好事，既能够彰显皇帝重用兄弟的浩荡胸怀，若是心存反志造起反来威胁也不大……

    朝堂之上一时间有些沉寂。

    良久，萧瑀才不得不出班，鞠躬沉声道：“老臣以为，荆王勤勉谦逊，夙闻《诗》、《礼》，早称才艺，诚孝之心，无忘于造次；风政之举，克著于期月……天家手足情深，正当其时，故荆王再为合适不过。”

    说话得文绉绉的敞亮，心里却满是苦涩。

    他不明白皇帝属意荆王李元景是当真想要扶持一个泥胎陶塑的傀儡给天下人看，还是单纯的警告他莫与长孙无忌走的太近。

    可惜自己一番谋划，居然被皇帝排除在军机大臣的人选之外，殷殷期盼最终化为一场空，甚至还因此惹得房俊不满，真真是何苦来哉……

    李二陛下看了萧瑀一眼，容颜沉稳，缓缓说道：“那就加上荆王吧，再有赵国公、英国公、卫国公、河间郡王，五位大臣尽心王事、辅佐于朕，共同料理天下军务。”

    众位大臣齐声祝贺，长孙无忌、李绩、李孝恭更是齐齐上前谢恩。

    至于卫国公李靖，因为依然致仕未有上朝之资格，所以根本不在朝堂之上……

    李二陛下又道：“刚刚刘中丞之言，朕觉得颇为合理，军机处乃是帝国军事中枢，军务繁冗，事务杂多，岂能单单依靠几位军机大臣事必躬亲、亲力亲为呢？增设几名枢密，协助军机大臣处置军务，实在是一个不错的想法。大家议一议，都有谁能够胜任这个枢密的职务，畅所欲言，不必忌讳。”

    闻言，大臣们纷纷兴奋的举荐人选。

    本以为五位军机大臣的人选落不到自家头上，也不敢奢望这个，但是陡然之间出现了枢密这个职务，且人员名额尚未固定，自然一个个削尖了脑袋往上钻，军机大臣的位置是没希望了，可退而求其次，能够捞到一个枢密的职务也不错，万一将来某一天立下规制，往后这军机大臣一旦缺额，就要从枢密当中递进呢？

    这是极有可能之事，因为枢密之人选亦是熟悉军务、能征惯战之辈，资历、地位上或许照比军机大臣低一些，但毫无意外也唯有有数的那么些人能够胜任。

    大殿之上吵吵嚷嚷，很是热闹。

    而长孙无忌、李绩等人却只能眼睁睁的看着，官场之上最重视利益均沾，你有天下的能耐也不能一个人将好处都给吞下去了，军机大臣的位置已经是你们的了，难不成连枢密这个职位亦想要染指？

    那可就犯了官场大忌，即便是地位崇高如他们，也不得不避讳一二。

    长孙无忌心中最是郁闷。

    他全算万算，舍去了极大的代价才将房俊狙击在军机大臣的职位之外，却没想到房俊居然别出心裁，退而求其次的鼓捣出一个“枢密”来，若说房俊担任军机大臣还不够众望所归，可以设置障碍将其阻挡，但区区一个枢密的职位，谁还能拦得住房俊？

    放眼朝堂，军政双方，实在是找不出十个能够稳稳将房俊压制下去的大臣，这也就意味着房俊必定要入选，否则别说李二陛下不干，文武百官、贩夫走卒亦会认为不公，对于朝廷的声望打击是很大的。

    所以到了现在，长孙无忌也只能瞪着自己不远处低眉垂眼、一副老神在在的房俊，束手无策。

    心里正自琢磨着要如何面对房俊将来与自己同在军机处办公的场面，成天到晚的对着这个棒槌，自己岂不是早早就得气死？便忽然见到房俊离席起身，走到殿中，鞠躬施礼，然后大声道：“微臣有本启奏！”

    正自争吵着举荐人选的大臣们一惊，纷纷闭嘴侧头看去。

    没办法，房俊固然算不得朝堂大佬，但是影响力却绝对不小，只要是他发言，任谁都得洗耳恭听，予以尊重。

    李二陛下挑了一下眉毛，心中有些诧异，就乖乖的坐着，等着刘洎、马周他们为你摇旗呐喊就好了，一个枢密的职位稳如泰山，却还要站出来说什么？

    “房少保有何本启奏？”

    “启禀陛下，微臣弹劾当朝太尉、赵国公长孙无忌！长孙太尉颠倒黑白、指鹿为马，其子长孙冲犯下谋逆大罪，却敢潜返长安，且藏匿于城中数日，必为长孙太尉所包庇，微臣带兵围剿，念在长孙家功勋赫赫故而网开一面，却不料反被其构陷污蔑，贼喊捉贼，无耻之尤！微臣恳请陛下敕命三法司对此案开启重审，所有涉案之人一律羁押审讯，包括微臣在内！微臣始终相信，清者自清，绝非奸佞之辈恶意构陷便能够奸计得逞，将恶人绳之以法，以正朝纲！”

    整个大殿瞬间鸦雀无声。

    李二陛下眉头跳了一下，看着房俊，沉声道：“三法司已然对此案进行审讯，既无证据表明是你所为，也没有证据表明长孙太尉恶意构陷，现在三法司已经暂停审讯，一旦有新的进展，自会开启审讯，还有什么重审之必要？”

    此刻，他心中怒气依然渐渐升腾。

    早已跟房俊说得很明白了，这回他吃点亏，官职之上暂时压一压，这其实并没有什么大不了的，长孙无忌多大岁数，还能蹦跶几天？而你却是弱冠之年，前程一片大好，就算是熬也能熬得出头来，何必急于一时？

    一旦房俊与长孙无忌硬刚，就暗杀案非要掰扯个清楚明白，就等于以房家为首的山东世家，跟长孙无忌为首的关陇贵族明刀明枪的对上，不斗他一个日月无光其肯罢休？

    李二陛下倒不是在乎谁死谁活，这些世家门阀最好一起同归于尽他才高兴，但是眼下帝国之战略，必须一个稳定的大环境才行，这等有可能使得整个朝堂都掀起惊涛骇浪的斗争，绝对不宜在这个时候出现。

    虽然心中怒极，却也顾及了房俊的颜面，只是隐隐警告，并未当廷斥责。

    你小子不要胡来，谁敢破坏了眼下和平安稳的大环境，坏了朕的东征大计，别管你是谁，别怪朕跟你翻脸！