    事情发展的太快了，叶疏宁根本就没想到孟拂会在大庭广众之下来这么一幕。

    她这次故意犯低级错误，就是忍不下那口气。

    席南城跟她说过两次，她才勉强同意不计较字帖那件事，可她怎么也没想到，孟拂竟然在这时候，来这么一招！

    叶疏宁今天是没有雨中戏份的，身上的衣服，妆容跟发饰都很精致。

    一桶水冲下来，她的精致妆容、梳理好的发型全都一片狼藉。

    她抬头，抹了一把自己的脸，一直维持的高傲终于忍不住了，面色阴沉的看向孟拂，一字一句的：“孟拂，你疯了？”

    孟拂“哐当”一声把作案道具扔到垃圾桶。

    她看也没看垃圾桶，但很准。

    这一切发生的太快了，现场一时间全都凝住了，没人敢说话，连叶疏宁的助理都忘了反应。

    孟拂回头，看了眼苏承，苏承朝她招了招手，依旧冷静：“去换衣服。”

    孟拂身上穿着还是要拍最后一幕戏的衣服，苏承一说，她也没继续穿湿衣服，回到换衣室，重新去换衣服。

    楚玥跟魏锦几人都跟了进房间。

    现场的人都看得很清楚，叶疏宁确实故意不过这场戏。

    虽然孟拂的做法解气，但楚玥等人却更担忧，“这件事被媒体发出去，对你影响很大，叶疏宁那边肯定不会放弃这次炒作的机会的。”

    到时候什么仗势欺人、打压这些字眼儿全都出来，对孟拂来说不是一件好事。

    “没事，”孟拂在里面重新换了一件衣服，又拿吹风机把头发吹干，苏承做事向来稳妥，孟拂丝毫不怀疑：“走，出去看看。”

    楚玥几人相互对视一眼，她们对苏承不太了解。

    只是观察眼下的形式，对孟拂确实是不利的。

    叶疏宁只是借拍MV片段表示对孟拂的不满，这件事放到媒体上可以掰扯，叶疏宁一旦说自己状态不好就能撇开，但孟拂却毫不掩饰自己的行为，根本无法给自己什么掰扯。

    孟拂几个人出去，发现原本在外景的人全都进了大厅。

    她换好衣服跟楚玥一行人进去的时候，发行人、现场导演、席南城等人都坐在沙发上，苏承没有坐，只负手站在一边，容色淡淡。

    大厅十分沉默。

    孟拂进来，直接朝苏承那边走过去。

    五分钟后，叶疏宁也面色铁青的走出来了。

    苏承只是看了发行人一眼，发行人内心苦不堪言，《最佳偶像》当初在叶疏宁身上花费了很大心血，虽然把孟拂捧起来了，但孟拂是盛娱的人，几乎没给团队创收什么利益。

    除却孟拂，潜力最大的就是叶疏宁了，眼看着团队就要解散，发行人才制定了这么一个计划。

    为后面给叶疏宁洗白做准备。

    计划很顺利，唯一没想到的是叶疏宁沉不住气。

    发行人舒出一口气，孟拂背后是盛娱，他自然也是不敢得罪的，见苏承的反应，他只好硬着头皮站起来，对苏承这一行人道：“你们这边也出过气了，这件事就这样算了吧？”

    总归他们的一切都是计划，没有暴露出后面给叶疏宁洗白的目的。

    发行人倒也不怕盛娱揪着这一点不放。

    只想着苏承轻拿轻放。

    这件事就此揭过去。

    苏承没反应，只是偏头，看向孟拂：“够了吗？”

    孟拂还没说话，拿着毛巾进来的叶疏宁听到这两句，本来就莫名其妙受到各种委屈的她终于忍不住了，她看着大厅里的人，目光讽刺的掠过孟拂，放在席南城身上：“席老师，这就是你跟我说的忍？主演主唱这件事我都不计较了，盗用我的字帖的事情我原本都打算不计较了，现在他们的态度你看到了？”

    席南城目光看向孟拂，眉略微拧起，面色也淡了不少。

    之前因为几番事情，席南城对孟拂改观不少，今天近距离看她拍戏，他也明白了孟拂火是有理由的。

    但眼下孟拂他们得理不饶人的态度让席南城有些皱眉，他起身，给两边打圆场，“这件事也是误会，双方各退一步吧，苏先生，就此打住吧。”

    孟拂却听出了一点什么，她抬了抬手，“等等，你说什么字帖？”

    “孟小姐，拿了我的东西，现在何必还要装作风轻云淡的什么也不知情的样子呢？”叶疏宁转身，看向孟拂，她被孟拂这厚脸皮的样子给气笑了，语气里的嘲弄也十分明显：“我不过让你多淋了几场雨而已，你这就沉不住气了？原来，你也知道生气这两个字怎么写吗？”

    终于忍不住了吧。

    叶疏宁冷冷的看着孟拂，双眸寒光逼人。

