    

    林羡将小姑娘接住，又轻轻放到了床上。

    这城主府内里的古怪不用多说，大张旗鼓地娶妾，城主本人却不在府内。

    这等喜庆的日子，他又能去哪里呢？

    林羡在城主府内逛了一圈，从几位姨娘口中听到的也不过是些街头巷尾的传闻和说书先生口口相传的故事。

    姨娘们闲来无事也聊今日入门的妾，说她真是不知几世修来的福分，城主府为她可是给尽了排面，若是这回还是没能生出孩子，那便成一个笑话了。

    姨娘们大家都没孩子，只有城主夫人生下过一个千金，可以说，这么多女人都生不出，也不一定是她们的问题，可夫人又生下过大小姐，这问题似乎也不在城主身上。

    这就让人纳闷了。

    林羡半晌打听不到那位城主的消息，也不着急，她本就是这城主府的管家做主请进来的客人，此时更是不着急。

    桂城的气脉，七成在城主府内，既然城主府都不能有新生儿出世，更别提是其他地方了。

    林羡惆怅地想着，若是仅桂城如此便还好，若整个鲁国，或是整个凡间都如此，那才叫做大祸临头。

    她那五师兄，虽人生得有几分姿色，但出口便总是“阁下近日有血光之灾”的乌鸦嘴，以至于多年来都不得那些漂亮女修喜欢。

    连林羡刚入门那几年，都不愿跟着他。

    毕竟师兄那张嘴，比外边历练碰见的凶兽都毒。

    能让五师兄亲自开口叫她下山来的差事，能是什么好差事啊？

    若是夕遥宗上的那些师兄师姐目睹林羡这模样，便就知道他们这个小师弟又开始丧起来了。

    林羡从前便是个普普通通的凡人，凡人活到她这个年纪，已经是知天命了，再活个十几年就该活够了，然而如今对于林羡而言，时间太多，修炼到这境地，再往上看缘分。

    化神境巅峰到炼虚境，无非是往上突破瓶颈，她并非是没有突破的念头，就是她这性子，本就是这般咸鱼。

    掌门师兄带她最多，刚开始看她三天两头突破，总觉得不可思议，如今都逐渐看开了。

    天色渐渐暗了下来。

    林羡打算在城主府内看看今夜的状况，城主府的气脉不知被什么东西给偷了大半，再这样下去，不仅是没有新生儿，就连这城主府内唯一的千金，都会被强留在这座城内的煞气侵蚀。

    那煞气藏得很好，若不是林羡刚入城就碰见了个被煞气侵蚀的小孩儿，她也没能想到，这煞气，竟都这般肆意了。

    背后不知是何人在策划。

    林羡觉得今夜过后，她该去鲁国的国都看一眼。

    夜幕降临，逐渐夜深，来往的丫鬟渐少，走动的侍卫开始多起来，四下愈发安静。

    林羡坐在一棵榕树上，正对着今夜的新房。

    果然从入夜以来到亥时三刻，除了丫鬟和婆子，没有男人进出过那灯火明艳的新房。

    林羡没有不耐，只不过这空中流动的风里，蓦地多出了一丝血腥的味道。

