
不过陈书岩并未打算理会他，而是径自加快脚步朝着前面走了去，她其实每次都很生气的朝着门外走也知道宇文向吉定然是不会真的不管她。每一次，她都断定，宇文向吉会来找她的。

只是虽然每一次都这样，可彼此之间一直如此不信任的话真的还能走到最后么？陈书岩这般想着，心底微微抽痛起来，她其实早已离不开他了。

"啊——"陈书岩走着走着，忽然感觉胸口出一阵痛意袭来，疼得她站都站不稳，几乎要倒下去了一样。

宇文向吉见到书岩突然蹲了下去，捂着自己的胸口。他心里一慌，赶紧不顾一切的朝着她跑了上去。她身上还带着伤的，难不成是旧疾复发了。

"书岩，书岩——你怎么样？"宇文向吉担忧的望着躺在自己怀里的陈书岩，脸色苍白的似是一张白纸一样。额头上还一直在冒着汗珠。

他赶紧抱着陈书岩就忙着去找蓝衣。明明都好得差不多了这怎么说复发就复发，定然是因为自己方才又刺激她了，宇文向吉自己都愧疚得想扇自己巴掌了，什么时候不好，偏偏在书岩身子最虚弱的时候刺激她。

此时，蓝衣跟幻卿颜此时也逛了一天的皇宫了，正朝着麟德殿回来一方面想看看齐王殿下和主子怎么样了是不是还在处于争吵中，另一方面吧，太饿了，也该用晚膳了吧。

"蓝衣，你来得正好，快，书岩突然就晕倒了。"宇文向吉老远一见到蓝衣和幻卿颜回来，便赶紧抱着陈书岩飞一般的速度到了蓝衣的面前。

"主子——快，抱去殿内。"蓝衣都还未反应过来，宇文向吉已经抱着陈书岩到了自己的面前。见到陈书岩苍白的脸和细密的汗珠蓝衣也心里一惊，怎么突然就变成这样了。

幻卿颜也担忧的望着陈书岩，呀，遭了，忘了告诉表哥主子身子还十分虚弱。不能受到刺激。他们方才又争吵了，凭着主子和表哥的性子本没有任何一方愿意服软，所以才会导致这样的结局吧。

我说他们这又是何苦呢，明明心底比任何人都还要在乎对方，表面上却又容不得对方有自己的一点点秘密，也真是不知道说什么了。幻卿颜在心底默默地吐槽着，无奈的摇了摇头，便还是加紧脚步朝着麟德殿内跑了去。

由于麟德殿是只是接待宾客用的故也并没有床榻，他们都住在驿馆，无奈之下，宇文向吉将自己的长袍拖了下来，放在地上，给陈书岩躺在上面。蓝衣用最快的速度拿出自己的红绳替陈书岩诊脉。

"脉相有些急促，这是受了刺激才会导致这样的。"蓝衣赶紧收回红绳，施针将陈书岩的脉相稳定下来。

见自己的主子如今这般昏迷着，想都不用想都知道是被宇文向吉给气成这样的。

蓝衣紧紧蹙着眉头，顿时，语气里都有些不悦，保护不好主子也就算了，还早要刺激她，若是自己和卿颜方才去远了，还不曾回来，那主子岂不是就这样离她们而去了。

宇文向吉和幻卿颜都听出了蓝衣语气里的担忧与不悦，连蓝衣都出现这样的表情，那便是确实严重了，且有可能就差一点救不回主子了吧。

宇文向吉此时也是各种自责，他也是一时大意才疏忽了书岩身子虚弱，若是再给他一次机会，他宁愿什么都不过问，也不想书岩有任何事啊。

"不行，在此处不易施针，且地上太硬，得找一张床榻才是。此处里驿馆有多远？"蓝衣见陈书岩依然在冒汗，脸色也越来越苍白，又更加担忧了起来。

若是在宫里的话，多半又有些不方便，况且就算等宫里的人找到有床榻的地方，恐怕早已过了最佳治疗时期了。故唯一的办法还是只能回驿馆。

"一炷香的时辰够了么？"宇文向吉问着蓝衣。

"不行，最多半柱香。"

"行，本王做得到半柱香之内一定到驿馆。"宇文向吉说着便抱起陈书岩施展着他这辈子以来最快的轻功朝着驿馆飞了去。蓝衣和幻卿颜紧跟其后。

路过的人都只感觉头顶上刮过一阵风，闪过一个黑影。便什么都不曾再看到，吓得众人都以为是见鬼了，有的直接扔了自己手里的东西，跟身边的人抱成一团。

此时，驿馆里，蓝衣隔着帐帘，在外面利用他的悬丝替陈书岩施针，由于这次是旧疾复发，故幻卿颜也无法，只能让蓝衣亲自替陈书岩医治了。

由于陈书岩的伤势又在胸口出，施针又要施在伤口和全身的穴位，所以蓝衣只好隔着床帘指挥着幻卿颜。

"扎合谷一寸一根，内关两寸一根，风池左右各一根，神阙一根，气海一根，足三里左右各一根，阳陵泉一根，涌泉一根。"蓝衣一边说，让幻卿颜扎按顺序扎下去，不能错了任何一根的顺序。

幻卿颜毕竟是在蓝衣的手下练出来的，对于人体的各个血脉倒是再熟悉不过了，她认认真真的听着蓝衣在外面说着。然后小心翼翼的往陈书岩的各个穴位上扎着银针，且一步都不能有错，不然稍微有一点错误，就可能导致要挽回不了的后果。

别看幻卿颜平日里似乎有些呆萌，还时常闹出笑话，不过就对于医治这方面来说，倒是没人再比她细心的了，不然上次也就不会替陈书岩扎针了，蓝衣也不会觉得她有天赋了。

"师傅。穴位都扎好了！"幻卿颜伸手擦了擦自己额头上的汗珠，终于松了一口气。差一点，就差一点主子都危险了。

"嗯，一炷香之后为师会再次叫你，你先休息下。"蓝衣转身点燃了一炷香，算着时辰。也终于放松了紧紧捏住的拳头，嘴角划过一抹笑意，幻卿颜真不愧是他药王的徒弟，倒是没让他失望。

宇文向吉一直在门外来回踱步着，为了让蓝衣和幻卿颜能够静心替书岩施针，他也只能在外面等着。此时听到里面的人呼出一口气的声音，宇文向吉也终于稍微放心下来些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665693"  chaptername="第五百四十六章  旧疾复发">加入书签</a>
</div>
