    顾乔乔身体朝后撤了一步，随手一挥，那座灵气凝结成的光桥也同样的消失不见了。

    但是这病房里因为这些灵气弥漫着，所以让人感觉格外的舒服，连窗台上的各种盆栽植物都努力的伸展着叶子，争先恐后的吸收着空气中难得的灵气。

    如果有人看到这一幕，肯定是震惊无比的。

    因为其中的一盆植物，枝叶之上，本来只有一个花苞，可是在倏忽之间就绽放开来。

    层层叠叠的，花瓣是金黄色，空气中也散发着淡淡的花香。

    顾乔乔对着秦以泽微微一笑，随后指向罗夜，“阿泽，他醒了。”

    顾乔乔话音刚落，昏迷了五年的罗夜，眼睫毛颤了颤，然后缓缓的一点点的，好像慢动作一样的睁开了眼睛。

    一开始，眼珠是不动的，凝滞在空中某一处，应该是光球和他的身体还没有完全的契合，毕竟魂魄离开他已经五年了嘛，此时刚刚回来有点陌生也是正常。

    反正顾乔乔的心里就是这么想的。

    不过她还是伸出手，在罗夜的眼睛前晃了晃，看到随着她的手指的晃动，罗夜的眼珠也随着手指移动就放心了，应该是差不多要契合了，而且这屋子里的灵气这么足，再养上一个星期应该就什么问题都没有了。

    秦以泽也走上前来，他没见过罗夜，只知道有这么个人，此时他的眼睛睁开了，只是看到他的眼球格外的黝黑，也许是刚刚醒来，眼神显得澄澈而又迷茫。

    似乎还没有从自己的状态中反应过来，依稀仿佛的，他只记得暴风雨之夜，他接到母亲的电话，然后他的车因为躲避对面来的一辆车，撞翻了栏杆翻下了山坡。

    他这是出车祸了，可现在是怎么回事儿？

    难道他没死吗？

    不对，他的记忆里不是这个样子。

    但是，记忆里是什么呢？

    此时此刻，他的脑子根本就无法去思考，显得有些空白。

    顾乔乔倒是仔细的看了他的眼神，随后就放心了，最起码没有失去记忆也没成为一个痴呆人士。

    她知道罗老一群人都在门口心急如焚的等着，于是她快步的打开了病房的门，果然罗老和罗帆的目光带着无法言说的热切，而一旁的苏叶自然比他俩还着急，眼睛瞪得大大的，一点都不眨，似乎只要眨一下，顾乔乔就会消失一样。

    顾乔乔莞尔一笑，指了指病房，“罗爷爷，罗夜大哥已经醒过来了。”

    这简简单单的一句话，虽然只有十几个字，但是却不亚于天籁之音一般，罗老什么都顾不得了，丢掉了拐杖，快步的朝着病房里走去，罗帆自然随后跟随，然后就是顾茜茜。

    而苏叶跑的是最快的，她几乎是第一个冲进去的。

    然后一眼就看到了病床上睁着眼睛的罗夜，她的爱人。

    在这一刻，苏叶泪如泉涌，一步一步的朝前走着，仿佛走得快了，眼前就会像梦境一样，一睁眼就什么都没有了。

    秦以泽朝后退了几步，将病床前的空间留给了罗夜的家人。

    托马斯自然也一直在门口了，刚才顾乔乔说的话他听不懂，也没人给他翻译，但是他看到了这个年轻的华医嘴角的笑容，也看到了三个人争先恐后地奔去了病房，他自然也随后跟过去，也自然的看到了病床上，已经睁开了眼睛，用沙哑艰涩的声音正一个字一个字的喊着亲人的罗夜，“……爷……爷，叶……子……阿帆……”

    醒了。

    真的醒了！

    就在今天早晨检查之后显示，这个人，还没有一点苏醒的可能，可是就在此刻他真真切切的睁开了眼睛。

    托马斯的脚步仿佛被粘在地板上，在这一刻他的眼神里写满了不可置信和不可思议，还有无边的震惊。

    此时，所有的人目光都落在了罗夜的身上，可他却不由自主的用惊骇的目光看向了站在那个高大俊美男子身旁的女子。

    她和刚才没什么区别，眉目之间一片淡然，似乎一切都在她的掌控之中，对了，刚才她就是这样带着无比的强大和自信与他说话的。

    托马斯的一颗心咚咚的跳了起来。

    怎么可能，根本就不可能啊！

    一定是假的，肯定是假的。

    他竟然很幼稚的狠狠的掐了大自己大腿一把，疼，真疼，疼痛的感觉让他知道眼前这一切并不是梦。

    他的病人，其实已经差不多被他宣告死亡的病人此时清醒了过来，只要他清醒了，他之前所有的一切都是个笑话。

    此时病房，虽然气氛各种各样，可是却不妨碍这里的气息让人心里格外的舒服，就连托马斯也一点点的平静下来，他的脸色阴沉，不过在深深地扫视了一眼顾乔乔之后，还是朝着病床前走去。

    顾乔乔只负责将罗夜唤醒，其他检查身体什么的，就不归她管了。

    此时托马斯还维持着一份清明，而罗老急急的说道，“托马斯，叫医生，叫其他医生过来，给阿夜检查一下……”

    托马斯沉重的点点头，不过却没有马上行动，而是按照他的方式给罗夜先检查了一遍，确实是清醒了，而不是偶然的行为。

    然后这才叫来了他的学生和助手们，罗老被罗帆扶着坐在了一旁的沙发上，此时罗家人一扫眉目之间的一片阴霾，个个变得喜气洋洋起来。

    而苏叶眼睛虽然红肿着，可是她的心却宛如泡在幸福的海洋里。

    五年啊，谁都不知道这五年她是怎么熬过来的，婆婆将所有的脏水都泼向她，人前人后骂她是丧门星，还骂她不但克死了自己的爸爸妈妈还克的自己的丈夫出了事，所以她就是一个瘟神是一个扫把星，反正不管什么难听的话，只要她来了，她都得要听着。

    苏叶忍着，因为这个女人是她最爱的人的母亲。

    而且最重要的是，她最爱的人躺在病床上生死不知，她也根本就没有那个心情，去和这个胡搅蛮缠没有素质的女人吵架。

    这样的事情她不会做的，她的学识和教养也不允许她这么做，况且除了他们之外，罗家人对她都非常好。