    就在苟胜想要逃，但却逃不了，张治还在用床弩砸战船的时候。唐小川已经引着周云伟跑到了分界河附近。

    “主人，我们还要跑吗？”玛卡拿着一面木盾，一手拿着一把砍刀，问着唐小川。

    玛卡觉得自己很郁闷，自己堂堂部落第一的勇士，没想到有一天竟然还会被人追着打。这让他觉得很丢脸，对不起自己部落第一勇士的称号。

    “不急，再等等。”唐小川听到玛卡的话，顿时笑了笑了。

    这么多天的接触下来，他已经非常了解玛卡的脾气了。他是那种非常高傲的人。

    想让他臣服，除非你能比他强。

    所以，现在他被周云伟追着打，这就让高傲的玛卡很不服气。

    玛卡听到唐小川的话，他点了点头。既然唐小川让他在等等，他就再等等好了。

    等到唐小川让反击的时候，他一定要让那个求生者，知道自己这个部落第一勇士的厉害。

    由于周云伟带着的这些亡灵，动作比较僵硬，导致他们跑得并不快。

    所以唐小川他们其实也放缓了脚步，只是保持着跟周云伟10几米的间距。

    而周云伟则是感觉唐小川在挑衅他。

    周云伟也不是傻子，他自然看得出来，唐小川是在引诱他。但是他并不慌。

    有着这些亡灵者的保护，他自信可以全身而退。那怕唐小川拖时间，让岛上的其他人都汇集过来也一样。

    不过，不慌归不慌，但这样被人当狗溜，他也很不爽。

    “夜风！你不是很牛吗？有本事过来跟我正面刚一波啊！”周云伟扯着嗓子喊了一句。

    但是唐小川并没有搭理他，对于唐小川来说，现在周云伟的喊叫，都是犬吠。

    他是人，他不能够跟狗一般见识。

    周云伟见唐小川并没有搭理他，他感觉自己的面子都挂不住了。

    很明显，现在的情况是唐小川不想跟他正面打，但是他又追不上唐小川。

    场面一度僵持着，这就让周云伟很难受。

    虽然他不怕唐小川拖延时间，但是这么拖下去，他也没有办法弄死唐小川。

    而且，他现在还在直播着，要是这么灰溜溜的无功而返，那他的面子就要丢到底了。

    “他喵的，既然追不上，我就不追了！”周云伟看了一眼停在他前面的唐小川，顿时心里就火大。

    周云伟双手扶着自己的膝盖，有一些喘气的看着唐小川。然后他就无意间看到了分界河对岸的种植地。

    一看到对岸已经长得绿油油，马上就要成熟的小麦和水稻，他突然就想到了一个办法。

    “喵的，你不是想要遛着我跑吗？我跑你妹，我直接一把火烧了你的农田，我看你会不会来阻止我。”周云伟心中一狠，然后就带着亡灵朝着分界河的对岸走去。

    唐小川看着周云伟停下来，然后就准备去南岛，他顿时心中一喜。

    这其实是唐小川故意这么做的，因为他早就想到，自己这么遛着周云伟，他追不上自己，就会准备去烧粮。

    所以，他在打算遛着周云伟跑的时候，就让顽石带着他的族人，从西边的位置，绕到了南岛。

    南岛和北岛之间的分界河虽然只有3、4米的宽度，水深也浅，但只要是个正常人，就肯定是有桥走桥啊。

    特别是，周云伟这个样子，自认为自己胜券在握的情况下。

    走桥就要绕远，这就给了唐小川他们充足的时间。

    周云伟很奇怪，他现在已经一只脚踏上过河的桥了，为什么他身后的唐小川还是不急？

    他停了下来，看着他背后的唐小川问道“夜风，你怎么还不过来？你就不怕我把你岛上的粮食都烧了吗？”

    “哦，你要烧就烧呗，烧了我在种就好了。”唐小川第一次正面回答了周云伟的话。

    而周云伟则被他的这句话弄得有一些无语。

    什么叫烧了再种？你夜风现在已经富裕到这种地步了吗？这么大一片粮田，你都不放在心上了？

    而公屏上的那些求生者们，也被唐小川这句话噎的说不出话来。

    大家都还吃不饱，你这边就毫不在意的舍弃这么大一片粮田，你的内心真的不难受吗？

    “虽然我不在意你会不会烧了这一片粮田，但是你真的以为烧的了？”唐小川打趣的说道。

    “咦？你敢这么跟我说话，你怕是没有睡醒，没有搞清楚状况吧？”周云伟听到唐小川一反刚刚的态度，十分挑衅的跟他说话。

    “不，没睡醒的人是你。”唐小川指着周云伟笑着说道。

    “夜风，有本事你别跑。”周云伟看着唐小川说道？

    “好，我不跑，我也希望你一会不要跑。”

    “嗯，你这话什么意思？”周云伟觉得从自己当海盗以来，就没有人敢跟自己这么说话。

    虽然，他总共也没有当几天的海盗。

    唐小川没有回答，只是指了指他的背后。

    “夜风，你能不能不要这么幼稚？你都多大了，还要玩看飞碟的游戏吗？”周云伟虽然嘴上这么说，但是他还是顺着唐小川指的方向看去。

    这不看还好，一看就把自己给吓了一大跳。

    他这一回头，正好看到张治举着大木锤在锤什么东西，然后他的耳中就听到嗡的一声。

    接着，他就看到自己的战船腾起一片的碎木渣滓。

    “我去，那是啥？”周云伟情不自禁的喊了出来。

    “我给你解释一下，那个是床弩，能够一箭射出去一公里的大型床弩。”

    “我去！一公里！”周云伟听到唐小川的话，顿时咽了一口口水。

    对于这种动能型武器，一般射程就代表着他的威力。而这床弩，直接能够射出去一公里，可想而知这床弩的威力有多大。

    “你唬我！”周云伟不信，或者说，不敢信。这才几天啊，就有求生者能够搞出这种大杀器。

    “你不信？那行，我给你演示一下，你别动啊。”唐小川嘴角微微一笑，然后他就对着张治发出了一个信号。

    早就看着这边情况的张治立马又是一锤子下去。

    剧烈的破空声响起，吓了周云伟一个哆嗦。

    一道黑影，以极快的速度从他身边飞过去，然后他就感觉自己身边有什么东西被击中了，接着就是一股子湿润感，泼到了他的脸上。

    他下意识的摸了一把，放到眼前一看，一手的黑血，他在忘旁边看去，发现跟着他的6个亡灵者，现在就只剩下5个了。

    而桥面上则多了一根如同婴儿手臂粗细，有一米长的弩箭和一片的碎块。

