    现在，剑无名和冷冰玉，带着他们仙殿的强者，正在朝着自己这边赶来。

    林清尘看到剑无名和冷冰玉之后，顿时心中放松了不少。

    因为他们两个，一定能够满足自己所想知道的一切。

    剑无名和冷冰玉的出现，可以说让林清尘，现在心中已经有了主意。

    随后三人，在前往跨界通道入口的时候，林清尘开始询问，关于那边之前所发生的一切事情。

    剑无名和冷冰玉，自然是不会有丝毫的隐瞒，将所有的事情的，都告诉了林清尘。

    从一开始，他们出现在那边的时候，一直到离开，这期间所有的一切，都没有遗漏的部分。

    而林清尘，在得知了这些之后，顿时沉默了一番。

    因为林清尘现在，知道事情就因此，产生巨大的变化。

    这妖帝，最后所说的话，会成为魔主和上一代妖帝之间，达成更快一步合作的起点。

    是的，若是说魔主，之前还想着，能够将青灵界的上代妖帝，一起斩杀之后，在想着跟自己这边继续开战的话。

    那么，当他知道了，自己身上有鸿蒙紫气之后，就不会那么做了。

    鸿蒙紫气的存在，那是何其重要。

    魔主，自然是不会冒险的。

    先斩杀上一代的妖帝，虽然是不错的。

    但是，如此一来，有可能他魔主，自己也会被拉着一起陨落。

    再不济，上一代青灵界的妖帝，也会重创魔主，不会让魔主好过。

    如此一来，纵然他魔主不死，可是却没有了，十足的把握，能够保证，一定打得过林清尘，以及林清尘身边的众多强者。

    不仅如此，还有可能，被先下手为强，直接在那个时候，强行给斩杀了。

    真要是这样的话，魔主岂不是要哭死了。

    所以，林清尘推测，和众人的推测，可以说几乎都是一样的。

    魔主和上一代青灵界妖帝之间的联手，现在想来，已经成为了定局。

    “好，那我们现在，就这么说定了。”

    就在此时，另外一边的魔主和上一代青灵界的妖帝，也刚好商量好了，他们双方之间的合作。

    可以说，从这一刻起，青灵界的妖族强者，和飞仙界的魔族强者，已经成为了一个阵营的存在。

    现在，她们双方不再是仇敌的关系，而是盟友的关系。

    这个时候关系，至于说会维持到什么时候，那就要看事情的发展，会进行到哪一步了。

    现在这个时候，只是一个开始，未来会如何，谁也不知道，只能是走一步看一步。

    随后，魔主和青灵界的上一代妖帝，分别离开了。

    他们，要去召集自己所在势力的强者，让他们联合在一起。

    可以说，现在这一刻开始，青灵界之中的情况，因为妖帝的被擒获，发生了巨大的转折。

    青灵界妖族这边，可以说为了妖族的将来考虑，只有和魔主合作。

    这个仇恨，现在无论如何，都必须要放下。

    这，是他们青灵界妖族，想要生存下去，必须要承受的。

    而魔族这边，也是一样，想要没有多大意外的，得到林清尘身上的鸿蒙紫气。

    那么，也一定要在此时，跟青灵界妖族这边合作。

    可以说，纵然他们双方之间，不可能真正的信任对方。

    但是，为了各自的利益，为了各自的好处，必须要现在联合在一起，这是形势使然。

    魔主和青灵界上一代妖帝的离开，导致了在未来的时间里，青灵界之中，瞬间算是安静了不少。

    因为他们心中都清楚，小打小闹，是没有可能解决问题的。

    只有做到一点，那就是将其全部清除掉，才有可能消除后患，让整个青灵界，处于一种算是安全的环境之下。

    现在这个时候，他们就是按照现在这个计划来实施的。

    “看来，需要让帝子，继承妖帝之位了。”

    青灵界的上一代妖帝，在回去的路上，想到了目前，青灵界之中的处境。

    他知道，自己现在出面，继续担任青灵界妖族的妖帝，已经不合适了。

    因为，很多事情，需要他自己亲自去完成的。

    可以说，正是因为如此，很多事情，就必须要有其他人来完成。

    再加上，其他方面的原因，所以现在，只能如此了，也必须如此。

    妖帝现在，纵然是没死，可是也跟陨落了没有什么区别，这一点，他心中很是清楚。

    青灵界妖族，不能群龙无首。

    帝子，就是最合适的人选，况且本来，他也是下一任妖帝的继承者。

    帝子继承妖帝之位，现在已经成为了定局，无法更改，也不能更改，也只有他，是最合适的人选了。

    “这，这是鸿蒙圣剑？”

    “怎么会？怎么会在这里？”

    就在此时，帝女锦儿，刚到达自己所要来的地方，就看到一柄长剑，斜插在地面之下。

    鸿蒙圣剑，她可是见到过的，当初的重塑，她也是在场的，也是参与者之一。

    所以，自然是心中清楚，眼前的到底是什么。

    对于为什么，鸿蒙圣剑会出现在这里，锦儿心中实在是不理解。

    因为，这鸿蒙圣剑，本应该是在妖帝的手中。

    而现在，出现在这里，到底是什么意思，这代表着什么。

    不过，虽然锦儿心中疑惑，可还是一步一步的，朝着鸿蒙圣剑走去。

    很快，锦儿走到鸿蒙圣剑的旁边，缓缓的伸出右手，最终，握住了鸿蒙圣剑的剑柄。

    在这一刻，锦儿才知道，也才感觉到，这是真实的，并非是自己出现了什么幻觉。

    虽然此时，心中疑惑万分，不明白为何会如此。

    但是，在锦儿本来的认知之中，这鸿蒙圣剑，本就该是她来执掌的。

    而现在，不管是因为什么，总之，既然出现在自己的面前，那么就是她的了。

    因为，在这一刻的锦儿，已经感应到，这鸿蒙圣剑，属于无主的状态。

    既然是无主状态，又是在此时，被她遇到了，那么就一切都是注定的。

    就如一开始的时候，鸿蒙圣剑理应归属她执掌一样，现在不过是绕了一个弯，再次会带起始点。

