    废墟山谷之外。

    随着时间的推移，人越聚越多。

    不仅仅是死亡之湖中有冥渊鱼这个消息让他们心动。

    更是因为，有一位是白金级的施法者传出消息，他在死亡之湖内感受到了一股让他恐惧和敬畏的气息。

    像极了传说中幽冥主神的神器......

    这个消息瞬间引爆了那些探索终焉之地势力的情绪。

    这里是什么地方？

    神灵陨落之地

    诸神黄昏的终结之地。

    谁来这里不抱着找到几件神器的想法？

    而且在幽冥主神的神国中发现对方的神器，简直不要太合理了好吗？

    虽然在没见到神器的踪迹之前，大部分人是持怀疑态度的。

    但这又有什么关系。

    反正攻入进去之后，得不到神器，还能得到冥渊鱼嘛。

    怎么都不亏。

    万一真要有神器，那岂不是要发达了？

    这个消息传出去之后，抱着宁可信其有不可信其无的态度，越来越多的人往这个方向聚集。

    那些能进入到终焉之地的位面碎片可是散落在了整个主位面。

    所以压根无法计算有多少人进入了终焉之地。

    在暗中操控这一切的奥尔森听到下属的汇报后，嘴角微微翘起，眼神深邃。

    “人性总是贪婪而自大的，谁都认为自己卓尔不凡，是真正的主角......但他们怎么会知道，自己是何等可笑。”

    话音落下之后，伸手从怀中拿出了一颗拇指大小的水晶球。

    让人惊讶的是，在水晶球中封印着一颗极为迷你的蛋。

    那颗蛋通体血红色，虽然被封印着，但依旧能感受到透出的气息是何等不凡。

    旁边的红发战士轻声开口道。

    “少爷，黑暗血龙之前已经吞噬了上万黄金级战士，如果再能吞噬两到三万，或许就能孵化了。”

    说完语气立刻亢奋了起来。

    “那些蠢货只怕到死都想不到，他们在相互争夺厮杀，但最大的获利者却是我们！”

    奥尔森摸了摸手中的水晶球。

    “如果不是终焉之地的出现，想要短时间内找到如此多的黄金级生命，还颇有几分困难......”

    为了探索神灵遗迹，谁派出来的兵种不是压箱底的精锐？

    那些贵族悉心培养的黄金兵种往日里都藏着掩着，除非发生战争，要不然根本不会拿出来示人。

    此时却一个个都展露在了眼前。

    任由他猎杀。

    在外界想要找到上万黄金级兵种，可要费不少的劲，几场大型战争都未必能狩猎到如此多的人。

    “做好准备，等到恶魔被剿灭之后，立刻把污染者引来......”

    “如您所愿。”

    时间在一点点流逝。

    废墟山谷。

    随着怒熊骑兵的到来，罗伦终于松了口气。

    尤其黑暗古树的奶妈光环能对怒熊骑兵生效，更是让他喜不自胜。

    作为最强守城力量，怒熊骑兵的强大根本不需要多余的语言来描述。

    每一头怒熊骑兵，都是一个杀戮机器。

    之前的战争已经无数次展现了这个暴力兵种的强大。

    现在再得到黑暗光环的加持，怒熊骑兵简直无敌了。

    更别说他们还装备了B+级的秘银盔甲。

    罗伦想到敌人好不容易冲到城墙上真想要大开杀戒时，突然碰上了怒熊骑兵，内心顿时充满了期待。

    不过在此之前，还需要做一些额外的准备。

    怒熊骑兵来到黑暗古树下方后，遍地的藤蔓开始生长，直接把他们缠绕了起来。

    很快，一群被灰色藤蔓缠绕的战士出现在了眼前。

    而且黑暗古树的缠绕十分考究，虽然看似缠绕严密，但却并不影响他们战斗。

    这在为他们增加了防御力的同时，还掩饰住了他们原来的外貌。

    当然，最大的特性是——藤蔓能增强黑暗古树的黑暗光环。

    毕竟他们只拥有一部分恶魔血脉，黑暗光环对他们的增强没有正常恶魔的大。

    此时紧紧缠绕在身上的藤蔓充当了中介的作用。

    让奶妈光环起到了最大的效果。

    黑暗光环在罗伦看来甚至不比黑暗古树的投石攻击作用小。

    怒熊骑兵在得到光环加持后，相当于每个人随身携带一个牧师为他们施展治疗术，这是何等夸张？

    在一切准备齐全之后，怒熊骑兵接管了城墙。

    因为身处20颗黑暗古树相互叠加的黑暗光环之内，再加上藤蔓的作用，他们身上的恶魔血脉十分活跃。

    在外界看来，缠绕着灰色藤蔓的野蛮人骑士，就是一个个恶魔。

    除了藤蔓缠绕显得十分古怪之外，在黑暗气息的涌动下，根本看不出原来的模样了。

    怒熊骑兵接管城墙后，长耳劣魔和黑暗血骑立刻返回后方。

    黑暗血骑重新坐上黑暗蜥蜴，身上杀意凌厉。

    一旦敌人越过城墙，他们将会第一时间冲杀出去。

    长耳劣魔原本只能像人类弓箭手一样，在地面进行列阵进攻。

    但是罗伦看着黑暗古树如此高大的身躯，突发奇想，把长耳劣魔安排在了它们的树干上。

    虽然黑暗古树会投掷巨石进攻，但是并不影响长耳劣魔。

    黑暗古树随后用藤蔓编织出了一个个适合长耳劣魔固定身体的古怪靠椅把长耳劣魔牢牢的系紧了。

    到后来它们甚至都不需要考虑能不能站稳，只需要拉弓射箭即可。

    黑暗古树高12米，城墙高9米，算上城墙上方用来抵抗远程进攻的伞状防御层，也才勉强跟黑暗古树持平。

    这就让长耳劣魔重新获得了高度优势。

    凭借他们的射击技巧，这些完全构不成障碍，不会对他们的实力有半点损害。

    此时的荆棘城墙是没有城门的。

    不过黑暗古树能随时操控藤蔓，只要罗伦下令，百米长的藤蔓城墙会瞬间出现5个城门。

    黑暗血骑已经在这5个可以打开城门的方向等候，随时可以发起进攻。

    10骑为一列，200人为一队，共20列，刚好满足羁绊的上限。

    因为战损了上百人，有些队列的人数并不够。

    但此时此刻，已经无暇顾及那么多了。

    除此之外，人类弓箭手和恶狼投矛手一左一右守着其中一片区域，虽然他们大多是白银级，但也会进行额外的攻击。

    施法者小队在狗头人的带领下，来到了最中心的黑暗古树附近，等待着。

    怒熊骑兵，黑暗血骑，长耳劣魔，狂蜂恶魔，人类弓箭手，恶狼投矛手......

    辉月之城此时依旧摆出了最强防御阵型。

    “罗伦大人......”

    听到身边的声音，罗伦微微转头，看向了刚刚被他召唤而来，此时眼含担忧的市政厅副议长，艾莉尔。

    这一场大战他将会倾尽全力，所以必须要事先交代好。

    “无需担心，薇妮已经在白骨位面做出了安排，哪怕是战败，我们也能立刻离开。”

    说着把黑暗古树分出的种子递给了她一份，剩下的两份他留在手中。

    黑暗古树每颗能分出三颗树种，有树种在，哪怕本体战死，也能在树种上复活。

    把作用阐述了一遍后，罗伦笑道。

    “黑暗古树无法移动，我之前还担忧它们的安全。

    但现在，我们最后的顾虑也没有了。”

    这一战将倾尽辉月之城的全力。

    但是后手他也准备好了，并不会把辉月之城的命运孤注一掷的放在一个篮子里。

    死亡之湖是个高级资源点，值得让他押上所有筹码。

    但他也不可能不留后手。

    艾莉尔小心翼翼的收好树种，眼神坚定。

    “我们一定能获得胜利！”

    “让建造部派遣全部工匠前来，用最快速度建造箭塔！

    我们需要强大的远程攻击能力！”

    艾莉尔握紧了小拳头。

    “罗伦大人，我们将誓死捍卫辉月之城！”

    看着女孩那可爱的模样，罗伦哈哈一笑，心情松缓了许多。

    伸手揉了揉对方的小脑袋，轻笑道。

    “无需担忧，有我在，这一切都不会是问题。”

    艾莉尔微微昂起头，脸色红扑扑的像只听话的宠物一样，任由对方的大手抚摸。

    眼中满是爱慕和崇拜。

    她是亲眼看着这位年龄甚至比她还小的少年从微末崛起，带着辉月之城一步步走到了今天。

    甚至以后还能走上山巅。

    能跟对方一起经历这一切，她感到莫大的幸福。

    罗伦大人，艾莉尔一定会努力的，绝不会让您失望......

    罗伦并不知晓女孩的小心思，交代了黑暗元素石的作用和其它一些事项之后，没让艾莉尔多留。

    这位天才内政官的等级一直不高，要是在这里受伤了，那可就亏大了。

    把市政厅的那些官员召见过来，叮嘱了一遍让所有人配合艾莉尔行事后。

    让这些开了眼见的家伙回去了。

    等到这些琐事忙完，身边一个清冷的声音响起。

    “这场战斗，我会守护在你身边。”

    微微扭头，看着菲雅娜认真的目光，罗伦眼神柔和了下来。

    这段时间自己这位守护者跟随在他身边的时间似乎变少了很多。

    一方面是他的实力提高，已经不需要再像最初那样担忧自身安危。

    另一方面也是太过忙碌，菲雅娜也有了自己前进的方向，没必要让这位前途远大，即将突破超凡的天才一直当个影子。

    想了想，同样认真的直视对方的双眼。

    “我知道这是你内心的想法，我也希望你能一直守护在我身边......”

    这话让目光清冷的女孩心头一跳，脸上悄然泛起了几分红晕。

    罗伦似是没看见女孩的异样，继续道。

    “但是，现在辉月之城面临的威胁极多，不仅是这次占领死亡之湖。

    下一月，血色之日即将到来，同时，辉月之城内拥有恶魔的消息也可能随时被外人发现。”

    “我们需要更强大的力量来应对那些危险。”

    “而你，是我最信任的人，也是辉月之城最有希望突破超凡的人。”

    “这场战争是一个绝佳的狩猎机会，那些往日难得一见的白金将会如潮水般涌来。”

    “辉月之城需要一位超凡驻守，我也需要你。”

    原本坚定要保护罗伦安全的女孩，此刻心都化了。

    最后实在是扛不住罗伦那深邃的目光，只能偏过脸，抿着嘴唇点下了头。

    此时女孩往日那副清冷的外衣悄然间被撕开了，露出了内心深处最真实的自己。

    罗伦见到这一幕，顿时心脏一颤。

    下意识的伸出手，在那张精致到近乎完美的脸蛋上轻轻摩挲了起来。

    滑腻柔嫩的触感堪称完美，目光温柔的看着这位在微末之时一直跟随在他身边的女孩。

    “相信我，这一次，我们会赢得胜利，哪怕失败了，也有你在。”

    菲雅娜感受到那只手掌的温度，顿时吃不消了。

    通红着脸点点头，侧着身体避过那让她心颤的眼眸。

    原本内心的羞涩让她想要逃离此处，但最后又舍不得，只好悄悄的站在罗伦身后。

    秋水双眸带着万千欲说还休的情绪看着那个又开始忙碌起来的身影......

    ——

    怒熊骑兵到来之后。

    罗伦略微盘算。

    此时他手中的白金级兵种竟然在不知不觉中，飙升到了60个。

    完成系统任务得到的20个晋升名额被怒熊骑兵使用了。

    在白骨位面，为黑暗血骑晋升黄金时，激活了远古恶魔召唤阵，从中召唤出了20个白金中级的杀戮恶魔。

    再加上精灵公主赠与的20棵战争古树被他转化为黑暗古树，随后用冥渊鱼产出的黑暗元素石，使其晋升到了白金高级......

    60个白金级战斗力再加上2000个黄金级兵种。

    现在废墟山谷内的力量，绝对超出了外面那些人的想象。

    而且还有一点，如果菲雅娜能在这场猎杀中完成超凡之证任务——杀死100个白金。

    那他手中将会多出一个超凡的存在。

    到那时，还有谁能跟他争夺死亡之湖？

    这几个关键点是罗伦占据这个顶级资源点最大的底气。

    当然，超凡之证这个任务不是那么好完成的。

    现在菲雅娜的完成度才达到了45%，也就是她这段时间在白骨位面猎杀了不少白金级的污染者，要不然能完成20%进度就算不错了。

    但有一点让他困惑的是——超凡不能进入终焉之地，不知道在终焉之内突破超凡能不能行？

    但这个想法并没有预感到危险，当下放心了许多......

    在废墟山谷准备迎战的时候。

    因为死亡之湖内蕴含着冥渊鱼和幽冥主神神器的消息，来到废墟山谷外的人也越来越多。

    这片区域本就是较为中心的区域，不少势力就聚集在周围。

    消息传递出去之后，立刻就吸引了大量的势力前来。

    谁不认为自己是被女神眷顾的存在？

    万一神器落到了自己手里呢？

    哪怕没有能力争夺废墟山谷的势力，也都带着捡漏的心态到来了。

    一天之后。

    幽冥神国。

    废墟山谷外聚集了超过50个势力。

    最强大的势力带着上千军队，最弱小的也有上百人。

    但无一例外，这些势力的兵种都是以黄金级为主，白银级的数量极少。

    矮人，兽人，地牢族，半兽人，人类这几个主要的种族全部到齐。

    甚至连名声能跟恶魔相提并论的亡灵都出现了。

    不过这些黑暗生命极为狡猾，躲进神国之后就消失了。

    对罗伦来说，唯一的好消息是......因为人数太过繁杂，谁也不听谁的，看上去犹如一盘散沙。

    这些势力中，人类是以贵族为主，但是贵族与贵族之间并不融洽，相互隐隐防备。

    兽人则是以种族和部落为分界，半兽人是以领地，地牢族则是以城市，矮人是姓氏......

    这些势力的构成极为繁杂。

    同一个种族都会因为所属势力不同而相互警惕......

    “奥尔森少爷......光明教堂的人来了。”

    奥尔森转过头，看着脸色兴奋的红发战士，眼睛微微一眯。

    “要到最后收尾的时候了？”

    在废墟山谷外的人此时是一团乱麻，根本难以组织起来。

    也没有人有这个声望。

    唯独不同的是——光明教派。

    这个信奉太阳和光明之神的教派哪怕在诸神黄昏之后也还有很大的威望。

    因为传说太阳与光明之神在诸神黄昏中牺牲了自己，拯救了整个主位面。

    而在之后，光明教派也一直奉行着舍己为人的教义，做出过很多辉煌的大事。

    所以倍受认可。

    当然，那是曾经了。

    随着时间的推移，这些人的信仰虽然还在，但已经不再纯粹了。

    尤其是数十年前，有位光明教派的大祭司竟然跟恶魔扯上了关系，这也让光明教派的光环暗淡了许多。

    但也从那次事件之后，光明教派对恶魔开始深恶痛绝。

    哪里有恶魔出现，哪里就会有他们的身影。

    其它方面不说，单单是应对恶魔这一刻，光明教派还是有很大威望。

    让对方来组织这场进攻恶魔的战争，绝对是神来之笔。

    那些势力在谁也不服谁的情况下，必定会同意。

    “看来，是时候了。”

    奥尔森目光升起几分玩味。

    那些恶魔虽然打乱了他最初的计划，但在他看来也并非全是坏事。

    没有恶魔也吸引不到如此多的人前来。

    没有这些即将战死的黄金兵种，如何能满足他的宝贝？

    奥尔森缓缓摩挲那颗封印着血色龙蛋的水晶。

    “光明教派因为数十年前的污点，一直在猎杀恶魔，想要挽回自己的声望......”

    “那今天，我们就成全他们。”

    “让他们的鲜血来洗清身上的污痕！”

    他已经帮光明教派树立了合格的目标。

    接下来，就是按照剧本上演了。

    红发战士看着轻轻松松就操控了大局的奥尔森，眼中全是敬畏。

    永远不要与少爷为敌，这是他最大的感悟。

    奥尔森少爷的敌人，从未有活下来的......

    那些恶魔虽然现在看似强大，但是身具重宝之下，已然成为了所有人的眼中钉。

    接下来将会面临前所未有的攻击。

    到头来只怕会死的很惨。

    而暗中操控这一切的奥尔森少爷，仅仅是放出去了几个消息罢了。

    这种手腕和智慧，他自认给他十辈子也做不到。

    “推动光明教派的大祭司整合军团，先攻破恶魔的防御。”

    眼神锐利而霸道。

    “虽然光明教派能暂时凝聚人心，但......等恶魔被剿灭，他们合作的条件消失之后。

    光明教派再无可能团结如此多的势力。

    到时候，加大混乱迷香的剂量......我想。我们会看到一个让人满意的场面。”

    奥尔森此刻甚至已经隐隐看到了废墟山谷被攻破，那些恶魔全部被歼灭，剩下满地尸体的场景......

    而他，将在最后时刻，在所有人绝望的注视中，漫步走出。

    轻描淡写的把这些人的尸体，喂养黑暗血龙。

    那一幕，想必会很有趣吧。

    哈哈哈哈哈......

