    

    敖夜听到这句话的时候，心中顿时咯噔了一下。

    “灵儿，出什么事了？你先冷静一下，跟哥哥说发生了什么事情。”敖夜示意敖灵冷静。

    敖灵在敖夜的安慰之下，很快就冷静了下来，她陆陆续续将情况告诉了敖夜，敖夜知道情况后，脸色就变得十分难看了起来。

    林家出事了！！

    在他离开炎武学院，北上历炼的时候，纪家找到了靠山，并对林家施以雷霆的打击，林家现在已经是损失惨重。

    纪家！！

    当初被他重创，纪家老祖都强忍了那口恶气，甚至交出了所有的财富，如今找到靠山反水，虽然已经在他意料之中，但还是太快了些。

    看着脸色有些阴沉的敖夜，徐凡乐也神色凝重了起来，他的父母和妹妹都在林家，如果纪家出手的话，那么他爹娘和妹妹恐怕也难以幸免。

    “辰哥，我们怎么办？”徐凡乐朝着敖夜看了过去，眼中闪过一抹深深的忧虑，他们现在在大炎王朝的北疆之域，通过阵法和空间虫洞回去，最快也需要半天时间，然而这半天时间内却是足以发生很多事情了。

    敖夜眼神闪烁着凛冽的光芒。

    他到底还是太弱小了，如果当初不是借助了外力，他也不可能将纪家重创，但即便如此他还是没有实力杀掉纪家的老祖。

    若是他足够强大，岂会如此麻烦？小小的一个纪家，他反手就能让其顷刻覆灭。

    “即刻启程回去！”敖夜脸色阴沉无比，至于关家的晚宴，敖夜也没有什么心思参加了，他现在只想尽快赶回去。

    他们正准备离开，一位侍女便迎了上来。

    “龙辰公子，我们家小姐知道你要赶回炎武学院，这块御令，在北疆域不会有人为难你们什么。”一位侍女将一块御令呈上来，她解释道：“我们小姐她暂时脱不开身了，她让我转告你，待事情解决了她便会去找你。”

    敖夜神色微怔，他没想到，关月清竟然会在这个时候帮助他，这块御令对于解决他眼下的情况简直如同及时雨。

    这个女人太聪慧了，自己什么都没说，但她却明白自己有急事要离开，不动声色间帮了他的忙。

    徐天刀也没出现，看样子应该的确有什么事情，让她暂时脱不开身了。

    但这些都跟自己没关系了，他的任务已经完成，接下来就不关他的事情了，他现在就想着尽快会炎都。

    因为他们行色匆忙，所以让一个侍女等他们离开后再告诉刘擎苍，敖夜并不喜欢离开时的场面，所以干脆就不见面了。

    “好的，替我谢谢关月清，这份恩情我记下了。”

    说完敖夜便朝着关家府邸之外走去。

    他们行色匆忙，但有些人却很散漫，他们此时就在关家的府邸之外等候已久，正式罗韩斌他们。

    此时看到敖夜和徐帆了两人走出来，他们当即迎了上去，满脸的阴沉，眼露凶光。

    看到这几个人，敖夜的眉头顿时微微一挑，他不惹事，反而麻烦找上门来，而且还是在这节骨眼上。

    “嚯嚯，这不是我们关家的倒插门女婿么？”罗韩蓉嘴上噙着一抹冷笑的弧度。

    “蓉儿，不可无理。”罗韩斌笑道：“怎么能说人家是倒插门呢，人家好歹也是一个正派女婿，给人家一点面子吧。”

    兄妹俩配合埋汰敖夜，只是敖夜哪有时间与他们磨？

    “好狗不挡路，让开！”敖夜冷哼道。

    敖夜实在是没有太多时间折腾。

    但罗韩斌兄妹两显然愣住了，他们没想到敖夜竟然如此冲。

    “怎么，一个倒插门，你真以为关家会护你？而且现在为时尚早，一切还得当关月清的爷爷点头才行，现在关月清的爷爷都没点头，你说到底也不过是一个备胎而已，说不定直接就胎死腹中了，哈哈。”罗韩蓉冷笑道。

    声音很放肆，一下子就吸引了诸多人的注意，他们的目光纷纷看向这边来，眼中掠出一丝的诧异。

    徐凡乐皱了一下眉头。

    不是一家人不进一家门，这兄妹俩说话十分恶毒，而且嘴上不留德。

    敖夜没有再说多余的废话，他身上爆发出银色的雷霆，当即踏步而出，恐怖的武道压迫当即释放了出来，犹如排山倒海之势，罗韩蓉当即脸色微变。

    罗韩斌也脸色有点难看，他见过敖夜的武道实力后，不敢以身试险了，毕竟张若明和程辰都败给了敖夜，他这点实力根本就不够看。

    “哼！神气什么。”

    两人让出一条道来，但他们却对着敖夜离开的身影冷哼了一声，眼神内十分的阴沉，他们在敖夜这边吃了不少的亏，对敖夜是怀恨在心的。

    “这北疆之域凶险万分，可别落了个半身不遂的下场才好啊。”罗韩斌冷笑道。

    敖夜却没有理会两人，他当即转身就离开。

    徐凡乐和敖夜，两人持着关月清给的御令，几乎可以说是畅通无阻，阵法、空间虫洞，几乎一路放行。

    他们马不停蹄地赶路，经过了不知多少次的阵法和空间虫洞，一路上辗转，终于在七个时辰后，从北疆域赶回了炎都。

    回来之后，敖夜第一时间前去找了敖灵，这十来天的时间，他将敖灵寄在灵纹工会，他内心是很自责内疚的。

    这次回来，敖夜打算好好补偿补偿他妹妹，多花点时间来陪陪她。

    只是两人到了灵纹工会之后，他们却扑了个空，并没有见到敖灵，一问才知道，敖灵在一个小时以前就离开了这里。

    敖夜皱了下眉头，他取出元镜，却发现元镜黯淡无光，已经耗尽了寿元，再也不能使用了。

    该死的，早不来晚不来，偏偏这个时候来。

    敖灵一个人回去，他内心很不放心，毕竟从炎都回到林家，至少也需要半天时间，除非有御兽，但显然他妹妹应该是坐着龙马车回去的，路上颠簸是次要，主要还会遇到各种危险，他妹妹毕竟涉世未深，容易找了一些阴险狡诈之人的圈套。

    “走，速度赶回去！”

    敖夜转身当即离开了灵纹工会，连龙马车都不雇了，直接就动用玄气真元运转身法赶路，缩短回去的时间。

