    接着，大门就砰的一声，死死关上！

    很快，陈枫两人面前出现了一座青黑色的巨大山脉，绵延不知道几百万里，正是屠龙山脉。

    然后，佘上风带着陈枫，进入屠龙山脉。

    不过，并不是从灵药镇那个位置进入，而是更往北一些。

    很快，就进入屠龙山脉第一层。

    佘上风毫不停歇，继续向前，接着又进入了屠龙山脉第二层。

    屠龙山脉第二层，灵兽的等级在二级到五级之间。

    两人这一路之上，碰到许多强大的灵兽，其中不乏有四品五品的灵兽，但是都被佘上风击杀。

    佘上风可是整个紫阳剑场太上长老之中，数得着的高手。

    在通天峰一脉之中，也只是比何言笑差一点而已，对付这些灵兽，完全不费吹灰之力。

    很快，佘上风就已经来到了屠龙山脉的第三层。

    此时陈枫，非常震撼，心中猜测，不知道佘上风是要去干什么，竟然如此深入屠龙山脉、

    似乎知道陈枫在想什么，佘上风看着他，淡淡说道：“屠龙山脉，层层叠叠，不知道有多少层。”

    “目前为止，人类武者能够到达的地方，就已经有数百层之多，每前进一层，灵兽的级别都会有极大的提升。”

    “我这一次，带你去的是第三层。”

    然后佘上风就不肯再多说了。

    很快，进入第三层，继续深入。

    然后，就带着陈枫来到第三层和第四层交界的一个位置，这里是一座高耸至极的山峰，只怕足足有十几万米高，比起紫阳剑场来丝毫也不逊色。

    当然，在屠龙山脉之中，是非常不起眼的。

    佘上风带着陈枫来到山脉顶部，陈枫看到，在这座山峰的尽头，竟然是一个巨大冰谷。

    冰谷周围雪山冰封，冰谷也不知道有多深，但是陈枫估计，起码也有十万米！

    冰谷方圆，足有千里！

    在这里，看不到冰谷的底部有什么，一阵一阵恶臭的味道从冰谷的方向飘了上来，让人闻之欲呕。

    佘上风晃了一下陈枫：“小兔崽子，咱们到地方了。”

    然后，他将陈枫扔在地上，又从芥子袋中掏出一些东西。

    他从芥子袋中掏出来的东西，有一枚白玉瓶子，而除了白玉瓶子之外，还有一个玉盒。

    他将白玉瓶子打开，从里面倒出来一粒丹药。

    他做这动作的时候小心翼翼的，而且倒出来丹药之前，手上还专门蒙了一层锦缎，似乎是生怕自己触摸到这丹药一样。

    丹药滚落出来，刚一滚落出来，陈枫枫就闻到一股极其浓烈的腥甜香味儿。

    陈枫顿时心中一惊，这种香味儿一般都是剧毒之物才会拥有。

    只见那枚丹药，大约有拇指肚一般大小，表面呈现一股漆黑之色，就像是黑水晶雕成的一般，呈现出一种半透明的形态。

    里面似乎封印了一个湖泊一般，不断有水起水落。

    甚至，陈枫还听到一阵浪花之声。

    佘上风看着陈枫，阴冷一笑：“知道这是什么东西吗？”

    他没等陈枫回答，便是阴森森的说道：“这枚丹药，是我花费了极大代价，求取而来的丹药！”

    “之中封印的，据说乃是九幽碧落黄泉之中的一丝幽冥之水！”

    “这幽冥之水，含有剧毒，而且是一切活物都无法抵挡的！”

    他看着陈枫，嘿然冷笑说道：“你知道我拿这东西干什么吗？”

    陈枫猜不出来他拿着东西干什么，但是，他猜得到，肯定不是什么好事。

    佘上风显然也不指望他能够回答，他接着又将玉盒打开。

    玉盒之中。则是一枚比弹药稍微大一点的果子。

    这果子，通体呈现火红之色，瑰丽之极，看上去如同红宝石雕就的一般。

    然后，佘上风将火红色的果子从中间刨开、

    说来也是奇怪，火红色的果子里面竟然有一个空腔。

    佘上风将黑色丹药放了进去，然后将火红色的果子重新封上。

    而奇怪的是，火红色的果子竟然像是没有抛开一样，果肉又重新愈合，完全表面看不出丝毫痕迹来。

    佘上风回过头来，看着陈枫，脸上露出极度得意之色，嘿嘿笑道：

    “陈枫，你可知道这枚果子叫做什么吗？我告诉你，这枚果子，叫做封神果！”

    “这种果子呀，名字看起来很大气，似乎连神祇都可以封印，但实际上只是一种很普通的果子。”

    “但说普通，又不够普通。因为这枚果子拥有自愈的能力，无论是表面划开怎样的伤痕，都是可以很快痊愈，而它里面自然而然形成一个空腔。”

    “同时，这果子也拥有隔绝窥测的能力，任何探查的能力，全部都是会隔绝。”

    “就算是探查再厉害的高手，隔着果子也不知道果子的空腔里面到底放的是什么。”

    陈枫听到他说的话，隐隐约约似乎感觉到了什么，心中有一股非常不妙的感觉。

    “哈哈，你是不是猜到了什么？”佘上风看到陈枫的神色，极为得意的笑道：“我知道你很聪明，你能猜到，我也不意外。”

    “但是，你就算猜到又能怎样？”

    “你就算知道我要做什么，也是毫无反抗之力！”

    说着他忽然一下子把陈枫的嘴掰开，然后直接将这枚火红色的果子塞到陈枫口中。

    一用力，这枚火红色的果子直接就落入了陈枫的肚子里面！》≠》≠，

    然后，他看着陈枫，笑容极为的阴冷，印痕说道：“这种果实，也有一个好处，便是每到月圆之夜，都会悄然绽裂开来！”

    “到时候，那包裹着一丝幽冥之水的弹药，就会落到你的肚子里，和你的身体接触。”

    “到时候，丹药破碎，幽冥之水会侵蚀入你的身体每一个角落！”

    “一瞬间，就会让你彻底死得凄惨无比。”

    此时，陈枫心中反而平静下来，他并未绝望，他已经知道了佘上风的底牌，所以反而就不紧张了。

    他淡淡说道：“这幽冥之水不是用来对付我的吧？对付我的话，何须如此大动干戈？”

    佘上风哈哈笑道：“陈枫，你这个废物，这当然不是用来对付你的。你也配？”

