    麦肯锡被撞成植物人，报纸刊登消息后，很多人说他幸运，因为这下不用进监狱了。

    哈迪叫来亨利问道：“麦肯锡的事情谁做的？”

    亨利摇摇头，“没查出来。”

    麦肯锡被撞不是哈迪安排的，哈迪给他安排的节目是进监狱，然后慢慢享受监狱的生活。

    没事捡个肥皂什么的。

    撞成植物人反而便宜他了。

    而且还会惹的别人怀疑是他做的，毕竟他是站出来弄倒麦肯锡的，哈迪一想，知道应该是谁做的了。

    跑不了是以前支持麦肯锡的政客，现在麦肯锡失去利用价值，干脆舍弃，而且舍弃的干干净净。

    妈的，

    政客有时候比黑帮还狠。

    “让人盯着点那个司机，有机会深入调查一下究竟谁做的。”哈迪对亨利道。

    “明白了老大。”

    ......

    麦肯锡完蛋，调查委员会也宣告结束。

    几天后白宫宣布，撤销调查委员会，今后对此类调查会更加谨慎小心，一切以美国宪法为基准，不过再让人有滥用权力的机会。

    这两天哈迪在考虑一件事情，就是如何恢复好莱坞的繁荣，先是派拉蒙法案，紧接着又是麦肯锡，对好莱坞的打击很大。

    再加上电视的崛起，对电影事业也形成了冲击，好莱坞现在的情况，比好莱坞最辉煌的时期差了太多。

    用萧条来形容也不为过。

    今年大火的电影，上半年泰勒的《美女与野兽》，年中伊斯特伍德的《夺宝奇兵》，以及现在依旧在上映的，玛丽莲梦露的《热情似火》。

    《热情似火》上映后受到追捧，梦露本来就出名，现在更是成为人们最喜爱的性感女神。

    《热情似火》上映两个月依旧热度不减，现在还有三百多家电影院在放映，如今的票房已经达到1600多万，妥妥的今年票房冠军。

    这三部电影，都是HD影业出品的电影，至于其他电影公司，则没有HD影业这么幸运了，今年的情况是十部电影八部赔，所有电影公司都感觉生存艰难。

    思索两天，

    哈迪有了主意。

    叫来HD电影公司负责人爱德华。

    “以我的名义，邀请米高梅、华纳兄弟、派拉蒙、环球、迪士尼、20世纪福克斯几家电影公司，就说我打算和他们讨论一下好莱坞的未来。”

    爱德华立刻去通知各家电影公司。

    哈迪出面召集。

    这几家公司都很重视。

    哈迪现在可不单单是HD影业的老板，人家的哈迪集团，如今可是超级大集团，拥有自己的银行，美国有几十家公司，还有开曼、日本产业群，实力不输一家财团。

    其实现在叫哈迪财团也不为过。

    这些公司老总纷纷同意前往。

    会面地点就在比弗利山庄哈迪的庄园，这些老板在比弗利山庄都有自己的庄园，过来就像串门一样。

    仆人送上咖啡后，退出房间关上门，哈迪看看一众影业大佬，道：“诸位，最近一两年大家的日子是不是都不好过？”

    华纳兄弟的老三麦克华纳摇头苦笑道：“非常不好过，今年华纳只上映了13部电影，效果都不是很好，预计今年要亏损达到500万美元以上。”

    “我们派拉蒙也差不多。”派拉蒙老板道。

    米高梅的梅耶看着哈迪，道：“我估计也就只有哈迪先生的HD影业最滋润，HD影业今年出产三部电影，全都大卖，三部电影排在销售榜前三位，尤其是梦露小姐的那部电影，估计能为HD影业赚到1000万以上的纯利润。”

    “哈迪先生，不知道您找我们过来，准备商议什么？”迪士尼的老板问道。

    哈迪抽了一口雪茄，淡淡道：

    “受派拉蒙法案和麦肯锡影响，对好莱坞的打击很大，我觉得咱们应该想些办法，重新让好莱坞繁荣起来，作为好莱坞实力最强的电影公司，咱们可以起到带头作用。”

    “哈迪先生已经有了想法？”

    “我确实有几个想法，首先自然是深度开发美国市场，美国市场依旧是咱们的基本盘，必须保住。”

    “二是大力开发欧洲甚至亚洲市场，虽然欧洲亚洲市场，现在和美国没法比，不过积少成多，单独一个不行，可十几个国家加起来未必比美国少。”

    “我知道你们每家公司，也都对欧洲市场进行开发，甚至形成竞争关系，现在的情形，我希望大家放下成见，形成联盟，这样可以更好的赚钱。”

    “第三是我觉得咱们应该和政府谈谈，好莱坞的作用可不止是拍摄电影，我们还起到输出美国文化的重要使命，希望政府给予更多扶持，比如降低税收。”

    对哈迪的提议。

    这些电影公司老大都很认同。

    以前各家竞争，环境好也可以赚钱，现在生存艰难，如果再内耗那就得不偿失了。

    不如联合起来。

    至于说形成垄断。

    不，

    他们只是口头协议，达成同进退的共识，不会组建公司，没有直接合作就不算垄断。

    最多算是制定行业规则。

    “我还有个提议。”哈迪再次开口。

    其他人全都看向哈迪。

    “旅游业也是好莱坞的重要收益之一，现在的情况是，各家经营自己的旅游项目，我觉得我们应该有一个统一的规划，把旅游业做的更成熟，吸引更多游客。”

    “比如环球和华纳，都有自己的影城参观表演项目，比如迪士尼，有动画人物表演项目，我们为什么不把这些项目统一起来，形成一个专门的娱乐公司呢。”

    “我的提议是，建设一家真正的游乐园，我们投入自己的资源，形成主题公园，目的就是吸引更多游客。”

    大家都觉得这个提议很不错，不过至于如何合作，现在心里都没谱，哈迪轻轻一笑，“细节问题可以让下面的人仔细去谈，我们只制定大框架就好。”

    众人都点点头。

    这个主意不错，拿出资源组成主题公园，确实会吸引大批观众，至于合作方式，谁出的资源多谁占股多，这些东西可以进行量化，对于他们手下的人来说并不难。

    “我还有一个提议。”哈迪再次说道。

    众人心说，你主意还真是多。

    “什么提议？”

    “弄一条星光大道。”哈迪道。

    “什么叫星光大道？”众人不解。

    星光大道这个概念要到1958年才提出，1960年安放第一颗星星，哈迪现在提出，整整提前了8年。

    哈迪给众人解释：

    “简单来说，就是打造一条‘艺术名人堂’街道，评选最好的艺术家，把他们的名字刻在石板上，铺在大街上，对艺术贡献越大的人得到的星星越多，算是对其艺术成就的肯定和褒奖。”

    “我暂时分了五个方面，电影摄影机，对电影产业有所贡献。电视机，对电视产业有所贡献。留声机唱片，对唱片产业有所贡献，广播麦克风，对广播产业有所贡献。悲喜剧面具，对现场戏剧有所贡献。”

    “至于评选，我们可以组建一个‘星光大道’评选委员会，每年评选出合格的艺术家，授予星光大道星星。”

    “如果有艺术家在哪个方面有杰出贡献，授予一颗星，比如费雯·丽、克拉克·盖博的乱世佳人，这部电影毕竟留名影史，他们两人就可以授予一颗星。”

    “如果有人在五个方面都有借出贡献，那就授予五颗星，不过我觉得被授予五颗星的人恐怕极少极少。”

    “甚至动画片人物也可以，迪士尼的米老鼠唐老鸭，米高梅的汤姆和杰瑞。”

    “我打算弄一个‘星光大道’狂欢夜，狂欢夜当天不止要授星，还有狂欢，肯定可以吸引很多人来好莱坞，我相信对好莱坞会起到极好的宣传作用。”

    在座的大佬都心中佩服，哈迪的想法还真是多，而且每每都是不错的主意，难怪能把生意做得这么大。

    哈迪召集他们来，并没有要打压他们，吞并他们，而是想办法解决好莱坞的问题，对他们这些商人来说，也很钦佩哈迪的为人，如果是他们，恐怕有这么多好主意，首先会想到如何让自己利益最大化，而哈迪却拿出来和大家一起分享。

    “我同意哈迪先生的所有提议。”梅耶率先开口道。

    “我也同意。”华纳老三道。

    “我觉得哈迪先生的提议非常好，我同意。”派拉蒙董事长点头道。

    ......

    随着所有人同意。

    好莱坞电影联盟正式形成，虽然是口头上的，没有任何约束力，可对这些大佬来说，有一句话就够了。

    最起码在损害自己利益前他们不会离开。

    至于哈迪的几项提议，这些大佬分头开始准备，有人负责找政府，希望在政策税收方面给与倾斜和扶持，有人负责组织几大电影公司组建主题公园的事，而HD影业的爱德华，则负责星光大道的事。

    星光大道的地点，哈迪选在好莱坞大道其中一条步行街上，这条街道紧邻几家电影公司，是一条商业街，有商场、奢侈品店、餐厅、咖啡店，很适合休闲购物。

    哈迪选这里最大的原因是，街道两旁的楼房，很多都是哈迪地产的产业，他早就想要弄星光大道，又怎么可能不提前布局，几年前就让人开始收购，现在这里很多奢侈品店都是哈迪公司的产业。

    等这里成为星光大道，步行街肯定更加繁荣。

    ......

