    我还来不及继续猜测，面前的这个怪物便朝着我甩动蹄子冲了过来，口中发出如同响雷一般的吼叫。

    我心中暗叫不妙，这一声吼叫竟然让我的脑海之中出现了一瞬间的眩晕感，当我反应过来的时候，怪物已经出现到了我的面前！

    我迅速拿出蓬莱剑朝着怪物的脸上砍去，一边脚下运转禹步，快速的朝着悬崖上面撤退！

    当我的蓬莱剑触碰到这只怪物的时候，一股蛮力从剑身传来，根本就不是我能够抵抗的！

    一瞬间，我的身体宛如一枚炮弹一样，不受控制的倒飞出去，狠狠的和悬崖的冰面来了一个亲密接触！

    感受到背后撕裂般的痛苦，我来不及反应，便看到了这个怪物竟然再次朝着我发起了进攻，颇有一下子将我解决掉的气势！

    我迅速扭动身体，右脚在冰面上面发力，借助悬崖上面凸出来的冰面迅速朝着上面跑去！

    怪物见状之后也怪叫一声，甩动四个蹄子迅速的冲了过来，而且它就好像能够如履平地一般，在悬崖上面奔跑十分的流畅自然！

    我心中一惊，连忙口中默念八字真言，让我的速度迅速拔升一大截，但是却依然远远比不上这个怪物的速度！

    不到五秒钟，这个怪物就出现在了我的身后，我甚至可以感觉到一大股的腥臭味从他的口中传了出来，直接影响了我的速度！

    这玩意竟然还有生化武器！

    而此刻我身后怪物张大嘴巴，口中露出一排獠牙，最诡异的是它的舌头竟然是宛如蛇信子一样，细长细长的，中间还分叉！

    这个怪物到底是一个什么东西！

    怪物的大嘴巴已经触碰到我的鞋底了，如果再进一步的话就是我的身子了！

    因为我们还是在悬崖上面，下面就是万丈深渊，这就让我很受局限，很多的道法根本就施展不出来，甚至我无法逃脱！

    这个怪物的洞穴距离洛樱他们所在的位置至少有二十几米的位置，而我眼看着就要到达地面上了，身后的怪物却已经追上来了！

    感受着身后传来的巨大喘气声和腥臭味，我不禁朝着身后扭头看去，竟然看到我几乎整个小腿都已经在这个怪物的嘴巴里面了，只要它轻轻的一合嘴，满嘴的獠牙就可以将我的腿轻松咬断！

    “八门遁甲，八门齐开！”

    到了这个地步，我也来不及考虑其他的后果，直接冒着损害根基的情况下，将八门遁甲发挥到最大，直接激发身体里面的八处秘藏，足足能够提升八倍对我速度！

    “宁远，快躲开！”

    就在这时，我的头顶上空突然传来了尹志高的一声大喊，一柄黑色泛着锋利光芒的匕首径直朝着我刺了过来！

    不，是对着我身后的怪物刺过去的！

    我扭动身体，躲过了这个匕首，但是身后的怪物却没有这么的好运了，匕首直接插进了他的嘴巴里面，消失在了我的视野里面！

    “宁远，快上来！”

    洛樱焦急的从上面探出脑袋，从她的手中射出一道银白色的绸练，缠住了我的腰部，猛地将我拉了上去！

    在上去的一瞬间，我下意识的看了一眼身后的怪物，吃了尹志高的匕首，这只怪物楞在了悬崖上面，四只蹄子就好像自带502一样死死地沾在冰面之上。

    虽然尹志高实力强盛，手段全出的话这个怪物不一定能够占到上风，但是毕竟这是他为了救我的仓皇一击，根本就没有用到全力！

    所以说，我有一种预感，这个怪物并没有受伤十分的严重。

    上来之后，一群人迅速的朝着我围了过来，大多都是对于我遇到的情况和那个怪物感兴趣，有的牧民满脸的喜悦之色，甚至还想要和这个怪物碰一碰。

    我连忙说道：“要不我们先撤退，我们这一次没有准备充分，恐怕不一定能够解决这个怪物！”

    尹志高皱着眉头说道：“我总感觉那个怪物有点眼熟，好像在哪里见到过这，你们呢？”

    旁边的阿达此刻满脸的愤怒之色，拿着手中的猎枪就要朝着悬崖边跑去，被我一下子拦住了。

    我也知道阿达心中的愤怒之色，连忙劝阻道：“阿达，这个怪物十分的强大，我们要暂时退避一下子！”

    然而阿达却满脸的不相信，指着手中的大口猎枪说道：“我就不信了，有什么是我手中的猎枪解决不掉的东西，就算是雪山最厉害的生物，在我的一枪之下都得一命呜呼！”

    猎枪虽然厉害，但是依然不是那个怪物的对手，甚至说是过不了一招！

    旁边的牧民也大笑着走了过来，兴奋的拍了拍我的肩膀，说道：“小兄弟不一般啊，竟然真的找到了地方，这一次算我们欠了你一个人情，剩下的就交给我们了！”

    看着他们每个人脸上自信的笑容，我心中不忍心他们去送死，好心劝解道：“几位大哥，这个怪物实力不简单，非常的难以对付，不是用几杆猎枪就能够对付的！”

    这群牧民和阿达一样呵呵一笑，说道：“小兄弟，这你就不懂了吧，解决一头畜牲我们还不放在心上！”

    为了他们几个人的性命，我还是继续劝阻道：“大哥，要不你们还是回去吧，这个东西真的不好对付，你们再做一些准备，胜算还能够大一些！”

    为首的牧民听到我接连再三的阻拦，神色有些不满，皱着眉头说道：“小兄弟，我都说了，这个我们能够解决掉，你不要再劝我们了！”

    另外两个牧民的眼中带着一丝嘲讽之色，小声嘲讽道：“看到没，现在的这些小年轻是真的胆小，自家的羊都被杀完了屁都不敢放一下，真的是逗我们牧民的人！”

    “是啊，遇到危险还得是我们顶在前面，这群小年轻是靠不住的！”

    说着，这群人就要朝着断崖的方向走去，阿达见状也要跟过去报仇雪恨，但是被旁边的陈默一把拦住了，也不知道陈默说了些什么话，反正是让冲动的阿达冷静了下来！

