
　　和TES的比赛，并没有吸引很多人的目光，无论是谁都知道，RNG和TES，完全不是一个水平的队伍。

　　但是，让所有人都没有想到的事情是，RNG竟然一度被TES逼到了绝境。

　　先是RNG势如破竹的连下两城。

　　第三场本来可以很快结束，结果左手的塞拉斯高地一打五，双金身秀了所有人，力挽狂澜扳回一城。

　　第四场则是完全成为了左手和阿水两个人的秀场。

　　二比二！

　　如果是比赛之前，有人说RNG和TES回打成这样的情况，所有人都不会相信。

　　但是事实就是如此，无论如何，TES已经走到了最后一步。

　　距离决赛，也只有一步之遥。

　　而第五场，让所有人都惊讶的事情出现了。

　　小龙堡的男枪，在前期就完全带起了节奏。

　　在打野端上的表现，完全压制住了卡萨。

　　而上路陈歌，则是一如既往的压制着369，打野没了声音，中下的左手和阿水也很难带起节奏。

　　三比二！

　　最终还是RNG赢下了比赛。

　　但是毫无疑问，这种情况下的胜利，不是荣耀，而是耻辱！

　　“RNG这么水，还怎么打DWG？”

　　“DWG碾压IG，RNG打个TES都这么费劲？？”

　　“完了，这么看的话，RNG和GRX也差不了多少。”

　　“GRX可是被DWG碾压的。”

　　所有人都陷入了绝望之中。

　　RNG，赛前便是夺冠最大热门。

　　但是一路走来，表现却不是很好。

　　接连战胜了京东和TES，RNG站到了决赛的舞台上。

　　面对的对手，则是三比零碾压了IG的DWG。

　　DWG战队，说是LCK最强战队都毫不为过。

　　四个顶级选手，几乎可以组成LCK的全明星阵容。

　　而RNG，除了中辅有着世界赛经验之外，其他三人都是第一次进世界赛。

　　“这个小龙堡，发挥很好啊！最后一场比赛感觉换了一个人似的。”

　　DWG俱乐部，Canyon还在翻来覆去的研究这小龙堡的刷野路线和Gank节奏。

　　对于一个打野来说，揣摩另一个人的打野思路和节奏还是很容易的。

　　看着视频，将自己代入进去，很容易就能够看出对手的想法。

　　而对于Canyon来说，小龙堡其实还算不上是对手。

　　他唯一要做的，就是考虑怎么在打野这条线上打爆小龙堡！

　　野核版本，打野是绝对能Carry比赛的！

　　而且和前两年不同，如果说宁王和小天是靠着打节奏拿下了FMVP，那么S10的打野，是有着以一敌五的能力的。

　　刷野，就能够保证最好的发育。

　　这在以往的版本，是想都不敢想的。

　　在以前，大多数比赛之中，打野都是一个包身工，脏活累活苦活自己一个人都干了。

　　Gank开团拿命开，打团第一个死，输了还要背锅。

　　但是今年，Canyon可以很自信的说，天变了！

　　在振宁天亮之后，打野也可以自己Carry比赛了！

　　“可惜，不能和左手交手。”

　　Shoemaker有些惋惜。

　　LPL的第一中单，很多人都说是左手，事实上，抛却Rookie，Doinb，Scout等等韩援中单不谈，左手，小虎，兮夜一众人中，只有左手有着竞争LPL第一中单的资格。

　　四强赛上左手和小虎的对位，便能说明一切。

　　左手在对线实力上，是绝对优于小虎的。

　　“你们还有心思想这些，我看夏权都快紧张死了。”

　　Beryl翻了翻白眼，他们一众人中，牛古力绝对是压力最大的那个。

　　在四强赛上，面对Theshy，牛古力便非常的紧张。

　　听说在LPL，很多人都说Theshy是牛古力的师傅，而牛古力是Theshy的大徒弟。

　　的确，在英雄池这些方面来看，两个人绝对是有很大的相同之处的。

　　但是在四强的比赛上，牛古力的表现，绝对是完爆了Theshy的，两场凯南天雷救主，一锤定音！

　　而Theshy，第三场一抢凯南，但却选择的是极需要个人操作的AD凯南，结果被牛古力一手狗熊直接打爆。

　　当然，Cayon在打野端压制住了宁王，也是非常重要的一环。

　　再加上Showmaker的卡牌，辅助Beryl的潘森，可以说整个DWG战队都在针对Theshy。

　　就连Ghost的EZ，都时不时给上路丢一个大招过去，压低Theshy的血量状态。

　　DWG和RNG的比赛，还是吸引了很多人的目光。

　　在赛前，RNG众人都进行了长时间的封闭训练。

　　就连Rita都联系不到陈歌。

　　谁也不知道RNG现在在做什么，也不知道RNG准备到了什么地步。

　　但是，如果当人们看到RNG训练室的一幕时，便会惊呼不已。

　　已经退役的RNG众人，和即将要踏上赛场的五人，正在进行着5v5的训练赛。

　　RNG一方，是上单NEW，打野小龙堡，中单小虎，下路Gala和小明。

　　而另一方，则是上单Letme，打野陈歌，中单姿态，下路Uzi和Mata。

　　单看阵容而言，无疑是RNG一方更具优势，因为无论是姿态还是Letme，退役时间长了，水平也有着很大的下滑。

　　而Uzi虽然退役时间不长，但是由于身体原因，已经不能进行高强度的比赛了。

　　在Uzi休息的时候，陈歌便去打ADC位置，将打野位置让给香锅。

　　但是无论如何，RNG一方都是败多胜少。

　　gala这个人，话不是很多，但是很勤奋，也有一颗大心脏。

　　但是即便如此，这几天接连对上Uzi和陈歌，还是有一种被虐到怀疑人生的感觉。

　　陈歌的ADC，甚至比Uzi还要凶！

　　但是这种风格，和Mata是不搭的。

　　也正是因为这样，Mata才能更加容易的理解陈歌上路的打法风格。

　　直到现在，Mata才敢说自己真正了解了陈歌。

　　这个人，已经将联盟完成了一个概率游戏，别的不说，只要能够有压人的机会，陈歌是绝对不会放过的。

　　而对于会不会Gank，陈歌的判断理由是利益。

　　当一个打野Gank成功率再加上收益，要比刷野来的赚的时候，他就会猥琐起来。

　　反之，他就会压制。

　　就算是被Gank了，他也有着信心能够操作或者逃生。

　　大部分游戏前期的节奏，全部都是来自于打野之间的碰撞。

　　两支队伍的比赛，很快便到了开始的日子。

　　DWG和RNG，两大赛区的一号种子，成功站到了决赛的舞台上，争夺那至高无上的荣誉。

　　FPX战队，作为上届的冠军队伍，也是来到了现场，他们是来还奖杯的。

　　看着Doinb和神色落寞的FPX一众人，陈歌忽然深吸了一口气，说道：“我们会再拿回来的。”

　　Doinb先是一愣，继而笑道：“好！今年如果夺冠了，明年希望你能来FPX......”

　　“诶，行了行了，说什么呢？？？”

　　小虎直接就急了，这还没打呢，就看上陈歌了。

　　这要是夺冠了，还不得直接抢人？？

　　陈歌也是满脸尴尬，别人不知道，他还不知道么？

　　S11的FPX，就是一个天大的悲剧。

　　每次胜者组横扫，成功挺进决赛，可每次决赛的时候，都会输给败者组杀上来的队伍。

　　FPX整个S11的表现，就是双败赛制唯一的受害者。

　　春季赛的时候输给了RNG，错失了MSI的机会。

　　夏季赛的时候则是输给了EDG，沦为了二号种子。

　　而上单的牛古力，也是从刚开始的赛季第二好抓，变成了稳中求胜的上单，可以说是被FPX改变了形状。

　　“好了好了，今天一定要好好努力加油，DWG还是很厉害的。”

　　小天也是拍了拍小龙堡的肩膀，眼里满是期望。

　　他和宁王，都是被PDD廉价卖掉的打野，偏偏连着两年都拿到了FMVP。

　　而小龙堡，可是被高价卖到RNG的，也不知道能不能再次夺冠。

　　至于FMVP，他已经不想了。

　　只要RNG夺冠，冠军绝对是陈歌的，这都不用想！

　　......

　　“观众朋友们大家好，欢迎来到我们的比赛现场，今天即将进行的是我们S10的全球总决赛！我是米勒！”

　　“大家好，我是王多多！”

　　“大家好，我是Rita！”

　　解说席上，三位解说都是盛装出席。M.23sk.com

　　LPL已经连续拿下了两年冠军，这是至关重要的一年！

　　如果RNG能够再拿下一个冠军，那么LPL就完成了三连冠的壮举！

　　在开幕式和双方选手进场之后，比赛也是很快开始。

　　第一场的BP很快结束。

　　RNG在红色方，而DWG在蓝色方。

　　DWG的阵容是，上单刀妹，打野豹女，中单辛德拉，下路小炮和洛。

　　RNG的阵容是，上单狗熊，打野男枪，中单发条，下路霞和牛头。

　　当RNG最后一手选手狗熊的时候，现场的观众们欢呼声几乎要掀翻场馆的房顶。

　　直播间的水友弹幕更是暴涨，甚至连比赛的画面都看不清了。

　　“雄霸天下？？？？？这是霸哥异地登录么？？”

　　“什么时候Devil改玩肉了啊！！”

　　“卧槽，叶庆杰！！！！”

　　“这狗熊不会是穿甲的吧？？”

　　“说吧，穿锁子甲还是守望者铠甲还是冰川护甲？？？”

　　“都行都行！”

　　......

　　比赛，也是很快开始！

　　双方的选手在河道野区布置着视野，都在防着对方入侵。

　　而DWG，很显然不想放过着一个好机会。

　　一级团，他们是绝对占据优势的！

　　刀妹，洛，辛德拉全部都有着控制。

　　面对RNG，DWG更是丝毫不怂！

　　都说LCK的队伍是运营起家，但是DWG，绝对是一个异类！

　　一个网吧队伍，从底层崛起，一路杀到了LCK冠军，走到了世界赛决赛！

　　这样的队伍，根本没有什么害怕的东西。

　　DWG的教练在BP的时候就说了，今天，面对RNG，他们赢了就是普天同庆，输了，也是虽败犹荣！

　　对于RNG来说，他们已经没有什么可以失去的了。

　　而Showmaker，对此更是深有体会。

　　这，很有可能是他唯一的机会！

　　“冲冲冲！！！”

　　输赢不重要，一定要打出气势！

　　只要能打出气势，他们便无所畏惧。

　　也不知道是不是在打完IG之后继承了IG的莽夫性格，总之DWG这一场非常的凶！

　　洛一见到人就秒学W抬人，刀妹的E技能比翼双刃，辛德拉的E技能弱者退散。

　　几乎是一瞬间，抓到了机会，DWG众人就像是饿狼一样扑了上去。

　　不管亏还是赚，不管换几个人，先开团就对了！

　　现场的观众们不住地呐喊者，加油助威声此起彼伏！

　　总决赛，一上来就这么刺激！

　　解说席上，三个解说也是目瞪口呆。

　　都说LPL的队伍凶，不讲理。

　　现在这DWG算是怎么回事？？？？

　　RNG众人也是大吃一惊。

　　走在最前面的小明直接就被吓出了闪现。

　　DWG不要钱一样的控制就像洪水一样连绵不绝。

　　“疯了疯了！”

　　小明整个人都傻了。

　　这种入侵，就算是他在LPL打了几年架都很少见到。

　　但凡他刚才的闪现稍微迟一些交，这波都活不下来。

　　不过好在他带着海克斯闪现，很快就可以再次使用。

　　而DWG众人一路穷追猛打，却只能压了压RNG众人的血量，对于整体战局任何的作用。

　　“三个控制打出了小明的闪现，这一波DWG有点亏了。”

　　米勒分析道。

　　DWG的人学这几个技能，对线几乎是很难打的。

　　刀妹一级学E倒是也还可以，在一级不强势的时候，刀妹是有着这种打法的。

　　但是洛一级学W，辛德拉一级学E，影响就很大了。

　　但是，DWG众人丝毫都不觉得这有任何的问题。

　　他们要的就是气势！

　　不能怂！

　　这么多天的研究，他们早就发现了一些问题。

　　RNG有一个很大的弱点，那就是心态容易出问题。

　　尤其是打野的小龙堡，在队伍劣势的时候，很容易变得没有思路。

　　一门心思只想Gank，快速帮队友打出优势来。

　　但是这种情况，说实话，还是很难做到事情的。

　　下路的Ghost，就更凶了！

　　他的目的只有一个，那就是凭着自己精湛的演技，让RNG的下路胆寒。

　　只要能够进入一个和平的发育局面，他就可以等着上中野带节奏了。

　　下路，安心补刀就好了。

　　这个版本的下路，地位甚至不如能够游走的辅助。

　　而gala，初期还真的被吓到了。

　　洛一上来就抬，小炮直接跳脸。

　　虽然霞和牛头一级不强，牛头还被打出了闪现，但是也不至于这么压吧？？？

　　在小明W顶走了小炮之后，洛也是直接撤了下去。

　　DWG一级下路的对线，还是给了gala很大压力的。

　　这种打法，就算是Uzi和陈歌都打不出来。

　　难道说，这个Ghost和Uzi陈歌是同一级别的顶级ADC？

　　gala心里猛地一沉，真要是这样的话，他就遭了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第158章-首战DWG免费阅读。https://xs.23sk.com 