    “谁给的利率条件最好，我就选择谁。”

    “还有，黄金质押业务跟这笔业务捆绑在一起，各位好好想一想，明天这个时候给我一个答复。”

    坐在会议桌的尽头，陈浩目光扫过三家银行的分行副行长，霸气十足的宣布。

    一番谈判后, 在古董的质押率上，三家银行都愿意拿出八成。

    这已经是相当不错的条件了，一般情况下就是六成七成。

    毕竟银行要考虑风险波动，万一客户到期不还贷款了，拍卖处理抵押物也不是那么容易的。

    陈浩接受八成的质押率，但他想要更低的利息。

    古董质押十二个亿, 黄金质押十八个亿, 贷款高达三十个亿。利率每多百分之一，一年就是三千万。

    对于任何人来说，三千万都不是一笔小钱了。

    所以陈浩把两笔业务捆绑在一起，逼迫银行方面给他最低的贷款利息。

    这笔生意要是做成了，对于银行方面的领导来说，是一笔非常大的业绩。

    由于古董和黄金随着经济发展增值空间是向上的，作为抵押品风险相对可控。。

    他们是求之不得的，只会抢着要，不会往外推。

    而站在陈浩的角度，他的黄金抵押物够坚挺，这三家银行若是不同意，那就再换几家问问。

    总是会有人打破底线同意的。

    就像出口贸易上，各工厂毫无底线的相互竞争压价一样，哪怕自己只挣一点点钱，也要把业务抢来。

    浑不在意一开了口子，只会把整個行业拉下水。

    “陈总, 那我们就先告辞了, 开完会有了结论，会马上告知您。”

    “陈总，我们工商银行实力最强劲，一定能给您提供最满意的服务，你们不妨多考虑考虑。”

    三家银行的负责人打了声招呼告辞离去。

    不出意外，一回到车里他们就马上打电话沟通，三十个亿的项目哪怕是给出意向决策，都不是一两个人能做主的。

    要给出最低的利率，非得上会议上讨论，做共同决策。

    有功劳是自己的，出了事是大家共同的决定。能做到分行副行长的职位上，哪怕不是人精也绝不是傻蛋。

    高小琴来之前想认识一下凑个热闹，没想到还真见了个大场面。

    她对这个突然暴富的男人越来越感兴趣了，心里面琢磨会是哪家的白手套，藏得够深的。

    高小琴拿出一张铂金为底，镶满了碎钻石的钻石会员卡。

    “陈总，有空可以来山水庄园坐坐，李董事长是知道的，我们那能提供全省最好的服务，绝对让您满意。”

    李古北爽朗的笑道：“老弟，这可是最顶级的钻石会员卡，一共也没几张，高总可是很欣赏你呢。”

    陈浩伸手接来目光迅速的瞥了一眼，编码零九，不出意外前面只发出去了八张。

    打造一张卡仅凭材料都得十多万，更别说卡背后代表的服务了。

    陈浩非常清楚，那是自己露了一下财，用三十五个亿的财富背书，才得到这个女人的格外重视。

    “大名鼎鼎的山水庄园，我早就有所耳闻了，得空一定得去见识见识。”

    陈浩说着场面话，寒暄了几句，送走了漂亮的女狐狸精。

    李古北道：“不要小瞧高小琴，这个女人身后的来头很大。知道祁厅长吗？是山水庄园的常客。”

    他有告诫的意思，漂亮的女人谁都想要，但这是带刺的玫瑰，吃进去怕是得伤了自己。

    李古北知道陈浩是跟他一样好色的人，就怕被下半身控制，跟不必要的人结仇。

    陈浩听闻过类似的传闻，可是发生在身边还是头一次。

    在这个男权社会上，没有谁能轻易的成功，尤其女人。

    他想到了大幂幂，等电视剧播出后成名了。在人前是光芒万丈的大明星，受到万千影迷的喜爱。

    可那些人不会知道，他们的女神早已变成了自己的形状。

    他顿时带着些许戏谑道：“每一个成功的女人背后，都有一个足够强大的男人。这就是现实。”

    李古北听着就乐了：“你说的很对，社会规则就是如此，放在灯光下光鲜亮丽的娱乐圈，就是最显眼的展示。”

    他包养的那些明星，没有大笔的资金投资支持，那些女人想要成名发达，做春秋大梦吧。

    跟稀缺的资本相比，漂亮的女人多的是。

    权利亦是如此。

    同样有那个男人的支持，山水庄园的主人可以叫高小琴，也可以叫李小琴，王小琴，甚至阿猫阿狗都无所谓。

    尽可能不得罪那个女人，是因为不能得罪那个女人身后的男人。

    周鹤轩跟客户合作伙伴在山水庄园交际应酬过，一年几百万的消费，才换得了一张黄金会员卡。

    瞧这高小琴一见面就给了一张钻石会员卡，他内心若是没有些感触，肯定是假的。

    想要别人看得起自己，那就得有那个实力。

    周鹤轩动手倒了两杯茶，插话道：“古董和黄金都抵押出去，这可是三十个亿的现金，你想好要做什么了吗？”

    陈浩端起茶杯抿了一口：“第一自然是花钱，第二就是投资喽。正好，你们都在看看能不能给我点建议。”

    他要办的事情有好几件，比如说去东南亚买一座岛，培养一只可以在国外行动的武装部队。

    之前因为钱不太趁手，现在没后顾之忧了，他能当岛主了。

    李古北之前就承诺过，可以帮忙牵线搭桥。

    不过陈浩着急要办的，还是成立军工厂那些机械设备的事情。

    军用方面的，他会找北方工业集团问一问，之前双方合作的不错，想来是能解决的。

    民用方面的电厂设备，熔钢炉，他不需要先进的，反而需要相对落后一些的。

    对于八路军来说够用就行了，太先进的多余了。

    这方面，陈浩目前还没有头绪，他需要一个熟悉工业方面的人牵线搭桥，购买机械设备。

    周鹤轩听到要求笑了，这正是他能帮得上的。

    之前开工厂，结识了各行各业不少的老板，淘换一些落后的机器，简直不要太轻松。

    “我帮你牵线搭桥，小事一桩，还有什么问题吗？”周鹤轩道。

    “还有就是投资了，等贷款下来账面上趴着二十几个亿，我不能放着干耗利息，得尽快投出去。”

    陈浩提了一下，那天在李古北办公室得知的投资项目。

    他后来有了解过，越想越觉得这是个好生意。

    即使不成，线上的业务砸开了局面，卖掉回一半的本钱。

    线下囤积的地皮增值，也能将亏损的挣回来。

    陈浩认为自己可以赌一赌，他没有方向做错了，机会成本损失的担忧。

    甚至本钱亏掉一半，对他来说一样是可以承受的。

    毕竟他来钱非常快，亏个十亿八亿的，真不是大问题。

    可万一最后能成了呢？

    估摸着怎么着也是千亿级别的大公司，一上市股票就值钱了。

    主营业务是一方面，地皮增值还能叠加，直接就能赚翻了。

    陈浩认为这笔投资自己也可以赌得起，不过他还是想听听两位商场老前辈的建议。

    人家经验丰富，多几句指点，便可少走几条弯路。

    陈浩目光落在了最成功的李古北身上：“老哥有什么要提点我的吗？”

    “看来你是真的想做。”

    李古北后来还思索过，找人又特地打听了解过，对互联网行业有了一个更深的认知。

    他不得不承认自己做传统的行业，房地产酒店之类的没问题。

    一脚踩入互联网行业，跨度实在太大了。另起炉灶做线上商城成功的可能性不大。

    李古北点了一根烟，吐出一股长长的烟雾道：“模仿狗东公司，把线上商城砸起来的资金，眼下你肯定是不缺的。”

    陈浩点了点头，这可以说是他最大的优势。

    别人的创业资金得求爷爷告奶奶的求融资。需要受投资人的制约，弄不好还得签对赌条款，把自身压上去。

    刨除掉必要的花费，他账上趴着二十几个亿，比狗东那家公司前几次融资弄到的钱加起来都多，根本不需要考虑资金问题。

    如果把创业比喻成一场战争，那么陈浩拥有充足的子弹，意味着他可以打一场非常富裕的战斗。

    停顿了一下，李古北接着道：“我考虑想要把这个项目做起来，你需要找经验丰富的人才，组建一个有战斗力的团队。

    毕竟你之前从未踏足过互联网项目，没有一帮子行业老炮帮助操盘，中间指不定得出多少幺蛾子，会把你弄得心身俱疲。”

    是非常中肯的指点，陈浩对此非常认可。

    “老哥说的太对了，听你说的我就知道该干什么了。人才，必须得找猎头挖一个人才团队。”

    人才团队必须有独立的操盘整个项目的能力，高薪资，给一些期权股份绑定。

    这就像打仗一支军队的指挥团队，要是指挥官脑子不灵光，手下有好的队伍也不能打胜仗。

    不说陈浩不熟悉互联网业务，就是他经常消失，也不适合时刻盯着操盘。

    从李古北口中得到了一条重要的建议，陈浩又把目光放在了周鹤轩身上：“周哥，听了我这个项目，你有什么建议吗？”

    “噢，有一点小建议吧。”周鹤轩有些失神。

    他刚才在考虑项目的可行性，答案是前景非常光明。

    只是他自己是做传统行业的，他正在搞大有钱途的房地产项目，就不想跨界趟这个浑水了。

    陈浩想要搞这个项目，周鹤轩有心劝一劝他不要太激进。

    因为项目前景光明，可不一定谁都能成功，创业本身就是一个风险很大的活，哪怕有钱有背景也是。

    不过，这种事情劝说的多了，搞不好还让人以为挡人家发财路呢！

    周鹤轩也就是心里想一想，劝说的话是不可能说出口的，顶多是找机会委婉的提醒。

    想要建议，他倒也有一条。

    找合适的人才，不用眉头苍蝇的到处搜罗，应该直接瞄着目标公司挖。

    把高管和中层各挖一些，关键的技术人才不要落下。

    招募填补基层人员非常容易，用最快的速度把一家相似到公司搞起来，如此才是复制模仿之道的精髓。

    过去那些年，工厂行业同质化的竞争，就是这么个玩的。

    “对了，那些高管人才一定会签有竞业协议，要是挖他们的话，就要做好先赔一大笔钱的准备。”周鹤轩补充道。

    陈浩点了点头：“了解，只要这个人才很重要，我不怕赔那点钱。”

    他虽然没有在职场混过，但是对竞业协议是有所耳闻的。

    那玩意只能增加员工跳槽和竞争对手挖人的成本，反正陈浩非常有钱，他是不太在乎的。

    两位商界的前辈又提了一些建议，传授了他一些经验。

    这是把陈浩当自己人看待，才会教他的。

    那些创业小白兴冲冲的创业，赔钱失败了才知道错在哪里后悔莫及。

    有两位成功的商场前辈教导，陈浩可以完全避免，让他的起步之路少很多的麻烦。

    陈浩内心是颇为感激的，这个人情他记下了。以后有机会了，肯定是要回报的。

    喝了几杯茶，李古北先告辞了，他晚上还有一个重要的饭局要参加。

    等人一走，周鹤轩才说起了他们俩合作开发的地产项目，项目公司整体框架员工都已经搞定了。

    现在是万事俱备只欠东风。

    这股东风就叫拿资金，买一块好地皮。

    陈浩以为周鹤轩是想催他的资金：“钱不是问题，这不你也看到了，银行的质押贷款用不了多久。这边钱一到，我立马给你打过去。”

    “倒不是资金的问题，你资金实力雄厚，我是信得过的。关键是我看好的那块地，被别人盯上了。”周鹤轩颇为苦涩的说道。

    那是一块颇为成熟的住宅用地，只要把房子盖起来，完全不愁卖等着数钱就行了。

    香甜可口的肥肉盯上的恶狼就多。

    原本还有好几家地产公司要竞争，周鹤轩也做好了公平竞争，拿钱把地砸下来的准备。

    可是他昨天得到了警告，人家要他识相点，不要贪心了。

    陈浩闻言诧异地说：“这些人要围标？”

    周鹤轩点了点头：“我们一退出竞争，其他参与的几家就是围标的公司了，他们肯定会得逞。”

    “这个人是谁，我能做点什么？”

    陈浩的脑子十分清晰，这是他们两个人合作的生意。

    周鹤轩负责操盘出了一份力，那他在关键时刻也需要出一份力。

    只有这样才算是公平，有理由拿自己应得的那份利益。

    “这个人是王强，是个洗白的灰色商人，在本地小有名气。他势力盘根错节，跟黑道上有所往来。”

    周鹤轩苦恼的说道：“本来此事找李古北能解决，可毕竟生意跟他没关系，这份人情不好拿。

    摆平他有两个方向，找官面上的人打招呼。比如说山水庄园身后那位祁厅长。再比如今天城市商业银行的副行长欧阳青，她老公是州长。”

    陈浩不禁摇了摇头，他一听就头大了。

    想把官面上的人摆出来，一样是要付利益或者人情的。

    他还没跟人家熟到那种地步，想请的话，得费不少劲。

    “说说另一个方向，怎么能摆平王强？”陈浩问道。

