    接下来是枫叶学院和树人学院的最后一场比赛。

    树人学院参赛者是苏长乐，而她的对手采取抽签决定，现在不知道会抽到谁，大家都屏息凝神，很紧张地看着滚动的大屏幕。

    苏长乐个人倒是无所谓，静静坐在那里，模样看起来呆呆的。

    大屏幕上，四个名字在上面飞快滚动，根本看不清楚。等到喊停，停下的名字，就是她最终的对手，不过对她来说，跟谁打都一样，所以，她并没有任何关注。

    她这个样子，倒是给对方不少心理压力，再想到苏长乐本来是枫叶学院的学生，大家对当初拒绝她的梅黛心中也有点儿怨念了。

    事实上，梅黛也在观看比赛，她看到弹幕上那些话，脸都已经青了。她不能控制好自己的情绪，所以不能出去参加比赛，最近两天好不容易稳定了一些，哪晓得就看到了这样的苏长乐。

    她已经忍得很辛苦了。

    可现在，那些同学在嘲笑她，在责怪她，她们觉得是因为她的缘故，让枫叶学院损失了这么一个实力超强的学生。

    梅黛看着那些话，手已经死死地抓住了床单，手背上青筋迸出，宛如扭曲的蚯蚓，指甲将床单都抓破了。

    她面前的监控仪器嘀嘀地叫，提醒她控制情绪，梅黛咬牙忍住，她知道，如果她不控制情绪，就没法见到梅青，妈妈说了，如果她不控制自己，不会把梅青带回来，不会给梅青治疗，所以，她得控制住。

    呼吸跟拉风箱一样，发出呼呼的声音，喘了好久才缓过来，将情绪控制在可控范围之内。也就在这时，直播里喊了一声停。

    “停！”喊停的是树人学院的校长。

    枫叶学院的校长坐他旁边，这会儿脸上虽然还保持微笑，内心是有几分不悦的。

    苏长乐明明是枫叶学院的学生，却跑到树人学院去参加比赛，这也就算了，参加完比赛把苏长乐带回去，那也是他们枫叶学院的学生，结果他刚刚去查，发现苏长乐的转校手续都已经办完了，这些学生转校不需要他这个校长亲自处理，他直到今天才知道这些事，内心郁闷可想而知。

    这么好一个苗子，竟然被树人学院给抢了。若是这次比赛输掉，枫叶学院真是面子都给丢光，要被外界给嘲笑死。

    他们那么优秀的学生给学生会提交改装方案却被拒绝，活生生地把人才排挤出去，现在好了，脸疼了吧！

    等到树人学院的校长喊完停，看到苏长乐对战张少华，枫叶学院的校长才稍稍松了口气。

    还好挑中的是这边最强的。

    他们虽然只有四个人参赛，但改装的机甲依旧是五台，张少华用了之前没上台的那台机甲。

    而苏长乐，驾驶的自然是经过树人学院这几个学生进行改装过的B级机甲厚土，她上场之后，全场的注意力都被吸引了过去。

    “她战斗能力到底怎样？”

    所有人都好奇，对此拭目以待。

    最后一场，苏长乐对张少华。

    苏长乐走出比赛休息区的时候，秦梳大声喊：“打爆他，一分钟内解决战斗！”她不只在现实中喊，还登录了天网直播，在直播平台上刷屏。

    结果她的话恰好被放大，占据了整个大屏幕，字体颜色绚烂多彩，显得非常的鲜明耀眼。

    一分钟内解决掉你，是张少华上一场比赛一开场就对秦梳说的话，结果那一场比赛足足打了半个多小时，现在放出来，妥妥是打张少华的脸。

    他放出豪言激怒秦梳，现在秦梳反击了。

    苏长乐驾驶B级机甲走到了指定地点。她没有说什么挑衅话的打算，很安分地站在规定位置，连热身运动都懒得做一下。她驾驶的这台机甲刚好是聂晗他们改的后勤机，看起来敦厚老实，站在那的时候显得没有什么杀伤力。

    比赛进入倒计时。

    张少华有点儿紧张，他不知道对手的实力到底如何，虽然大家都觉得她一个这么强的机修师，实战能力肯定要差一些，毕竟才十五岁，在蓝星的时候机甲都没摸过几次。

    但他觉得自己不能掉以轻心。

    一定要打起十二分精神，严阵以待。这是决定胜负的一战，他不能输。

    “三、二……”张少华机甲已经启动，像是一头刚刚出笼的饥饿狂狮，牢牢锁定了对方的机甲。

    在比赛开始的那一刹那，张少华突然发现，显示屏上锁定的目标竟然高速移动过来，不闪不避，呈一条直线硬冲过来。

    他哑然，随后直接用了超能炮。

    系统显示锁定了目标，因为对方速度太快，张少华果断选择了发射。

    然而结果却出乎意料，没打中！明明锁定了，却完全没打中……

    接下来的一切发生在电光火石之间，张少华感觉到自己的机甲显示屏有轻微的信号波动，像是受到了某种干扰，紧接着，那台厚土机甲已经突兀出现在他眼前，他发现自己的身体被牢牢抓住完全无法挣扎，像是被一双大铁钳紧紧卡住了四肢一样。

    轰的一声巨响！

    他的机甲从高处坠落，哐当一声落地，紧接着，显示屏上一串数据滚动，还有机甲内的警报不断响起，注意，注意，机甲损毁率达到了85%，同步率降为30%，切断联系，切断联系……

    所有观战的人都看呆了。

    从比赛正式开始到结束，一共只过去了五秒钟。

    苏长乐以诡异的速度和步伐冲到了张少华机甲跟前，将张少华的机甲直接举起，砸到地上，然后，比赛就结束了？

    什么操作？

    好多人都站了起来，不相信自己看到的一切。

    有人咽唾沫，问周围的人，“你们看清楚了吗？”

    被问的摇头，“我就眨了一下眼……”

    战神学院的几个学生也震惊了。

    “她的爆发力有多强，这么一砸能把机甲给直接砸暴机？”

    原本以为金不凡是盲目崇拜，现在才赫然发现，这个苏长乐才是他们最强的对手！最可怕的是，好几个闭眼回忆了一下刚刚的战斗场景，慢慢体悟过来后觉得，差距不是一丁点儿大，他们不是对方对手。

    所有参赛学生，没有哪一个，能够做到，在几秒钟内解决掉张少华。

    张少华是排行榜前列的优秀学生。他并不弱！

    “难不成她有S级？”｜

    同样的讨论，在观众席各处上演。

    而被讨论的对象苏长乐，没看倒地的对手一眼，径直回到了休息区。她看到梅青来了。

    张少华被震昏了，没有自己从机甲里爬出来，医护人员上场把他抬回了休息区，随后立刻检测身体。在这期间，不少人开始质疑，觉得苏长乐下手太重，还有人觉得她最起码的在打完后应该帮助一下对手，打开驾驶舱看看对手情况，这样重伤了对手还看都不看一眼简直冷漠无情。

    等到检查结果出来，张少华只是被震晕过去，这样的话才稍微少了一些。

    苏长乐对这一切都熟视无睹。

    现在个人赛已经打完，她离开了比赛区域，像小燕子一样蹦到了梅青面前。

    洛家的人，现在就剩下了他一个。

    她看到梅青，就想到了外公，眼睛旋即就有些湿湿的。虽然她已经离开了比赛区域，但全场的关注依旧在她身上，就连大屏幕上也都是她，于是大家就看到一个萌妹子眼泪汪汪地扑到了哥哥怀里，这个画面是温馨的，然而，怎么看怎么违和！

    这是刚刚那个直接把机甲抡起来砸爆机的女子呀，现在眼眶红红的，像是受了欺负的小可怜？很多人都没反应过来，就连主持人也目瞪口呆，张大的嘴巴里露出的舌头被黑暗料理染了色，黄一块红一块，看起来恶心极了。

    暴力萌妹，钢铁芭比呀！

