    第94章

    第二天，许愿醒来日上三竿，她昨晚睡得好沉，连贺礼什么时候走的都不知道。

    许愿洗漱好，把贺礼换下来的衣服给洗了挂在阳台，她不敢拉窗帘看外面天气，也不敢出门。

    沙发上放了一大包零食，许愿懒懒的窝在沙发里，捏着遥控器，一个台接着一个台换，一边拆开一包薯片。

    贺礼手机没带，可能是怕她无聊，里面还下载了很多小游戏，昨晚还没有。

    许愿随便点了一个，玩了一会儿就觉得枯燥了，放下手机又换台。

    画面上贺礼身影一闪而过，许愿退回来，一边往嘴里塞着薯片，一边看。

    综艺节目，嘉宾四个人，除了贺礼还有那个ZR3组合，同一公司，可节目上明显能看出贺礼在被排挤，几个人做游戏，不带贺礼的，说话也避开贺礼。

    总会有贺礼孤单坐在一旁的身影，不说话，偶尔跟着笑。

    有时候，主持人叫到他，他点着头，回答问题，表现的还可以，并没有把他的负情绪带到节目上。

    看着他回答完继续坐在一旁，脸上挂着笑容，却说不出的落寞感。

    许愿心头闷，换了台。

    没一会儿，贺礼的手机响了，备注李妍，许愿犹豫着盯着屏幕，想起来贺礼昨晚好像叫他助理妍姐。

    犹豫就一下，伸手接通。

    她把手机放在耳边，谨慎的屏住呼吸，而后，里面传来熟悉的声音，低低的：“心心？”

    许愿松懈一口气，“嗯”了一声。

    “醒了？”

    “嗯，你什么时候走的？”许愿把电视音量调很小，房间整个就静了一下，和贺礼通电话，总有种说话很轻，轻低的感觉。

    贺礼抬眼，看着男一和女一在对台本，都是最近最热的顶流艺人，两人不知道说了什么笑出了声，女人转过头，像是不经意间看向贺礼。

    贺礼撇开目光，转身往化妆间走：“走的时候亲了你一下，没感觉到？”

    许愿抱着枕头，嘴硬：“技术不行，当然没有感觉。”

    “我的技术，还是上辈子跟你练习的。”

    许愿脸上发红。

    电话里没了动静，贺礼笑了：“无聊吗？”

    “还好。”许愿，“你那边顺利吗？”

    “顺利。”

    许愿吸了一口气：“那就好。”

    李妍推开化妆间门，看到贺礼拿着电话再打，提醒道：“要化妆了。”

    贺礼点头，匆匆和许愿说了两句，挂断了电话。

    梅露给他接的是现代剧，悬疑推理，他就是那个凶手，把邪恶藏在深处，经营着一家书店，看上去人畜无害。

    化妆师看着贺礼那病态白的皮肤，猩红的唇，真的挺省心的，不需要怎么化，遮个暇，整理一下头发就差不多。

    开机仪式后，正式拍摄，他出场比男主早，第一个镜头就是他。

    剧名叫《朝光》总导演叫陈宇，男二找贺礼还是《花翎》这部仙侠剧林导给的意见，他拿到剧本给林导看了一眼，对方立马给他推荐了贺礼。

    那个时候贺礼因为选秀节目已经有些名气了，但陈宇觉得男反派找个新人可能拍不出他要的感觉。

    林导拍了拍他肩膀，吸了口烟笑着说：“小孩子不大，是个新人，可塑性强。”

    林导毕竟是前辈，看人向来很准，陈宇是新人导演，抱着试试心态把剧本给了梅露。

    第一次见到贺礼本人就觉得贺礼就是《朝光》男反派陆照，试完戏感觉也不错。

    陆照人设，皮肤病态白，整个人好像被病痛折磨了一样，病恹恹的，经营着一家书店，待人温和。实则心思缜密，阴暗里，扯起嘴角笑，像个恶鬼。

    外形上，贺礼站着不动，那就是陆照本人。

    选角成功，对一部剧来说等于成功了一半，另一半是扮演者本人对于角色的心理揣摩，和演绎方式。

    陈宇找了一圈，看到了贺礼，走了过去：“进组有点急，还行吧？”

    贺礼起身，颔首：“还行。”

    陈宇拍了拍他肩膀：“拍戏不多吧？”

    贺礼点头，沉默中带着拘谨。

    陈宇笑了：“还是林导给我推荐的你，他挺欣赏你的。行，你先准备着，我去催催。”陈宇拍着贺礼的肩膀，抬脚离开。

    冬天拍夏天的戏，贺礼早早的换好衣服，坐在一旁等。女一梁佳菀磨磨蹭蹭，化个状一个小时，贺礼等了将近两个多小时才等到梁佳菀。

    他还是新人，难免磕磕碰碰，就好像新人进入职场，看人脸色行事在所难免。

    李妍从车上给他拿了件外套，接了一杯热水递给他，大概是怕贺礼有情绪，说：“暖暖身子，要等一会儿，这很正常，我跟过一个女艺人，比这还大牌。”

    贺礼点头，没说话，捧着热水，感觉到了暖意，手指也不那么僵硬。

    不知道等了多久，拍摄现场开始一阵小骚动，梁佳菀才踩着高跟鞋从保姆车走出来，这才开始进入拍摄。

    .

    许愿窝在沙发里，一直安安稳稳在房间里待到晚上九点多，看了一眼时间，猛然发现这么晚了，肚子也饿了，犹豫了一下，穿着外套出来酒店，

    这附近还真没有什么吃的，许愿裹着羽绒服沿着街边走了走半个多小时才找到一家农家乐。

    刚坐下，门口又来了一群人，三四个，男男女女，坐下来点了炒菜。

    其中一个女说：“这个梁佳菀也太耍大牌了吧？明明十点钟就能开始拍摄，愣是让全剧组等了两个多小时。”

    “就是，以前我也追星的，后来接触了这一块，感觉他们这些明星私底下，和现实中完全不是一个样，就觉得没意思了，你看看梁佳菀在节目上的表现，多乖啊，追她的粉丝估计以为自己家的偶像多好多好。”

    “别说了，人家很火。”

    一人愤愤不平的说：“这么大牌，迟早糊。”

    这周边是剧组拍摄基地，有剧组场务过来吃饭不稀奇，工作人员在私下吐槽明星也不稀奇，许愿听了一个热闹，低着头要了一碗面。

    老板刚把面送上来，就听到身后有人提到了贺礼，或许是她敏感幻听，就那么一句，便没了下文。

    许愿快速把面吃完往回走，那个时候已经是夜里十一点了，一条柏油马路空荡荡的，远远看过去，被香芒色铺了整地。

    (本章完)

