    此时此刻，派基以为黯星母舰专门来接纳自己，为了他，黯星竟然弄出这么大排场，他感到了黯星的重视，感动得热泪盈眶，恨不得下一刻就抛头颅洒热血。

    两艘小型捕获舰从黯星母舰脱离，环绕派基飞船，遥遥相对，互相射出锥形的引力捕获射线，形成一张网，攫取着派基飞船带向母舰。派基关掉系统警告，乖乖合作。

    飞船插入连接通道，母舰舰长带着部队等在通道入口，正准备用能力撕开飞船大门，派基却开门自己走了出来，看着清一色的黯星混血歌朵拉人，一脸激动。

    终于找到组织了！

    派基语气兴奋：“我等你们好久了。”

    黯星战士本来一脸冷峻，此时不由面面相觑，一脸茫然。

    他们还是第一次见到目标不但不反抗，而且还主动配合，就像回家一样自来熟，这人不怕死啊！

    “有胆识！”

    舰长赞许点头，随即大手一挥，喝道：“抓起来！”

    黯星战士一拥而上，派基被摁在地上缴械，以为这就是黯星的迎接仪式，理直气壮大声道：“放心，不用怀疑我的忠诚，我绝对不反抗！”

    手下哭丧着脸，“老大，我觉得他们好像来真的。”

    派基怒目而视，“闭嘴！你懂什么，这是检验忠诚的方法！”

    闻言，扣住派基的黯星战士不禁感叹，“要是每个人都能像你们一样配合就好了，那能省了多少麻烦啊。”

    拾荒者一行人被带到监牢，绑在一根根黑色金属行刑柱上，舰长踱着步子，冷冷道：“我需要你诚实回答我的问题，你抓捕的银灵人之中，其中一人携带着我们需要的东西，一颗黑色珠子，那颗珠子去哪了？”

    虽然灰烬得到了“答案”，然而，黯星的作风是从来不轻易听信一面之言，善罢甘休可不是一个恐怖组织的行动准则。

    灰烬上报总部之后，这艘待命在费文星系的黯星母舰立马跃迁赶来，截住派基，第一目标是派基的飞船路线记录仪，从银灵人被扔下的那条路线开始寻找，节省时间。二是审问派基，黯星相信拷问能比正常询问得到更多情报，相信痛苦能让人变得诚实。

    派基脸色愕然。

    “你们不是问过我了吗？”

    “确实是这样，我要你再说一次，你……”

    舰长下意识接口，忽然一顿，脸色剧变。

    等等！

    他以为派基指的是灰烬，转念一想，不对啊，灰烬用的是佣兵身份，派基怎么认出灰烬是黯星成员！

    正在旁听的灰烬瞪大了眼，一脸不可思议，“怎么可能暴露？我没有露出任何破绽！”

    “你怎么知道问话的人是黯星！”舰长一把掐住派基的脖子，慢慢加力，派基脸色涨紫，几乎无法呼吸，艰难开口。

    “问……问话的人，自、自称就……就是黯星使者啊，咳咳咳——”

    灰烬皱眉，“萨罗塔舰长，松手，他快被你掐死了，让他把事情完整说一遍。”

    舰长萨罗塔退开，派基大声咳嗽，像是要把肺也给咳出来，终于意识到不对劲，沙哑着嗓子，战战兢兢重复了一遍。

    “自称黯星使者的兜帽神秘人第一个找上我，他的目标也是那颗黑色珠子，我把下落告诉了他，我一直都仰慕你们，他答应会让我加入黯星，然后他说等一会有另外一支势力也会来询问珠子的问题，他要求我欺骗下一拨人，没过多久，一个自称佣兵的人来了，我按照黯星使者交待的说辞，把他给打发走了……”

    自称佣兵的人？那不就是我嘛！

    灰烬回过味来，脸色变得和排泄物一样难看，语气骤冷，“原来你骗了我！”

    派基脸色大变，“什么！你就是自称佣兵的家伙？你们才是黯星，那个黯星使者是假货？！”

    萨罗塔与灰烬的神色变得凝重。

    形势霎时间复杂了起来，原来还有另外一支神秘势力也在打密语珠的主意，竟然还顶着黯星的名号招摇撞骗，真是活腻了！这是对黯星的挑衅！一旦把他们揪出来，一定要让这支势力生不如死！

    那么问题来了……神秘势力究竟是什么来头，为什么也知道密语珠的真相，他们的真正目标，究竟是珠子里的产品，还是破坏黯星的计划？究竟是为财而来，抑或是黯星的仇敌？

    灰烬自信没有露出马脚，所以此时百思不得其解，到底是哪个环节出现纰漏？

    他自以为是猎人，然而螳螂捕蝉黄雀在后，阴影之中还有一双眼睛盯着他们，比黯星隐藏得更深，令人寒毛直立。

    更多谜团出现，事情棘手了起来。

    首先想到的便是组织叛徒，若不是组织内部人员，为何了解这么多秘密情报？

    “那珠子真正的下落呢？”

    “我、我也不清楚，但我没有扔进外太空，而是带在身上，在龙坦战斗的时候遗失了……”

    灰烬神色冰冷，那支冒名顶替的神秘势力想误导他们黯星，若非他们起意杀人灭口，还真被瞒了过去！

    细想那个神秘势力的做法，手段严密而大胆，明知与黯星争锋，还敢冒名顶替，便是猜到了他们保密的心思，把握各方心理，最后误导派基与黯星，玩弄在鼓掌之间，差点就成功了，这份缜密的思路，让灰烬不由心生忌惮。

    就差那么一点点！

    “既然不是扔进了外太空，那就好办了，你去彻查参与混战的所有涉事势力，无论用什么办法，撬开他们的嘴，势必有一方捡走了密语珠，不可能没有目击报告。”

    萨罗塔命令道。

    “有些通缉犯已经离开龙坦，需要母舰的拦截，还逗留在龙坦的人就交给我了。”

    灰烬心里积压着被人戏耍的愤怒，语气森冷。

    萨罗塔补充道：“在寻找密语珠下落的同时，打听那支神秘势力的消息。”

    “我知道。”灰烬皱眉，虽然答应下来，但他对神秘势力实在没什么头绪。

    “那、那我呢？”

    派基不复刚才的自信，有些慌乱，但是他又觉得自己说出情报，反而为黯星找出了隐藏的敌人，应该立功了吧。

    萨罗塔瞥了他一眼，招招手，周围的黯星战士举起光能步枪，瞄准行刑柱，所有拾荒者大惊失色，挣扎起来，急忙求饶。

    “别杀我，这只是一场误会，我不是故意欺骗你们！黯星是我的偶像，我一直以来的心愿就是为了混血种的事业而奋斗，请务必让我加入你们。”派基浑身发抖，大声辩解。

    “你真的很想为黯星奉献？”萨罗塔眼神一闪。

    “是的，黯星是我的信仰！我愿意为你们做任何事。”派基急忙剖露心迹，表达忠心。

    “很好，对我们来说，你死了比活着更加有用，黯星感谢你的奉献。”萨罗塔冷笑道。

    杀人灭口本就是黯星此行的最大目的，这世界上知道密语珠下落的外人越少越好。

    嗡——

    光能步枪射出激光，一个个拾荒者身上被打出熔穿的伤口，惨叫声先是达到最顶点，接着快速衰弱，失去气息。

    激光在眼前放大，视线变得一片白茫茫，派基睁大眼睛，崩溃怒吼。

    “不！！”

    密密麻麻的伤口遍布全身，派基头一歪，眼睛瞪得浑圆，死不瞑目。

    他满心以为自己即将加入梦寐以求的黯星，却没想到，自己最终会死在黯星手中。

