    最近咋跟炸物干上了啊？

    从酥肉开始，不管糖醋类菜品还是酒鬼花生，都是典型的油炸类菜品，没想到现在又来了个跟酥肉不相上下的干炸里脊……

    在有酥肉的前提下。

    干炸里脊这道菜品大概率是不会在店里上新了。

    不过可以通过这道菜，摸索一下干炸蘑菇等小吃的做法。

    这是林旭的最爱。

    记得去年春节时候陈美娟在家炸了一筐，然而还不到一天就被追剧玩游戏的林旭给吃了干净。

    无奈之下。

    陈美娟只得又炸了一大筐。

    想起过去在家时候的惬意时光，林旭无奈的叹了口气。

    毕业之后，再难有那么惬意的时光喽。

    他收起心思。

    开始调制做糖醋里脊用的面糊。

    面粉、淀粉、鸡蛋、食用油、以及两小勺泡打粉。

    放了泡打粉之后，面糊在炸制的时候会迅速膨胀出许多蜂巢样的孔洞，这就是糖醋里脊口感好的关键所在。

    面糊调好后，将里脊肉条中的葱姜挑出来，接着倒入面糊。

    开始炸制。

    油温六成热的时候，林旭将裹满面糊的肉条下入锅中，在热力的作用下，面糊迅速膨胀起来。

    等外层炸定型后，把火稍稍调小一些，让油温降至五成热。

    这样既能把里面的里脊肉炸熟，同时也不会让外层的面糊糊掉。

    一直炸到肉条全部漂浮起来，用漏勺搅动的时候有轻飘飘的感觉的时候，就可以捞出控油了。

    这个时候的里脊肉大概七八成熟。

    等顾客要的时候只要稍稍复炸一下，里脊肉的口感和味道就会臻至完美，浇上糖醋汁之后，就成了糖醋星人为之发狂的经典美味了。

    炸里脊肉的时候，林旭将写好的餐单递给高大爷，让他帮忙参考参考。

    “你这菜品太单一了，冷盘中好歹再加个洋葱木耳啊，那多简单的一道菜，你不会做？”

    林旭：“……”

    我应该会吗？

    他干咳一声：

    “我没你做的好吃啊师父，我做凉拌菜没啥天赋的。”

    “这多简单啊，切点洋葱丝泡一会儿，再泡点木耳，然后用你做油泼面的拌面汁拌一下，再淋点辣椒油，这不就成了嘛！”

    这么听起来确实挺简单的。

    林旭打算等会儿试试。

    要是味道还说得过去的话，那就再给欧华上一道菜呗。

    “热菜方面……豉汁凤爪可以去掉了，不能重复；蛋黄焗南瓜更不行，凉了有腥味；酥肉也得去掉，送过去都不酥了，我建议你改刀做成酥肉汤，送过去照样热乎乎的……”

    高大爷很快就把餐单调整好了。

    冷盘为姜汁莲藕、姜汁皮蛋、洋葱木耳、酒鬼花生，热菜为豉汁蒸排骨、虎皮鸡爪、糖醋里脊、水煮鱼，再加上一份酥肉汤，一共九道菜。

    别看只有九道，但内容却很丰富。

    荤的素的，甜的咸的，热的凉的应有尽有。

    确定没问题之后。

    林旭把里脊肉炸完后，便直接发给了欧华。

    很快。

    他就收到了欧华回复的消息：

    “非常棒，林老板记得把分量给足一点啊，我手底下的员工们都是挺能吃的棒小伙儿，你可得让他们吃饱。”

    这个完全没问题啊。

    只要预算到位，每道菜来两份都可以。

    上午十一点。

    东明大厦的天鹏审计事务所中，沈佳悦正在翻看着往期的业务数据和流程。

    “小悦，快中午了，今天你老公给你做什么好吃的啊？”

    同事们吃狗粮都吃习惯了。

    见到跑腿小哥还没来送午饭，便好奇了起来。

    沈佳悦合上卷宗说道：

    “还不知道呢，他说今天要给我尝一道新菜，我也不知道是什么。”

    旭宝的爱心午餐怎么还没到呢？

    人家的肚肚都饿啦！

    今早看到林旭发消息说要上新菜的时候，她留着肚子没吃饭，生怕错过了美味。

    现在肚子都饿了午饭还没送来，让沈佳悦开始怀念早上保姆熬的八宝粥了。

    “你老公不会睡懒觉还没起床吧？”

    “不会，他开饭店的，每天凌晨四点多就起来买菜了，超级辛苦的。”

    开饭店的？

    同事们愣了愣神。

    过去光嫉妒和羡慕人家了，完全不知道沈佳悦的老公是开饭店的。

    “饭店在哪？离这里远不远？”

    “可以点外卖吗？”

    “说地址说地址，下班就去打卡。”

    “我也去！天天看小悦吃东西，都快把我馋哭了。”

    既然是开饭店的，那沈佳悦平时吃的爱心午餐，在店里应该也能吃到吧？

    那还等什么？

    打卡去！

    “我老公的饭店在北四环的迎春街上，名字叫林记美食。”

    沈佳悦说完偷摸看了眼远处的总审计师办公室。

    希望钱叔叔没听到呀！

    不然传到老爸老妈耳中，绝对会挨收拾哒！

    大家正讨论着的时候，门口传来了跑腿小哥的喊声：

    “沈佳悦，你的午餐到了！”

    “来啦来啦！”

    沈佳悦一路小跑过去拿午餐的时候，周围的同事全都松了口气。

    呼……

    今日份狗粮已进肚。

    “谢谢小哥！”

    沈佳悦提着袋子回到座位上，迫不及待的将里面的餐盒拿出来，然后一一打开。

    一份挂着红艳艳的糖醋汁的糖醋里脊，一份散发着浓郁麻辣味的水煮肉片，另外还有一份米，一杯加了不少冰块的酸梅汤。

    “哇，好香啊！小悦你老公这是给你做啥好吃的啊？”

    “糖醋里脊和水煮肉片……”

    沈佳悦两只眼睛眯成了弯月，有了旭宝之后真是幸福了太多太多，早知道上学时候就把这个臭家伙拿下啦！

    “你老公那店里有卖吗？”

    “应该有的，不过这种菜会限量，去晚了不一定能买到……”

    说话的时候，沈佳悦夹起一根糖醋里脊送到嘴里。

    刚入口，那浓郁鲜香的酸甜味就充满了整个口腔，这酸甜味跟昨天谢师兄做的糖醋鱼丁一个水准。

    我旭宝的手艺就是厉害呀！

    咬一口，那层香酥的面糊好吃到让人想哭，特别是里面那些蓬松的气孔，吃进嘴里有种一脚踏空的感觉。

    而里面的鲜嫩多汁的肉条，则又牢牢接住了那种踏空感。

    太美味啦！

    同一时间。

    林旭将泡发好的木耳淘洗两遍放到一个小盆里，接着放入浸泡了十几分钟的洋葱，撒入一小把香菜段，再倒入拌面汁，淋上两勺辣椒油。

    搅拌均匀后倒进盘子里。

    刚忙活完。

    系统的提示音便响了起来：

    “宿主利用拌面汁做出优秀级菜品，奖励优秀级通用凉拌汁技法，恭喜宿主。”

    哈！

    通用凉拌汁技法？

    那以后岂不是可以撒开了做凉拌菜了嘛？

    想到这里，林旭立马掏出手机打给了卖肉的老胡：

    “胡老板，等会儿不忙了给我送一箱猪耳朵啊，我准备做一道新菜！”

    ——————

    祝各位大朋友小朋友儿童节快乐，6月第一天，求一下大家的保底月票和推荐票哇！

