    “通行四国的大钱庄还有那些？楚国好像没有像钱氏一样的大钱庄？”星浓问道。

    “嗯，楚国的钱庄虽然在四国都有，但是其他国家的人并不信任，没有人用楚国钱庄的银票来交易，久而久之，楚国的钱庄出的银票就只在楚国内流通。赵国的钱氏钱庄是做得最好的，四国通用，大多数人习惯用它。其次还有晋国的沈氏钱庄，燕国的宋氏钱庄，也做得比较好。其它都是小钱庄。”

    星浓：“有名的钱庄都是归属朝廷的钱庄吗？”

    “名义上不算是。但所有钱庄背后的人背景都不一般，大多都是皇亲国戚。”

    “楚国其实可以以朝廷的名义建立钱庄，以一国为后盾，这样更值得人信赖。又可以增加国库可以调用的银子。”

    楚天阔点了点头：“楚国有这样的钱庄，是户部派人在打理，只是和其它国的大钱庄比，差太远。楚国太弱了，想要四国百姓都信任就有些难。”

    那钱庄就算不是四国有名，在楚国也是梁丞相的摇钱树。

    现在的楚国，三国都看轻，尤其是赵国对楚国简直是寸步不让，处处欺压。

    他这些年一直努力就是为了能一步一步结束这局面。

    唯有强大，才不会被欺凌。

    人是如此，国也是如此。

    现在倒是可以考虑开一个钱庄，然后收拾赵国的钱袋子。

    星浓这时开口道：“我有一个办法，可以让钱庄以比较快的速度立足四国。”

    楚天阔看向她，想了想，语气认真：“如果你乐意，我可以助你开一个。”

    反正自己开和她开也是一样的。

    助她开？星浓摇头：“我暂时可没有这财力和实力。”

    楚天阔：“我有。”

    他知道她不是一般女子，见识不一般。

    关于瓷器的那一张张方子，每一张拿出来都震惊四国，将会带来巨额的财富，她却好像不要钱一样，一出手一大叠。

    她的财力只是时间问题而已。

    “正好我也打算开一个。我出银子，你出点子，赚了的银子五五分。你以后有银子放进去，赚了全算你的。”

    他那部分全给她也行，只是这么说，她恐怕就不合作了。

    他发现她和那么多人合作，就是没和自己有合作！

    星浓摇了摇头，这个五五分太占他便宜了，这个点子不同她给出去的那些方子，毕竟没有她的方子对方赚不到那份银子，和这钱庄的点子是不一样的，这个迟早有人想到，毫无技术含量，她想了想：“你开吧！我告诉你点子便是，以后我有银子了可以放进去，赚了你分我一些便行。至于合作就算了，不合适。”

    自己现在这点银子和实力，合开钱庄？别开玩笑了！这点自知之明星浓还是有的。

    “嗯，好。”

    他们的确不适合说合作，反正到时候他赚的银子全给她便是。

    “你说的方法是？”

    星浓：“现在的钱庄存银子进去，每个月都要收一点保管费对不对？”

    “嗯。”钱庄是要赚银子的，当然要收保管费。

    除了收保管费，还给有需要的商人或者百姓放斡脱钱，赚取红利。

    其中赵国的钱氏钱庄就是保管费最高的钱庄。

    日进斗金也不足以形容！

    “我们反其道而行之，不收保管费。反而给存款的人按存银比例分一些银子，作为利息。利息就是……”星浓简单解释了一下利息。

    “不要以为这样钱庄就不赚银子。其实这样能吸引更多的人将银子存进来，钱庄有了银子，还怕赚不到银子吗？”

    楚天阔那双桃花眼眯了眯：没错！有了银子，还怕赚不到更多的银子吗？

    钱庄本来就靠吸纳富人的银子，然后用银子赚更多的银子。

    接下来星浓又分析了一下如何定利息。定期的，活期的，......

    谷凷

    楚天阔不自觉的拿出了银珠子在手中把玩，脑子转得非常的快。

    星浓说完看向他：“你觉得如何？”

    “很好。”楚天阔心中隐隐有些激动，只是面上不显，他忍不住又补充一句：“非常好！”

    他一边将钱庄开起来，一边收拾钱氏钱庄。

    待他收拾完赵国的钱氏钱庄，他们的钱庄就可以趁势立起来。

    钱庄可以吸纳大量银子，有了这些银子就可以赚更多的银子来改善楚国百姓的生活，楚国的落后。

    楚天阔捏着银珠，已经想到接下来一步又一步的安排。

    楚天阔：“你还有什么想法吗？”

    星浓想到什么托腮，侧头，看向他：“你银子很多吗？”

    “还行。”楚天阔看了她一眼，“养.......家糊口是够的。”

    星浓点了点头，唔，一般说还行的，就表示很多。

    至于那句养家糊口是够的，那是谦虚的话，不能信！

    他这么会坑银子，一晚就坑了某人二十万两，才够养家糊口？谁信！

    “有足够的财力和实力，可以找些实力雄厚的人合作再开一家保险公司。”

    楚天阔目露诧异：“保险公司？”

    保险公司又是什么？

    他发现她总是说一些稀奇古怪的词。

    可以理解，就是有些新奇。

    “保险公司就是.......”

    星浓简单的解释了一下。

    “.......真要开的话，有许多条条框框都要设定好，还要预防有人骗保。这个以后再说。”

    星浓说了那么多楚天阔抓住了一个重点，保险公司既可以赚银子，也可以造福百姓。

    而且是赚富人的银子，去帮助那些穷苦百姓。

    如果穷苦百姓每个月交一文钱保险费，生病后看大夫的钱就可以找保险公司赔偿，那样的话，穷苦百姓就不用担心没有银子看病了！

    这绝对是造福百姓的好事！

    楚天阔看着星浓，那双桃花眼亮亮的，星光潋滟：她其实有一颗心怀天下百姓的心。

    星浓没留意到他的眼神，心里在想着保险公司在古代的可行性和具体如何操作……

    接下来的一路，两个都在商议着钱庄和保险公司的事。

    从天安城进京，快的话，大半天就可以到。

    ~

    公主府

    星晴一早起来，便跟着杨嬷嬷学习礼仪。

    第一学的是站姿。

    长乐郡主在边上柔声道：“姐姐，我陪你一起，这个还是很容易的！我给你示范一下。”

    说着她便拿起一碗水放到头顶。

    她头顶顶着一个精致的瓷碗，满满的水，站在那里一动也不动，竟然一滴也不洒。

