    第104章 探宝

    “谁是你妹妹啊，呸呸呸。”紫妍一把拍开陆云霄的手，小脸微皱，带着几分嫌弃的表情。

    她和陆云霄正常交往，陆云霄竟然想当她哥哥？

    “你啊。”陆云霄笑了笑，又伸出手捏了捏紫妍的小脸蛋。

    紫妍的脸蛋肉肉的，满满的胶原蛋白，捏起来手感极好。

    “我才不是。”

    紫妍偏过头，躲开了陆云霄的魔爪。

    陆云霄不甘放弃，伸手继续去捏。

    紫妍再次躲过，然后一头直接冲进了陆云霄怀里，小手伸出，也想着去捏陆云霄的脸。

    但陆云霄身高一米八，比紫妍高了太多，紫妍踮着小短腿，怎么够就是够不着，顿时小脸上一片狂躁。

    一旁的苏千笑呵呵地看着这一幕，陆云霄和紫妍的打闹，倒是给了他一种很有爱的感觉。

    他能看的出来，陆云霄的确是很喜爱紫妍这个丫头，那种感情做不了假。

    不过这样也是好事，紫妍从小就是孤儿，没人疼爱，现在能和陆云霄关系这么好，也是她的福气。

    起码，陆云霄天纵奇才，未来成就不可限量，庇护紫妍，想来不是难事。

    “唔，好喝，好久没喝过这么好喝的酒了。”

    苏千抿了一口百草酒，眼睛顿时一亮，这般好喝的酒，还真是少见。

    特别是其中还蕴含雄浑的能量，这就更为难得了。

    “真是个优秀的少年郎。”苏千心中忍不住再次赞叹一声。

    “好啦好啦，给你捏，别闹啦。”

    陆云霄按住紫妍的小小身躯，微微低下了头。

    紫妍伸出小手，在陆云霄的脸上尽情的捏了两把，这才嘟着小嘴巴，平复了下来。

    陆云霄揉了揉紫妍的小脑袋，目光微抬：“大长老，那您慢慢喝，我和紫妍先告退了。”

    “嗯，去吧。”苏千笑着说道。

    “走吧，紫妍！”陆云霄拍了拍紫妍的肩膀，柔声说道。

    “再见了，苏老头，略略略。”紫妍回头朝着苏千做了个鬼脸，这才和陆云霄一齐走出了静室。

    “这丫头。”苏千哑然失笑，摇了摇头，而后再次开始品尝起手中的美酒来。

    ……

    “陆云霄，我们接下来去哪里啊，要不要去斗技场，我好久没揍过人了。”

    紫妍捏起了小拳头，一脸的兴奋。

    生性好动的她同样是一个好战份子。

    强榜前列的林修崖柳擎之流，通通都被她揍过，而且是打的落花流水。

    紫妍虽然只是五阶中期巅峰，但是凭借那一身怪力，在五阶中基本上是没有敌手，甚至可以短暂时间抗衡六阶强者。

    而有了陆云霄酿制的百果酒，她应当用不了多长时间就能突破五阶后期，到时候即便是初阶斗皇她也能直接硬刚，甚至是强势击败。

    面对中阶斗皇强者，她也能一战，而后安然退走。

    魔兽至尊太虚古龙，就是这么强悍。

    这还是紫妍没能回归太虚古龙一族，学得古龙一族秘术，不然，她的实力会更加恐怖。

    论天赋，紫妍是绝不比古薰儿差上分毫的，甚至于后期融合龙凰本源果之后，成就龙凰之体，紫妍的天赋比起古薰儿还要强上一丝。

    可以说，如今整个斗气大陆，除了他之外，没有人可以拍胸膛说天赋可以超越紫妍的，一个都没有。

    这个小丫头，未来的前途同样是不可限量的。

    “你一个小姑娘，怎么整天就知道打架，安静一会儿不好吗？”听到紫妍的话，陆云霄没好气地说道。

    “略略略，我就不。”紫妍撅着小嘴巴，手里轻轻拉扯着一条一尺来长的小蛇，玩的不亦乐乎。

    小蛇的头上有着小角，这条小蛇正是陆云霄的灵宠，星辰蛟。

    “求求你手下留情吧，你再玩下去，这星辰蛟要嗝屁啦。”

    陆云霄有些无奈，星辰蛟走的是化龙之路，由蟒成蛟，由蛟化龙，这遇到身具太虚古龙皇族血脉的紫妍，真就像是遇到了祖宗一样，瑟瑟发抖，根本不敢有丝毫的反抗。

    紫妍下手又没轻没重，他还真怕这星辰蛟被紫妍玩死了，那可就太冤了啊。

    “哼，还你。”紫妍轻哼了一声，把星辰蛟一把放在了陆云霄的怀里。

    顿时，星辰蛟如蒙大赦，飞快的窜进了陆云霄的衣袍里，它对紫妍这个小霸王，真的是已经形成了惊惧之心。

    “行啦，斗技场咱们就不去啦，你不是有寻宝天赋嘛，我们去寻宝去吧。”

    陆云霄拉起紫妍的小手，微笑着说道。

    “寻宝？你也想拉我做苦力？”紫妍斜瞅了陆云霄一眼，内院的郝老头就经常拉她做苦力，而且每次找到的药材，都几乎全部没收，绝对的黑心人。

    “什么做苦力啊，别说的这么难听，我有剥削过你吗？找到了东西，我们一人一半，好吧？”

    陆云霄笑着说道。

    “这还差不多。”紫妍嘀咕了一声，一人一半那还算是划得来。

    “那走吧，我们去后山，我听说后山有地心淬体乳，这可是好宝贝，不容错过，只是我找不到在哪里，只能麻烦你了。”

    陆云霄拉着紫妍一边走，一边说道。

    “哼，现在知道本小姐的厉害了吧。”

    紫妍轻哼一声，抬起头来，一脸的得意表情。

    “是是是，紫妍最厉害了。”

    两人调笑着，朝着后山走去。

    一路上过去，诸多内院学员都用着惊异的眼神看着两人，一个是强榜第一的蛮力王，内院所有学员都惹不起的姑奶奶。

    一个是刚进内院，却随身带着五阶灵宠的狠人。

    这两人竟然凑到了一起，而且好像关系还很好，这让不少内院学员心中发怵。

    这两个家伙要是搭伙了，以后闹腾起来，内院怕是得翻天了吧。

    “刚才过去的两人是小霸王和新来的那个家伙吧，他们俩去后山干嘛？”

    一处高大的建筑上，一个身着青衣的青年看着两人的身影，脸上带着淡淡的疑惑。

    他叫林修崖，强榜第二，一名九星斗灵。

    “怎么，你想跟上去看看？”一道浑厚的的声音传来，这是一个身着黑衣的青年，身形雄壮，气势沉凝。

    强榜第三，霸枪柳擎，同样是一名九星斗灵。

    ?  ?下午两章，加上中午一章，今日三更已更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

