    天亮了，江晚睁开眼睛，然后才床上躺了好几分钟，才缓缓的坐了起来。

    一夜到天亮，没有人将他叫醒，说明无论是城里搜捕奸细，还是城外李自成对上的那庆阳府来的流贼，进展都算不错，起码，没有出现需要他处理的情况出现。

    这就已经是很不错的消息了。

    对着外面叫了一声，梅小飞已经为了准备好了净面和洗簌的青盐，他有些想念远在京城的苏浅浅那一帮女孩子起来，在伺候人这方面，女孩儿总是比男人细心些，梅小飞再伶俐，有些事情还是比不上女孩子。

    想到苏浅浅，他又想起了李扶摇和九儿他们，如今的南海子里，除了百余人留守，其他的人都调到这边来了，而如今的听雨楼招揽新人的事情，也都压在了李扶摇的身上，也不知道她们最近如何，又没有收到自己送回去的信。

    嗯，上次写信的时候，除了李扶摇，特给凯瑟琳去了一封信，不是厚此薄彼，他觉得自己盼望李扶摇的回信，远远不及盼望凯瑟琳的回信。

    如果凯瑟琳的回信里，能带来他信里提出想要的那种东西，那就更好了。

    从进入陕西的第一天起，一直到现在，他所有的事情都离不开“粮食”两个字，他江晚清楚的很，如果仅仅只是延安府一府之地，或许从山西运粮过来，可以解决问题，但是，从山西运来的粮食，那只是治标，不是治本，这些粮食解决不了整个陕西的灾情，更解决不了三边，甚至整个大明的灾情。

    他记得很清楚，陕西的灾情，这只是一个开端，处于小冰河时期的崇祯朝，接下来的麻烦大的很。

    而只要有足够的粮食，这灾情就能平缓，就不会有满地的流民，更不会有到处作乱的流贼。

    而大明只要内部不乱，即便是有后金不断的袭扰边境，大明也有足够的军力和财力来抵御后金的进犯，论起良臣猛将悍卒，大明从来都是不缺的。

    他江晚能想到的，就是他记忆当中的能够大面积推广，种植条件也不是多么苛刻，而且还是高产的那几种作物了。

    番薯，土豆！

    这两种作物，有一个共同的特征，那就是他们都是产自南美洲，且都是由西班牙人带到亚洲来的，只是西班牙人大致也知道这两种作物的好处，即便是到了亚洲，这两种也是在他们的殖民地里，严禁不得出境的。

    其实江晚知道，西班牙人的禁令虽然是禁令，在大明广东福建的某些地方，这个时候应该已经有人冒着杀身之祸悄悄的带回了这两种作物，而且，已经在小面积种植了。

    如果从凯瑟琳那里得不到他想要的种子，那么，下一步，他就打算直接借用官府的力量，在广东福建等地去寻找了，番薯和马铃薯，在广东福建南方这些地方，作用虽然有，但是，和他们在饿殍遍野的西北的作用，显然不可同日而语的。

    这事情一旦他南海卫站稳了脚跟之后，他就会立刻去办，延安府自然是第一个绝佳的试点，当然，在这之前，任何敢于打乱他的计划事情，都是不允许的。

    就如同这庆阳府这边的流贼一样，这些流贼，只要成为他南海卫发展的阻碍，就必须铲除。

    “李自成那边有消息了么？”

    用过早饭，江晚随口问了一句梅小飞，不料梅小飞却是摇摇头：“没人任何人来求见先生啊！”

    江晚愣了一愣，旋即笑了起来：“派人去命令高进，派点人去查看一下，这几百上千号人，就这么没消息了可不成！”

    说曹操，曹操就到，正说话间，高进求见的声音已经在外面响了起来，如今的城中三个千户，训练，守城，还有巡逻，三者各司其职，眼下高进的千户，正是负责巡逻城内外。

    “大人！”

    “说吧！”江晚好整以暇：“城里还是城外的消息！”

    “城里的有府衙的差人在着甄别抓捕的事情，属下这边，也就派了一个百户去协助，没甚好说的，宋大人处理这些事情还是很娴熟的！”

    “那就是李自成的消息了！”江晚点点头。

    “属下的斥候传回来的消息，昨夜天黑之后，在庞店镇的流贼，遭遇到了李自成兵马的围剿，几尽全灭，镇上遗尸数百！”

    江晚脸上露出了笑容：“赢了？”

    “赢是赢了！”高进微微皱起了眉头：“但是李自成率军却是没有回还，据说他们留下的伤兵说，李自成在镇子里休息了半夜之后，天亮之前，朝着西边而去，说是要乘胜追击！”

    “大人，他们不是就这么点人去打庆阳府去了吧，这不是去送死吗？”

    高进有些不满的说道，这已经不是那李自成胆子大不大的问题，而是他都有些担心李自成去投流贼去了，正常人，谁会带着这么点人，就去碰据说有上万兵马盘踞的庆阳府啊！

    “他们出发的时候，带了多少军粮！”江晚点了点头，似乎没觉得意外。

    “按照大人的吩咐，给了他三日的军粮！”高进说道。

    “那等着消息就是了！”江晚不以为意的点了点头：“三日后，不就知道是什么结果了吗，这几日城外咱们的人，巡逻的勤一点，还有，李自成那个百户，应该还有留守的人，他们若是要支援应对外面的事情，你多费心点!”

    “大人，你就真的那么相信李自成？”高进忍不住说了一句：“他可不是咱们自己人啊，而且，他带出去的人，都是后来招揽的，属下不是说他有投敌之心，只是这几百千来人，若是真被打散了，咱们花费的钱粮军械，可就丢水里了！”

    “用人不疑！”江晚淡淡的说道：“现在不是咱们自己人，但是，不派出去打一打，不和咱们经历点事情，怎么知道他不会成为咱们自己人！”

    “也是！”高进点了点头，看起来好像是想明白了，但是他真的心里是怎么想的，那就只有他清楚了。

    “还有别的事情吗？”江晚问道。

    “对了，还有一件事情要禀报大人，盐场的管事周觉，想要求见大人，此人是举人出身，当日盐场差人手，属下就将他安置到了那边，看起来，他干的还不错！”

    “举人出身啊！”江晚想了想，觉得自己好像有点印象：“叫他进来吧，毕竟能求到你面前，这个面子，我怎么都给要你的！”

    “呵呵！”高进笑了起来，“我这就去叫他进来！”

