
“巴巴利萨，冷静，冷静点！”见到丈夫如此失态，薇拉连忙伸手拉住丈夫的手臂，道。

“不是的，他们真的知道，他们真的知道！”巴巴利萨的情绪并没有因为妻子的安抚而有所缓和，他依然显得非常激动。

雷欧见此情况，一边使用一个用来安抚心灵的灵能技巧，一边说道：“我觉得你冷静一下好一些，否则我们现在无法再继续交谈下去！”

在雷欧的话音落下时，巴巴利萨的情绪也在灵能的作用下，稍微平稳了一些，只是他这次身上似乎佩戴了某种应该源自未知教会的神器，在雷欧的灵能更进一步影响巴巴利萨情绪的时候，对其形成了干扰，让安抚灵能没有完全发挥作用。

只不过，即便没有完全安抚下巴巴利萨的情绪，但至少也让他没有在想刚才那样激动得无法自制，他也稍微清醒了一些，主动的平复下激动的情绪。

就这样，四个人、两对夫妇在房间内安静的坐了一会儿，直到巴巴利萨的情绪彻底平复下来。

“抱歉！刚才实在抱歉！”恢复正常的巴巴利萨朝雷欧和希尔维亚道了声歉意，并且解释道：“这个问题困扰了我一声，我找过各种人都没有能够得到答案，而在两位这里，我看到了解答的希望，所以情绪有些失控，才有了刚才失礼的举动，希望两位不要见怪。”

“没有关系。”雷欧毫不在意的摆摆手，然后继续说道：“刚才我们提出的问题，你还没有回答我们，我们希望你能够如实回答，这样的话，才不会影响我们的判断，我们才能够给你最正确的答案，告诉你身体的问题所在。”

“你们想要什么报酬？”薇拉这时问道。

希尔维亚说道：“我们暂时还没有想好，等我们告诉你们想要知道的事情，然后你们自己再决定应该付出什么样的报酬，好吗？”

虽然这种做法看上去像是雷欧他们吃亏，对方完全可以在从雷欧口中知道自己想要知道的事情后就赖账，但以雷欧和希尔维亚对眼前这对夫妇的性格判断，赖账这种事情是不可能发生的，他们必然会得到相对应的报酬，而且从这对夫妇对巴巴利萨身体情况的重视来看，最终的报酬甚至可能会超出预计。

听到希尔维亚的提议，薇拉不禁皱了皱眉头，因为她很清楚这种没有一个限度的条件，才是最难掌握的条件，表面上看这对他们有利，实际上却使得他们非常被动。

只是，在看到了自己丈夫焦急的神色后，她心中那点顾虑也就消失了，正如她白天所说的，只要能够解开困扰她丈夫多年的问题，哪怕付出全部的财产也在所不惜。

“好吧！我们同意。”在做出确定后，薇拉便朝身旁已经急不可待的丈夫点了点头，示意他可以说了。

“我应该怎么说呢？如果仅仅只是回答你们刚才提出的问题有些不完整，会产生一些误会。”巴巴利萨并没有立刻按照雷欧提出的问题回答，而是自言自语的嘀咕了两句，似乎在考虑说辞，最终他像是做出了什么重大决定一样，说道：“还是从头说起吧！反正回答了你们的问题，你们肯定还是要继续问的，干脆从头说起，就更容易理解一些。”

见到巴巴利萨做出这样的决定，一旁的妻子薇拉不由得皱起了眉头，想要阻止，但最终她还是没有开口，而是选择安静的坐在旁边。

随后，巴巴利萨便从头开始解释雷欧的提问，只是让雷欧和希尔维亚想不到的是这个从头开始，还真是从头，因为巴巴利萨讲述的内容竟然是他还没有出生之前的情况，也就是说他所说的内容是从他还在他母亲腹中刚刚形成婴孩的时候说起，因为他记得自己在母亲腹中的一切。

对于婴儿在母亲腹中的时候，是否存在生物最基本的意识和记忆这个问题，在地球联邦早就已经有了答案，那就是婴儿的确拥有记忆和意识，当一个人的生命形态进化到相当于七级灵能者的层次时，就能够通过自己体内的细胞记忆，来提取还在母体胎儿时期的记忆。

只不过，除了少数一些心理本身就有问题的人以外，其他稍微正常一点的人都不会去提取腹中胎儿时期的记忆，因为有记录表明那段记忆只有痛苦，不会有任何值得留恋的东西。

想想看，胎儿在母体的时候，哪怕母体内有羊水、子宫也非常柔软，给予了胎儿最大程度的保护，但胎儿本身的脆弱依然会受到伤害，而且这种伤害还是每时每刻的。

这还不算结束，在婴儿出生之后，虽然包裹婴儿的物品或许都会使用常人感觉极为柔软的布料或者绒毯，但是对于婴儿娇嫩的皮肤而言再柔软的布料也如同小刀一般锋利，包裹在其中所承受的痛苦不亚于千刀万剐，这种情况会持续一段时间直到婴儿的皮肤开始坚韧化。

地球联邦曾经有强大的灵能者对自己在胎儿时期的事情感到好奇，尝试过通过细胞记忆追述本源，结果那段极度痛苦的记忆差点将他逼疯了。

一名意志坚定的灵能者在面对自己婴儿记忆时，尚且如此不堪，普通人就更别提了，而雷欧面前的巴巴利萨却表示他在胎儿时期就拥有完整的意识和记忆，而他却没有发疯，如果这一切不是谎言的话，那么这件事简直就是奇迹，甚至可以认为巴巴利萨的意志已经坚强到了不惧任何痛苦。

只是，从之前巴巴利萨的表现来看，他显然不是那种意志坚定的人，甚至可以说他的意志仅仅只是比普通人稍好一些，所以当巴巴利萨讲述他婴儿时的记忆时，雷欧心中更多的是怀疑。

之后，巴巴利萨又继续说了一些他儿时发生的奇异事情，比如能够轻易控制某些物品，能够听懂动物的话等等。或许是因为事先没有腹稿，所以他说得很随意，经常性的跑题，需要妻子薇拉提醒才将话题重新转回来。

虽然巴巴利萨说了半天的儿时经历，依然没有步入正题，但雷欧和希尔维亚却并没有表现出任何不耐烦的情绪，而是安静的听着，这种态度也让巴巴利萨夫妇一改之前对雷欧他们的印象，好感也多了不少。

只是，巴巴利萨夫妇并不知道他们眼中这些没有什么值得关注的内容恰恰蕴含了一些很重要的信息，因为这些内容中蕴含了纯精神力超能者的演变过程，再结合他脑子里面类异神细胞的融合轨迹，这足以让雷欧推导出完整的纯精神力超能者进化程序。

也不知道是因为妻子薇拉的提醒，还是巴巴利萨觉得自己说的一些无关事情太多了，总而言之，他加快了叙述的进度，很快就推到了他成年的时候，其中关键性的提到了他生了一场大病，在大病过后，他的身体就出现了异常，这个异常非常简单，就是他经常会做一些不受自己控制的事情。

为了让雷欧更加了解自己不受控制的情况，他详细的描述了一件不受控制时自己所做的事情。

他当时正在参加某个贵族发起的狩猎活动，在开始狩猎的时候，他就完全无法控制自己的身体，原本他仅仅只是一个接触过狩猎的新人，但是在失去身体控制的时候，自己的身体就像是变成了一个完成过无数次狩猎的老猎人一样，轻而易举的在茂密的丛林中发现了猎物，并且轻松的将其猎杀，凭借这种状态，他成为了那次活动的首席猎人。

根据他的描述，他在那种状态下，整个人都是完全清醒的，只是身体不受他的控制，仿佛有另外一个人在控制他的身体一样。

当时他就被吓坏了，只是后来身体没有再出现什么异常，加上他在那次狩猎活动中的出色表现，得到了以前无法想像的荣耀，甚至还得到了国王的赏识，获得了很多的好处，所以他也没有再在意这件事。

并且在之后被邀请参加的各种狩猎活动中，他也再次出现了失控的现象，而每一次失控，他都获得了名声和金钱上的好处，这使得他完全忘记了其中可能存在的危险。

后来，他自己祖国其他贵族子弟一样入伍参军，并且被指派到了前线参加战争，在战争期间他的身体失控情况发生得越来越频繁，而这种频繁失控所带来的好处就是他无数次中危险中生还，并且立下了其他绝大多数人一辈子都无法立下的战功。

而坏处则是他的失控情况出现了变化，最开始他的身体失控时，他本人的意识还是清醒的，能够清楚的知道身体失控时发生了什么情况，可随着失控现象频繁发生，他发现在失控时他的意识变得有些模糊了，就仿佛打瞌睡一样有关失控时的记忆也变得碎片化。

在一次前线的遭遇战中，他遭遇到了来自地方的狙击，受了非常严重的伤，整个人陷入昏迷，但当他恢复清醒的时候，却发现那场危险的遭遇战结束了，而他们竟然在几乎不可能胜利的情况下胜利了。

事后，他从其他人口中知道，这次胜利完全归咎于他单枪匹马的闯入到了敌军后方的指挥部，将指挥部的将领全部杀死，造成了地方军队无人指挥，最终全线崩盘，而他并没有这段与之相关的记忆，显然他失去意识的时候身体失控再次发生，并且主导了整个战局。

原本巴巴利萨以为这只是一次个例，但很快他发现事情比他想象得更加糟糕，因为在身体失控的时候，他的意识像是陷入沉睡一般对外界发生的事情一无所知，而他清醒之后，就发现自己做了某些惊人的事情。

并且最为可怕的是在其他人和他聊起失控时他做过的那些事情时，他明明对那些事情毫无记忆，但却能够很自然的做出完全不受思想控制的回答和反应。

就这样，这种情况一直持续到了现在，而知道这件事的人除了他自己以外，就只有他的妻子薇拉。

薇拉知道这件事也是一次意外，她在半夜醒来的时候，发现丈夫不在身边，而是下了床，站在了离床不远处的婴儿篮前，看着篮子里面的孩子，而她发现自己的丈夫当时更像是另外一个人。

当时她以为自己的丈夫是得了什么梦游症，直到后来向巴巴利萨说起这件事的时候，巴巴利萨才将他的问题说了出来。

也正因为如此，他感觉自己的失控问题越来越严重，所以就想方设法的想要找出问题所在，解决这个困扰他多年的问题。

他咨询过很多人，其中有教会的教宗、医学院的大学者，还有享誉各国的医生等等，绝大多数人对这种问题都毫无头绪，只有少数几个人表示出了不同的看法，认为这件事和他的身体从小就有正常意识有关，但也仅此而已，那几人并没有给出任何可以救治的方法，只有一个人提到去新大陆看看。

这个人给出的理由很充分，一是看看换一个幻境后，失控情况会不会有所改善，二是新大陆现在流行的新医学或许对他的身体问题能够有更好的治疗办法。

巴巴利萨按照这个提议来到了新大陆，情况也的确有所好转，身体失控的情况不仅仅减少了，而且即便失控也不会出现完全失去意识这件事，而且新大陆有一种专门针对精神方面的医学，这种医学提出的几种疗法对他也拥有一定的效果，所以他决定在新大陆长久居住下去，就把妻子和孩子也都接了过来。

之后几年情况也越来越好，直到几个月前，那种失去意识的身体失控情况再次出现，并且短时间内就回到了来新大陆之前的糟糕情况，在接受了几种治疗都没有效果后，他决定回到旧大陆再次去见那位提议他来新大陆的人，看是否还能够再次获得好的提议。

在结束了一段非常长的前言叙述后，巴巴利萨就开始正式回答雷欧的问题，选择搭乘宠爱号并不是他的本意，他在圣珀丽雅港休整，准备搭乘另外一艘游轮的时候，他的身体再次失控，并且失去意识，当他恢复意识的时候，他已经为家人、仆人和保镖购买了宠爱号的头等舱船票，而原来他们搭乘的船只出了事，无法正常起航。

而他见到船长海雷萨之后，身体再次失控，只是这次失控有些特殊，他并没有失去自己的意识，也没有彻底失去对身体的控制，而是脑子里突然多了一个想法，并且身体还遵照想法去做，这个想法就是从衣服口袋中拿出那张通行证交给船长海雷萨，可问题是他甚至都不知道自己什么时候身上多了这一份价值不菲的通行证。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="69797158"  chaptername="第一千四百二十四章  巴巴利萨的问题">加入书签</a>
</div>
