    二十几个学生排着长队来到庭院，外面的温度冰冷刺骨，但没什么风，学生们口中呼出白气，抬头望着天空皎洁明亮的月亮。

    “满月啊。”罗恩嘟囔说。

    不用说，哈利知道他想到了卢平，他也忍不住思念起来，这时候的卢平应该已经服下狼毒药剂把自己藏在一个隐秘的地方。

    哈利知道他不希望任何人看到自己变身的样子。。

    “…从满月开始，到下一个满月终止，中途一旦失败就必须重新开始，我不希望你们拿自己的健康开玩笑。”麦格教授高声说，威严地停顿片刻，“所有人上来领取曼德拉草叶片。”

    学生们一个个走上前，然后退到旁边兴奋地交头接耳。哈利面前空了，他走上前，麦格教授朝他点了点头，递给他一片绿色的叶子，哈利接过来，看着它在月光下散发出淡淡的微光。

    哈利刚要走，突然感觉有人戳了一下自己，他抬起头，海普教授双手抱着瓦伦，瓦伦怀里抱着一叠羊皮纸，“注意事项，还有菜谱。”菲利克斯提醒他说。

    哈利从瓦伦手里接过羊皮纸，走到一边，借助魔杖的亮光阅读上面的文字。

    大部分内容他都已经知道了，不过有几条单独用红色墨水标记，他读着第三条：接下来的一个月时间他们的用餐地点改为城堡一层十一号教室，到时有专门的家养小精灵为他们准备食物。

    哈利心里一沉。

    厄尼?麦克米兰曾开过一个恶劣的玩笑，说他叔叔尝试学习阿尼玛格斯变形术时，为了避免因为吃饭吞下曼德拉草叶，每次用餐都把一个漏斗插进喉咙里服用流食。厄尼描述得绘声绘色，结果一群人受不了把他围在中间，他才承认故事是编的，他叔叔确实想学阿尼玛格斯，不过只坚持一个星期就放弃了

    “拿到手后检查一下，满月时的曼德拉草叶片边缘会发出白光，和流液草类似…好了，如果没问题就放进口中。”麦格教授发号施令道。

    哈利再三检查，确认无误后把曼德拉草叶片塞进嘴里，刚享用完圣诞大餐的他感觉嘴里多出一丝苦味儿，他看到对面的德拉科皱着眉毛把视线开。

    小天狼星前天晚上跟他说了马尔福家的近况。简单来说就是好坏参半，因为中期反水，让他避免像他那些“卑的朋友”受到清算，而且还拉拢了一批残余的纯血家族，依然保留了影响力；但由此也惹来一些曾经的食死徒盟友的怨恨，比如克拉布和高尔家族。

    小天狼星还举了几个星期前的例子。

    战后一直低调的卢修斯?马尔福突然站出来接受《预言家日报》的采访，大谈自己卧底时的危险和贡献

    ―一“有报纸说波特、韦斯莱和格兰杰在墓地那晚借助了衔尾蛇之戒求援…其实不完全准确，因为我当时同样冒着巨大的生命危险通知了海普先生，只不过因为肩负重任，无法向外界公开自己的功绩…”

    “魔法部最近在统计功勋，”小天狼星解释说，“他想为马尔福家族运作一枚梅林勋章，不过他在白费心思，他的所作所为只够免遭牢狱之灾”他含糊地说：“倒是斯内普有可能获得重奖，现在我们都知道，他那些情报是怎么来的了…“

    听完这些话的哈利恍然大悟，瞬间明白斯拉格霍恩教授以前的学生一一写下《血亲兄弟：我在吸血鬼中生活》的埃尔德?沃普尔―一为什么一直在晚宴上纠缠斯内普了，

    他显然想以斯内普的经历写一本书，但斯内普冷着脸拒绝了。

    宿舍里，哈利一脸精明地看着罗恩和纳威。

    “那我怎么办？”他不满地叫道。

    “至少你不打呼噜。”罗恩烦躁地说，他闭上眼睛，一副慷慨就义的表情，“快点，我好不容易才下的决心。”

    哈利看看他，又看看纳威，纳威已经紧张得说不出话来了。

    “好吧。”

    石化咒和昏迷咒的闪光交替出现。罗恩和纳威硬邦邦地倒在地上，哈利用漂浮咒将两人搬到床上，盖上被子，自己也钻进温暖舒适的被窝，窗外寒风呼啸，哈利心里凉飕飕的。

    他犹豫了好半天要不要给自己念昏迷咒，毕竟不是谁都有勇气面对两具僵硬的身体还能安心睡着的，

    他在床上翻来覆去许久，最后从罗恩床底下掏出一卷魔法胶带，把自己的嘴巴封起来。

    整个过程哈利强迫自己不去看月光下罗恩那张僵硬的脸。他重新爬回床上，盯着天花板数数字，不知过了多久一但肯定是下半夜了一睡意来袭，他昏昏沉沉睡过去了。

    一觉醒来，他用舌头感觉到曼德拉草叶依然存在，只是嘴里的苦味更浓了，仿佛渗进了牙缝，但他的心情总体上还是愉快的，他迫不及待叫醒罗恩和纳威，把自己的方法分享给他们。

    “真好，我有点信心了。”罗恩梗着脖子说，“不过有个问题，我好像落枕了”

    接下来的几天，菲利克斯没怎么关注这些学生。

    他本身也很忙一一七号教室里的汤姆?里德尔算下来已经毕业两年了，但他始终无法掌握守护神咒，

    不过里德尔最近从皮皮鬼身上获得了灵感，他通过悄悄搜集学校里的学生情绪，获得了一个似是而非的守护神。

    菲利克斯乐见其成，这意味着里德尔更加离不开学校了，

    菲利克斯还从斯内普那儿找来了他和达摩克利斯?贝尔比改善狼毒药剂时的资料，准备让自己对狼人有足够的了解，斯内普十分慷慨地送给他一些狼人血液和毛发。

    “你会发现一一某些学者的观点：狼人只是披着人皮的野兽’，其实并不过分，他们的血脉完全被玷污了。”

    菲利克斯耸耸肩，“说出来吓你一跳，和我一比，狼人都算是正常的。”

    斯内普当然不信，这点从他虚情假意地提议要研究‘他就看得出来，菲利克斯对此嗤之以鼻，心里把自己的前院长归类为‘愚蠢的巫师…

    “还是多练练你的获奖感言吧！卢平说魔法电视机的推广不如人意，大部分巫师家庭还是依靠魔法收音机收听授勋仪式的转播，他们会把你话语中不必要的停顿当成结巴的。”

    “想想看，因为这个问题被学生家长质疑教学水平，该有多不划算“

    菲利克斯的好心没能换来好报一一反而接连几天吃了闭门羹，这位前魔药课教授、现任黑魔法防御课教授拒绝和他说话，每次见面总是摆出一副冷淡的面孔，当菲利克斯找其他教授评理时，只有邓布利多表示了同情。

    “西弗勒斯确实寡言少语，为了霍格沃茨的形象考虑―一”当他说这句话时，麦格教授和格林德沃正面无表情地盯着他。“一一至少劝他换套衣服，改改发型什么的。”

    菲利克斯也不知道邓布利多是怎么做到的，但总之授勋仪式当天，斯内普虽然还是一身黑色，但总算不是那套万年不变的巫师袍了，而是换上西装，里面添了一件高领白衬衫。

    斯内普获得了梅林爵士团一级勋章。“为他第二次涉险卧底，为正义一方带来源源不断的情报优势。”博恩斯女士高声宣布。紧随其后的是哈利，同样是一级勋章，他的获奖原因与伏地魔的倒台直接相关，尽管无人知道详情，但有邓布利多和菲利克斯?海普两人作证，没有人提出疑问。

    当然，罗恩和赫敏就没有获奖了，他们手里的依然是那枚表彰勇气的梅林爵士团二级勋章，

    “都是因为战争结束得太快了。“罗恩小声嘟囊说。

    “哦，闭嘴吧你！”赫敏尖声说。

    因为嘴里塞着一片曼德拉草叶片，哈利的感言格外精炼，而且因为这些天的特殊食谱导致精神恍惚，

    当他下来时，罗恩和赫敏听到旁边有人小声发出疑问：“这孩子看上去脑子不太灵光，不会还残留着钻心咒的影响吧？“

    他的话让一群不明真相的观礼巫师感性地着鼻子。

    当晚，魔法部举行了盛大的晚宴，哈利测郁闷地提前离开，回去吃他没滋没味的晚餐一切成小块的干酪果冻和用特殊工艺制成的蔬菜肉丸，据说营养丰富，而且咽进肚子里后会让人产生强烈的饱腹感。

    最关键的是，整个用餐过程被压缩到一分钟以内，充分减少了各种意外发生的可能性。

    这导致学生们失去了不少乐趣。

    而且因为娱乐方式急剧匮乏的缘故―一哈利惊讶地发现，自己竟然只用了不到一个星期就写完了全部作业，剩下的几天无所事事，直到快开学前，海普教授才似乎终于想起他们，把他们聚集起来。

    “现在还有多少人没掉队？”菲利克斯问。

    哗哗啦啦举起一堆手臂，哈利转头四顾，发现人数竟然不少。“十五个人，不错。”菲利克斯颔首道：“看来前面两周的练习确实管用，今天让你们过来进行总结，嗯…充分发挥集体的智慧。”

    学生们一一包括那些失败的，全都瞳着海普教授。

    菲利克斯扬了扬手里的羊皮纸，“还记得从二年级起，让你们在决斗课上填写的表格吗？当然，决斗课现在只在二到四年级才有，恰好和一年级的飞行课、五年级的.l考试错开，并且跟考核咒语的内容合并了…”

    “这上面记录了每个人学习咒语的速度，偏好、学习方式等等内容，现在四年过去了，累计的数据堆满了一面墙壁的柜子。”

    “毫无疑问，那是一座未经发掘的宝库。“

    菲利克斯信誓旦旦地说。

    “你们应该体验过小组讨论，我们采用类似的方式，把你们觉得困难的问题说出来，一起思考解决方案。”

    学生们面面相觑，但仔细一想，确实是不错的办法。半响，终于有学生主动站出来，提到自己心情抑郁，整日昏昏沉沉。

    周围不断有学生跟着点头，他们也有同样的症状。

    “是啊，一切让人感到快乐的事情都不能做，吃不好，睡不好，连话都不能大声说。”一个拉文克劳女生尖着噪子说，“简直是丽梦。”

    其他学生把目光放在菲利克斯身上。

    “别看我，我说过，让你们自行讨论。“他板起脸说。

    “用魔药怎么样？比如欢欣剂？”罗恩出着主意。

    “哦，不行，”厄尼扫兴地说：“我问过麦格教授，她说魔药有概率污染曼德拉草的叶片。”

    众人开始发散思考，给出的回答逐渐离谱，但菲利克斯没有制止的意思，反而让赫敏在一旁通通记录下来，最后竟然是纳威给出了解决办法。

    “我一一呃，我试过一个方法，”纳威小声说，牙齿紧紧扣着，生怕说话时让曼德拉草叶片掉下来，

    ”使用白日梦咒。”

    “白日梦咒？那是什么？”一个学生问。

    “嘿！我知道一”罗恩兴奋地叫道。

    “白日梦咒可以构造出一个真实的梦境，我也是昨天才想到的总之，我在里面痛痛快快地说了好半天话，出来时好多了。”纳威介绍自己的经验。

    “自己跟自己说话？都说些什么？

    “呃…大声背诵草药课的课本。”纳威不太情愿地说，众人哄堂大笑，但当海普教授鼓励让他在其他人身上试一试后，所有人立刻转变了看法。

    菲利克斯也亲身体会了一下。

    当纳威念咒后，他发现自己出现在霍格沃茨城堡周围群山的一座峰顶上，四周空旷寂静，从他的专业角度来看，这个梦境还存在不少缺陷，但至少一他试着喊了两噪子，声音可以传出很远，回声效果也相当出色，确实能起到很好的宣泄情绪的效果。

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>