    迈开脚步，华云飞走向了五行仙宫，昔日的仙宫就矗立在前方，时光没能在其身上留下丝毫的痕迹，一切恍如昨，他目视着，往日的一幕幕浮上心头。

    道钟悠悠，纯朴的昊天走来拉住他的衣角，去参加测试，昊天，从被嘲讽到震惊世人，那无与伦比的五行天赋引得真仙都惊叹，当场将他确定为五行仙宫的传人。

    可惜最终，昊天还是走上了一条远离众生的路，在未来的道路上与华云飞注定为敌。

    六道停转，这是多么可怕的理念？

    就拿华云飞曾经生活的太阳系来说，如果有人提出将太阳炸掉，华云飞定然会站在这个人的对立面，这是必然的。

    一个世界赖以生存的秩序被破坏，必将造成恐怖的结果，生灵涂炭都不足以形容。

    华云飞也是从弱小一步步进化而来，之所以能走到今天这一步，也是诸多先辈前仆后继守护这片山河的结果。

    九天十地经历的何其之多？仙古纪元一战，整个天地都被打残，仙王喋血，众生皆寂，极有可能成为废弃的叶子落入界坟之中，就像那些曾经毁灭的古界一样。

    但是最后，一代又一代的强者崛起，守护这个世界，这才令其有了保留下来的机会，给了华云飞一片横击四方的天空。

    取之于天地，最终再反哺于这片天地，这是华云飞的理念，而不是像昊天一样，使整个六道停转，破坏诸天万域的秩序，只为一个理论之中的机会。

    “你现在应该已经登临至高了吧？”华云飞自言自语，相隔了如此久远的时空，以昊天之资肯定早已经一飞冲天。

    想到这里，华云飞突然有了急迫感，要知道在那梦境之中，昊天的进化速度可是丝毫不弱于他的，现在对方比他先行了这么多，两人进化差距不知有多大，想要追上去恐怕千难万难。

    “唯有向前。”华云飞知道没有别的捷径可走，他眸光坚定，一步步踏入五行仙宫。

    这里的一切他都很熟悉，很快便来到一处庭院。

    前方，一株苍劲的古树矗立在庭院中央，很古老，树干隆起如虬龙，整个树体如一柄打开的大伞，遮盖了整片庭院，给人一种大到无边的感觉，不知经历了多少岁月的洗礼才变成而今的模样。

    最令人吃惊的是，树体似生于混沌之中，周身缭绕着浓郁的混沌气，一颗星辰便是一片叶子，放眼望去，满树都挂着星辰。

    混沌星辰树！

    华云飞莫名的感觉一阵熟悉，在梦境里，他曾将此树做为内道之引，栽种在自己的血肉中，这种联系使得华云飞对这棵树有种如臂指使之感。

    他走上前去抚摸着树干上的蜿蜒沟壑，顿时间，树体发光，与他产生了共鸣。

    在无尽岁月前，昊天的那位师兄一定也借用过此树来开辟前路，最后他身陨了，只余混沌星辰树在此，至今树体内还残留着一些他的思绪。

    没有别的，只是想挽留昊天，与华云飞的那时的想法如出一辙。

    华云飞尝试将这株价值不可估量的神树收走，结果轻而易举就办到了，不费吹灰之力。

    看着来到自己道海世界之中的混沌星辰树，华云飞不禁陷入了沉思。

    那个梦未免也太过真实，他总觉得自己曾拥有过这棵树。

    “不愧是准仙帝层次啊，难以揣测。”华云飞感叹了一声，在五行仙宫中继续寻找。

    不多时，他又有了重大发现，在梦中自己居住的地方，坐落着四尊庞大的神像，守护在四个方位。

    虽然它们看上去平平无奇，没有丝毫的异常波动，但在华云飞这双眼眸当中，那四尊神像便是四头镇压天上地下的无敌神兽，它们躯与天齐，搅动诸天万界，掌御亿万里乾坤，无所不能。

    “四象真灵印记。”

    华云飞惊讶出声，在强大的瞳力之下，他看到了石像内部封印的刺目光团，其中蕴含着庞大恐怖的生命力与能量。

    他摸了摸石像，生出了与先前寻到混沌星辰树时同样的感觉。

    曾几何时，他靠着五行仙王给予的四象真灵生命印记打通了四极内道，举手投足间便可令天地崩裂，四极之力堪称是惊天地泣鬼神，对于这四个刺目的光团他已然熟悉的不能再熟悉了。

    挥了挥手，华云飞很容易的收起了四象真灵石像，这是他修炼通四极之境所必须的引子，能在仙宫中找到真的是万幸。

    若是五行仙宫中没有的话，华云飞想要在其他地方找到可以与之比拟的神珍，几乎不可能。

    接下来华云飞寻遍了整座仙宫都没有什么收获了，原先的世界树已经死亡，枯萎在一座庭院中。

    万道树被强横力量打残，一蹶不振，最终也枯死了，一片叶子都不剩。

    “该离开去寻找另外的引子了。”华云飞自语道。

    说完，他最后望了一眼这个他生活了无数年的地方，而后转头走入迷雾之中，不见了踪影。

    返程的路很轻松，华云飞没有再遇见秩序所化的神兽阻路，一路走的很顺利，没过多久就回到了原先出发的地方。

    一块高大的红色石碑下，帝天与九窍八孔石早已经等待多时。

    看到华云飞的身影归来，他们都松了一口气。

    要知道，从古至今，很多仙王的子嗣都一去不复返，石碑上的名字代表的是血淋淋的结局，华云飞若是执意要夺取终极机缘，说不定也会遭劫。

    并且，里面的危险性帝天更是亲身体验过一番。

    “你终于回来了，我们在这里等了你足足一个月，我还以为你倒在深处了呢。”

    从进去火行海洋他就与华云飞分开了，在火海深处他遇见了恐怖的阻劫，险些交代在里面，自然清楚五行之地的可怕。

    “我没事。”华云飞来到了近前，眸子之中包含着无尽的沧桑，那是岁月的洗礼。

    “你……”帝天一阵悚然，有那么一瞬间他觉得自己面对的是一个不知活了多久的老怪物。

    华云飞分明还很年轻，怎么会给人这种感觉？

    这时，九窍八孔石中的女圣灵出声了。

    “你得到了终极机缘？”

    她也感受到了华云飞身上的不同寻常，有所怀疑，但又有些不敢相信。

    这里可是号称天骄的坟墓，死过无数的绝代天骄，五块石碑上排的满满当当，全都是为了机缘付出生命代价的年轻人。

    结果到最后，他们都没有机会染指终极仙缘，难道华云飞得到了？

    “幸不辱命，我走到了最深处，得到了惊世造化。”华云飞没有隐瞒，说出了让帝天瞠目结舌的话来。

    连九窍八孔石也无法保持平静，周身缭绕的仙雾在震动，昭示了她此刻的心绪起伏。

    “真是想不到……你竟能攥取到最终造化。”女圣灵感叹一声，同时也肯定了自己的眼光，这样的人定然能一路高歌，走到无法想象的领域中去。

    帝天瞪大了眼睛看着华云飞，总感觉他们之间的差距愈发的遥远了。

    良久之后他才憋出几个字来：“你可真变态！”

    五行仙地之旅结束了，他们继续上路，去寻找下一个引子。

    “界坟中的世界树应该不在少数，因为这里的古界曾经都拥有过能撑开整个大界的神圣之树，但是全都杳无踪迹，很难寻找到。

    即便寻到，凭你的力量也无法左右一株世界树，除非幸运的遇见世界树幼苗，可是这种情况发生的概率几乎不存在。

    我知晓一片树林，当年曾惊鸿一瞥，那里每一棵树都达到了接近准世界树的地步，或许有神圣古树的树苗存在。

    不过，那样的树苗对你来说肯定是不够的。”

    “没有其他的地方了吗？”华云飞问道。

    “有，但是很凶险，不过危险与机遇同在，如果你足够幸运，有可能得到传说中的神物。”

    “传说中的神物？那是什么？难道比世界树幼苗还要惊人？”华云飞领会到了女圣灵的意思，忍不住询问出声。

    “当然，这2579号古地乃是一棵生长在混沌当中的建木，我所说的那个危险之地，很有可能拥有建木神苗。

    这是个传说，前行者留下的只言片语中说到过，为荒天帝故人所留，他们走的匆忙，没有来得及探究，所以留下信息给予后来者。

    但无从得知这个消息是否为真。”

    “建木神苗？”

    华云飞微微一愣，此刻他体内的那枚由生命之轮衍化而来的道种不就是在向建木进化吗？

    要是真的寻到建木幼苗，对他来说绝对能达到事半功倍的效果。

    哪怕是在九天十地这样的末法年代他的修行速度也绝不会慢。

    “我相信荒天帝的故人不会无的放矢，他们一定亲眼见过神苗的身影。”华云飞肯定的说道。

    九窍八孔石赞同这个观点，荒天帝的为人世人皆知，正是他荡平了2579号古地最恐怖的黑暗动乱，也是他一剑断万古，让故土远离纷飞的战火。

    与他有亲密关系的故人自然也都是值得信赖的存在。

    他们立即决定前往那个传说中出现过建木神苗的地方，试着寻找它。

    穿过通天大阵，二人一石很快来到了第二十八层通天阵所在的界坟空间。

    依照着女圣灵的记忆，他们穿越无垠的残破深空，迅速接近一地。

    “那是……建木的根须？”

    帝天吃惊的望向前方，昏暗的宇宙空间中，一根庞然大物静静的矗立在那里，仿佛亘古长存。

    还未临近便有一股沧桑悠远的气息扑面而来，让人好像回到了最初的远古时代。

    华云飞也在眺望，双眸灿灿，犹如两盏刺目的神灯，在黑暗中尤为醒目。

    这种建木根须他与帝天来时曾在第三十六层通天大阵所在的界坟空间看到过，不曾想这里也有一根。

    “先行者们留下的信息中，建木神苗便是在这条根须附近出现过。”女圣灵解释道。

    “事不宜迟，我们立即靠近搜寻。”华云飞点了点头，飞身冲向前方。

    临近之时他们才看的清晰一些，建木的根须广阔无边，如果一颗庞大星辰坠落，就如同大海中落下一滴雨水，根本掀不起浪花。

    二人一石踏上了建木根须所在的陆地，观察这个从未见过的陌生世界。

    这里的大地很坚固，或许连大帝都不能随意破坏，华云飞与帝天就更不用说，连击出小小的裂缝都做不到。

    “不愧是建木的根须。”帝天用尽全力也无法在大地上留下裂痕，这种结果让他有些不适应，与在九天十地抬手碎星简直是天差地别。

    “这些根须是建木在混沌中极速养分的倚仗，自然要比其他地方更加坚固。”华云飞的尝试同样无果，恐怕唯有极道之巅峰的境界才能让这里出现小范围的损坏。

    “看到远方大地上的树木了吗？它们能穿破坚硬的地表生长的如此繁茂，一定程度上是因为内部带着建木的属性，与整株大建木是一体的，我们要寻找的建木神苗便是从它们之中超脱出来的那一株。

    它的超凡性无与伦比，说不定能在亿万个纪元后生长成另一个天道古地。

    要知道，依靠自己摆脱撑起整个2579号天道古地的究极建木，从中独立出来，这种情况根本不可能发生，但是世上总有奇迹，我们现在在寻找的便是那个奇迹。”

    “奇迹！”华云飞很喜欢这个词，因为奇迹总是与命运相伴。

    “我们分头寻找吧，我和这个石碑小子一路，你一个人一路。”

    帝天闻言，微微发呆，石碑小子说的是他吗？

    “好！”

    华云飞点头赞同，帝天和女圣灵一路，相互之间有个照应，他自己则足够强大，一个人便可应对可能到来的危机。

    分别前，女圣灵特意提醒，这里并非表面看起来那般宁静，有危险藏于暗中，建木根须的表面生活着很多恐怖的虫类，专门以上面生长出的树木为食。

    如果遇见，最好远远避开，不要起冲突。

    除此之外，这里还有很多生于混沌，从建木根须与混沌交接的底部爬上来的各种先天生灵，都很可怕，要时刻注意，稍有不慎便会死无葬身之地。

    华云飞点头应了一声，独自走向一个方向，与帝天他们反向而行。

