    苏咏霖攻占中都之后就开始在全国范围内修路。

    而为了掌控、调解人口流动且摊平道路建设维护成本，他也设置了路卡进行收费。

    路卡不仅有收费功能，也有记录人口流动档案的功能，算是一个综合性的基层工作站，工作人员都是吏员，隶属于民政部。

    地方需要派遣部分武装力量驻守路卡，负责路卡的安全保卫工作。

    这样一来，但凡是正规安全的道路上，都有路卡和安全保卫人员盯着，没有官方签署的路引，是不可以通过的。

    如果逃跑派人员选择走正规道路，绝对不可能不被路卡工作人员发现，从而被截胡。

    当然这一点他们应该也知道，所以苏咏霖判断他们可能会在走投无路的情况下选择深山老林间难走的山路前进，并且昼伏夜出，避免被朝廷发现。

    这样当然不是说不行，但也是危机重重。。

    这年头人类活动没有工业时代那么剧烈，自然环境还没有被工业化进行大规模不可逆的破坏，所以野生动物在人类聚居区以外的地方还是有相当大的数量的。

    苏咏霖设置路卡收费的底气就在于此。

    因为有路卡的正规道路是官方确保安全的，出了问题是要追究官方责任的，所以正规商旅哪怕缴纳一些路费也愿意走正规道路，图个安全可靠。

    脱离官方道路，进入深山老林或者没什么人走的山野小路，鬼知道那些地方有没有大型食肉动物？

    豺狼虎豹之类的食肉猛兽在这年头的野外数量可不少，逃跑派选择走深山老林逃亡南宋，本质上就是亡命之旅，而对于食肉动物们来说，无异于送餐上门。

    而比起食肉动物来说，更恐怖的事情在于迷路，这年头山路也没有经过什么正规开发，也没有多少好心人愿意做个路标给他们指路，罗盘之类的方向工具也没有普及到民间。

    所以一旦在深山老林或者山野小路间迷路，基本上就等于死亡。

    而且说实话，苏咏霖很难发动额外的力量大规模搜捕这些亡命之徒，能把朝廷力量随着路卡的设置而延伸到明国的角落，已经不容易了。

    只能说他们要是能扛住深山老林里的食肉猛兽和疾病、饥饿与迷路的打击，然后成功逃到南宋，也算他们命不该绝，让他们多活几年倒也无妨。

    妥协派和逃跑派的应对都是顺理成章的，没什么难度。

    至于选择武力抵抗的强硬派，当然是坚决打击。

    地方官府和复兴会分部以基层农会和村民自卫队作为主要发起革命的力量，组织武装力量对负隅顽抗的地主士绅武装进行坚决打击。

    既然反抗，就等于自绝于朝廷、人民，没什么好说的，全部剿灭, 全部铲除, 一个不留。

    地主士绅们自以为自己有强大的武装力量, 自以为自己的群体人数众多，且遍地开花，还有农庄作为小规模军事要塞, 可以让官府力量疲于奔命，不能消灭他们。

    但是他们错了。

    反而是他们陷入了汪洋大海之中, 不断地被袭击, 不断地被打败。

    七月份和八月份, 几乎每天都有地主士绅武装被农民武装剿灭。

    而对于一些规模较大的地主士绅武装，则相对而言多一些麻烦。

    因为他们拥有一些防御力较强的庄园, 真的堪比小型军事堡垒，内部则用大量金钱笼络人心，而当地农会力量偏弱, 不足以快速剿灭他们, 以至于拖成了持久战。

    这样的例子在关中地区出现的比较多。

    苏海生指挥的齐鲁兵团为此投入部分兵力帮助农民们消灭这些势力较大的顽固分子。

    听说这件事情之后, 苏咏霖感觉这或许是个练兵的好机会。

    他的火器部队成军已经快半年, 火枪手人数扩充到了三千，重型火炮数量超过五十门, 轻型野战炮数量超过二百门。

    整个火器部队的规模已经初步成型，与传统兵种的配合训练也训练的不错，缺的反而是实战经验。

    于是苏咏霖一声令下, 将刚刚组建完毕的神机营送入关中，进行实战, 积累实战经验。

    火器初成，难以独立挑大梁, 所以苏咏霖设置的神机营就包括一千火枪手、一千长枪手、一千弩手和一千刀盾手，除了这四千人之外, 还配备了五十门轻型野战火炮和炮组五百人、骑兵五百人。

    所以一个野战神机营是五千人的编制，但是其中真正的火器部队只有一千五百人，而剩下的三千五百人还是冷兵器肉搏部队。

    苏咏霖认为这样的配置是比较合理的。

    火器主要负责打开局面，而真正决胜和扩大战果的还是肉搏部队，只是说火器部队的存在给了肉搏部队极大地帮助，也能极大地降低肉搏部队的损失，间接提高战果。

    这个全新组建的神机营被苏咏霖用全骡马进军的方式快速运入关中地区, 用关中地区较多的顽固地主士绅势力来练兵。

    八月二十七日，神机营的五千部队和大量装备运抵长安，在长安城完成了集结。

    统领神机营的是苏咏霖亲军虎贲军出身的年轻将领何飞虎，他被任命为神机营指挥使, 搭配神机营指导员林思远，统领整个神机营。

    一般来说明军一个营的编制只有五百人，但是神机营作为特种部队，编制大大超出，所以领兵将领的军阶也远超正常营指挥使。

    于是苏海生亲自前往长安城视察了这支【使用全新制式火器的锐利部队】。

    视察神机营的时候，神机营全体列阵，威风凛凛，苏海生发现这支部队铠甲精良，全副武装，一看就是了不得的精锐。

    不过他发现大部分人还是使用传统兵器，只有少部分人使用传说中的火枪和火炮，整个队伍与其说是神机营，更像是混编部队。

    “这就是火枪？”

    苏海生从一名士兵手里接过了制式火绳枪，摆弄几下，好奇的询问何飞虎道：“陛下说，火枪的威力远大于弓弩的威力？”

    “准确的说，是击中敌人的火枪弹药的威力远大于击中敌人的箭矢的威力，火药爆炸产生的巨大能量，远非弓弩所能比，所以只要被火枪的弹丸击中，流血，几乎必死，神仙难救。”

    接受专业知识恶补之后已然成为火器内行的何飞虎给出了较为专业的回答。

    “哦？听上去还真不错啊。”

    苏海生似懂非懂，又打量了一阵手上的火绳枪，便把它还给了士兵，接着走到了火炮面前。

    这一次随军出征的是轻型野战炮，也就是弗朗机式的子母铳火炮，苏咏霖为这款火炮取了一个本土化的名字，叫车骑将军炮，而重型火炮就叫大将军炮。

    苏海生打量着随军出征的车骑将军炮，抚摸着冰冷的炮身，又把脸顶着炮口朝炮管子里面瞅。

    “听说这个火炮是攻城利器？”

    “这一款火炮由陛下赐名，为车骑将军炮，善于机动，快速装填，故而适合野战，而非攻坚，另外一款大将军炮炮身长一丈有余，重达数千斤，发射时声若雷霆，一般城墙在大将军炮面前就像是纸糊的。”

    “一丈有余？”

    苏海生吃了一惊：“乖乖，那得多大一大家伙？那……这次没带来？我没看到啊？”

    “据说需要攻打的只是小型军寨，没有大型城池，杀鸡焉用牛刀？车骑将军炮足矣。”

    何飞虎自信的笑道：“只要不下雨，那种小型军寨在这车骑将军炮面前，不过是土鸡瓦狗罢了，一轮射击足以摧毁它们！”

    “哦？那么自信？这东西就真的比投石机好用？”

    苏海生笑道：“那我倒要亲眼看看，若是没那么好用，这浪费铁和铜的东西在我这儿可算不得数，我可是会如实向陛下禀报具体战况的。”

    “您会看到火炮的威力，也请您务必如实禀告。”

    何飞虎拱手行礼。

    苏海生还是笑。

    “话是这样说，但是你这个神机营好像大部分人还是用的钢刀长枪，还有神臂弓，还有五百骑兵……这怎么不是全火器？大部分都是原先有的兵刃，只有少部分是新式火器，这不能算是神机营吧？”

    “考虑到实战情况，这个编制是陛下亲自拟定的，陛下认为火器威力大，但是缺点也很明显，故而搭配充分的各兵种予以配合，将火器的优势发挥到极致，即使在极端状况下，火器不能使用，神机营也能保持战斗力，不至于溃败。”

    何飞虎不卑不亢道：“陛下亲自设计的火枪方阵中，火枪和火炮处在一个辅助的位置上，而主攻依然是刀盾手和长枪手，以及骑兵，火器最大的作用是击溃敌人的防御，打击敌人士气。”

    苏海生自知是个门外汉，在这方面不可能和苏咏霖还有何飞虎相比，点点头，便不再多说什么，而是开始布置军事任务，准备用自己的眼睛确认真正的情况。

    他倒要看看这个神机营和这些火器到底有没有苏咏霖说的那么神。

