    肋骨被撞的生疼，他被迫错了下身，结果撞了他的那个人，又继续失魂落魄的往外走。

    错身而过的瞬间，他看到了路乔苍白如纸的侧脸。

    霍宴拉住了她，“路乔，你去哪儿？”

    她失神一样的喃喃自语，“我不知道，我不知道。”

    眼前是哪，背后是哪，要往哪里去。

    她不知道，通通都不知道。

    不住的摇着头，像是疯掉了一样。

    霍宴敏锐的觉察到路乔的状态不对，“路乔你怎么了？”

    她反反复复的还是那一句话，“我不知道。”

    霍宴锋眉紧皱起来。

    他强行扳过她的肩膀，两个人面对面，他看到了她满脸的泪，心里被什么给攥了一下，不太舒服。

    “路乔！到底怎么了，出什么事了？说话。”

    路乔的眼神是涣散的，没有聚焦。

    被迫跟霍宴对视，她困惑的偏了头，“霍宴？”

    “是我。”

    路乔眼里的茫然太不同寻常了，他沉声问：“你到底出什么事了？怎么这个样子？”

    “没出什么事，我就是要去想去慈悲寺……不，不对，我是要去找齐清。”

    路乔现在不清醒，也不知道到底是遇上了什么事情，语序颠倒，语无伦次，有种精神失常，或者说，快要精神失常的感觉。

    霍宴想起了易安一直替路乔治疗，做出的一个诊断结果。

    下了心理暗示，被人试图篡改过记忆，还做过了催眠，而且是多次。

    所以，她心理上已经很脆弱了。

    如果再受到什么强烈的刺激的话，很容易就会崩溃。

    她现在的状态，会不会就是因为受到了强烈刺激之后，精神崩溃了。

    可她为什么会要去慈悲寺，又为什么要找齐清。

    路乔在他的耳边喃喃着，“罪孽深重，他早就知道了会有现在的结果，所以那天才说我罪孽深重的。”

    “对，他早就料到了这一切，他早就已经计划好了。”

    路乔低声念了很久，忽然抬起头看着霍宴，眼里的光诡异，“霍宴，你真的害我不浅啊！”

    霍宴眸色一深。

    眼泪模糊了视线，她蓦地就又笑了起来，她说：“可我有什么资格怪你呢，我不也是害了祁先生吗？我们非亲非故，他对我恩重如山，我却害得他连命都丢了。”

    “我有什么资格说你，我跟你没什么区别，都是罪人，罪孽深重。”

    泪流满面，眼前又浮现出祁郁把她护在怀里，用自己的后背，替她挡住那些飞来的子弹的样子。

    满脸是血，她好像又回到了那个时候，眼前的那张脸不知道怎么的，就变成了祁郁的，依旧温润如玉，但是看上去真的好狼狈。

    但是，眼睛一眨，就又变回了霍宴的。

    “霍宴，其实我跟你都是一类人，你，还有我，我们都该死。”

    她的话很诛心。

    霍宴现在却已经顾不上这个，他已经确定，路乔现在就是精神不太稳定了。

    但是不知道她到底是受了什么刺激。

    “路乔，你冷静点……”

    他手收紧，紧贴着她手腕上的皮肤，他手心里的滚烫温度，老茧轻轻地摩挲着她的皮肤，像是在强调自己的存在感，又像是在借着这个动作，安抚她的情绪。

    但是明显收效甚微，路乔因为情绪起伏过大，直接晕了过去。

    原本好端端站在自己眼前的人，忽然就直挺挺的倒在了地上。

    有一瞬间，不知道是不是错觉，霍宴觉得自己的心跳都跟着停了。

    “路乔！”

    眼睛里是没休息好的血丝，眼睛非瞪大一点就会显得戾气深重。

    俯身把她抱起来，急匆匆的朝医院门诊去，公主抱引的不知发生了什么的路人直呼浪漫。

    可惜，没人看到那个男人黑沉沉的脸色。

    也没有人感受到，他们在原地留下的的那股凶残的血腥味。

    ——

    “喂，路乔？路乔！”

    路乔隐约好像听见了一个声音在叫她的名字，但是眼皮好沉，她怎么也睁不开眼睛。

    可那个声音还在坚持不懈的喊她，一声比一声清晰。

    “路乔，路乔……”

    到底是谁？

    那个声音听上去很熟悉，但是她怎么也想不起来那到底是谁。

    意识被一股看不见的力量拉扯着，往黑暗的最深处下沉。

    眼前忽然出现了一阵白光，她的视线里终于不再是黑暗，但仍是一片混沌。

    像是下过了一场大雪，把周围的一切都掩埋掉，四处都是白茫茫的，看不到任何景物。

    她一个人在这一片白色的世界里，踽踽独行，不知道走了多久，眼前忽然多了一道人影。

    她刚要开口，那个人似有所感，转了过来，露出了自己的真容。

    路乔眼睛骤然睁大，瞳孔却剧烈的收缩着，看着那个人影，像是见了鬼一样的惊恐。

    她居然看到了自己！

    不，确切的说，她看到了一个和自己长得一模一样的人。

    这种感觉很奇怪，她跟她面对面站着，一模一样的脸，就如同是在照镜子一样。

    但是却又能够明显的从她的身上，发现和自己完全不同的地方。

    两个人的气质，大相径庭。

    她可以非常确定，自己并不是在照镜子，眼前的这个人，就是跟自己长得一模一样而已。

    高度的相似，甚至比真正的双胞胎，都要相似。

    路乔震惊的呆立在原地，讷讷的问：“你是谁？”

    声音在这片空旷的空间，回声传得很远，显得空灵而飘渺，不像是真实世界。

    那个人朝她露出了诡异的微笑，红唇轻启，白牙森森，“你难道没有看出来吗？我就是你啊。”

    “我？”

    路乔不懂她的意思。

    “准确的说，我是从你的思想里分裂出来的另一个人格。”

    另一个人格？

    路乔凝了眸，看着她惊疑不定。

    她记得，双重人格？

    她撩了撩自己的头发说：“我叫蔷薇。”

    她朝路乔伸出了手，无论是动作还是神态，处处都透着一股傲慢。

    同样的脸，但是却是完全不同的样子。

    不说话，不动作的时候，也许还分辨不出两个人的区别。

    但是一旦动作，神态，气质，细微之处的一些小动作，路乔就能够轻易的把他们两个人区分开来。

    “蔷薇？”

    路乔偏了偏头，这个名字听起来有点耳熟。

    在看到她不经意的抚过了自己的手背的时候，灵光一闪，“传闻中，齐清的那个神秘女友？”

    听到齐清的名字，蔷薇露出了讽刺的表情。

    “他也配？”

    蔷薇看着她，露出了怜悯的表情，“你到底是对自己有多自卑，才能把我跟齐清那个禽兽配在一起。”

    这个说法听起来有点别扭。

    “别把他跟我相提并论，他不配。”

    “你说你的身份里另外一个人格，那么，从某种意义上来说，你也就是我，而我也就是你，那我有一点很好奇，我跟齐清，并没有多少的交集啊，为什么你会跟齐清沾上关系？”

    蔷薇的眼神在她问出这个问题的时候，变得有些怜悯，“你的记忆还真是被篡改的干净，一点痕迹都没留啊。”

    她说：“你忘了两年前飞机失事的那件事了吗？”

    “整整失踪了一年，你以为你有什么特异功能吗？能直接穿梭时空，把那一年的时间给跳过去吗？”

    有什么东西在脑海里一闪而过，不过稍纵即，连个影子都没抓住。

    但是路乔从蔷薇的表情，已经足以说明了很多问题，她试探性的问：“你的意思是，我之前失踪的那一年，跟齐清有关？”

    蔷薇满意的点了点头，“你还不算太笨。”

    路乔确实是一点儿也不笨，而且还有着一颗七窍玲珑心，“你知道我失踪的那一年都发生了什么是不是？”

    “我知道。”

    蔷薇倒也不避讳，但是她显然并不准备在这儿给她详细告知。

    “不过现在已经没有时间跟你详说了，你要知道的话，之前住院的那个病房，我藏了个U盘，所有的事情都已经详细的记录在那里面，你想办法拿回来之后，一看就会明白。”

    蔷薇说：“这不是我这次跟你见面的目的。”

    她朝天空看了一眼，“时间已经不多了，你从现在开始，只需要听我说，不要再提问了。”

    蔷薇的神情忽然变得严肃起来，“齐清从一开始就已经盯上了你，他费尽了心思把我创造出来，只要他的计划还没有成功，就绝对不会放着这一步好棋不用的。”

    “你多加防备，最好是跟紧了霍宴，他跟祁郁对上，现在损失了不少人，已经是元气大伤，绝对是不敢直接跟霍宴对上。”

    “最危险的地方，也就是最安全的地方，你在霍宴身边，才能够最大程度的保证自己的安全。”

    “如果跟齐清遇上了，记得别跟他说太多，不要被他吸引了注意力。”

    蔷薇顿了一下，“我不是随时都能够掌控身体的，一般情况下，只有被催眠的时候才会出现，齐清尤其擅长催眠，你一旦被他吸引了注意力，你就完了……”

    蔷薇的话还没有说完，看她的神情，应该还有未尽之语，但是她却渐渐听不到了。

