
秦阳站在旁边，看着激动得说话都有些不利索的游浅浅，心中乐得不行。

此时的游浅浅跟那些见到自己心仪明星的追星族少女一般，心情激动，而且她这个恐怕还不单单是追星族那种喜欢，还带着少女对未来另外一半的美好憧憬情绪。

秦阳侧过头看了一眼师傅，虽然年纪不小，但是他的面容却依旧清秀俊朗，岁月虽然让他的脸不再充满青春活力，但是却多了成熟男人的沉稳，而且莫羽身上带着几分儒雅的气质，完全就是一个超级帅叔。

“莫先生，里面请，我家人知道莫先生会来，都非常高兴。”

莫先生笑笑：“客气了。”

秦阳师徒跟在游浅浅的身后向着里面走去，秦阳扫了一圈，发现似乎整座五星级酒店都被游家给包了下来。

穿过大堂，坐上电梯，然后到达了寿宴的主会场。

主会场分为好几个厅，游浅浅领着两人一路到了大厅门口，游家家主游鸿正在门口接待客人，在他的身边还有着一些游家人以及一排衣着漂亮的礼仪小姐，正在帮着游鸿接待和指引宾客进入席位。

游鸿看着莫羽，眼睛一亮，快步的迎了几步，脸上流露出热情的笑容。

“莫先生，欢迎欢迎，听我女儿说起莫先生要来，我开始都还不敢相信呢。”

莫羽拱了拱微笑道：“听到游老爷子百岁寿宴，同为江州一脉，这杯寿酒是一定要来喝的。”

游鸿笑道：“我爷爷和苗先生当年也有过一些交情，只是苗先生闲云野鹤，浪迹天涯，神龙见首不见尾，我爷爷还颇为遗憾，如今能见到莫先生和秦先生两人，想必也是无比欣慰的。”

苗先生？

游鸿和莫羽两人寒暄，秦阳在旁边心中暗自嘀咕，游鸿嘴里的苗先生应该是自己的师公苗剑宫吧。

秦阳在宗门所在的历代宗主生平展览室并没有看到第七十代宗主苗剑宫的生平事迹，这也就说明苗剑宫还活着，因为只有死掉的宗主才会被记录在那个房间里，可是秦阳却是从来没见过苗剑宫，甚至都比较少从莫羽嘴里听到他的事迹，或者唯一的消息便是那算是自己大师伯的陆丰年事件里，有出现师公的影子。

师傅都这么厉害，那师公应该更加厉害吧？

游鸿和莫羽寒暄一阵，这时候又有新的客人到来，游鸿让他的二弟亲自引领莫羽师徒进入了旁边一个人数较少的小厅，按游浅浅的说法，这是贵宾厅，能坐在这个厅里的人都是大有来头的人，至于一般的宾客，都坐在旁边那个超大的大厅呢。

此时已经临近12点，贵宾厅里也已经坐了不少人，当莫羽被引领入大厅时，很多人眼光都下意识的扫了过来。

“咦，那是隐门宗主莫羽？”

“莫先生？”

“他竟然也来了！”

“他不是之前去中海了吗，难道专程因为游老的寿宴飞过来的？”

“游家果然是江州豪门，总所周知，隐门宗门就是在江州，这游家可算是江州第一，总归是一个地面的，哪怕关系一般，这个面子还是要给的啊。”

“跟在莫羽身边的应该就是他的弟子秦阳吧，这秦阳也很厉害啊，才二十来岁呢，就已经崭露头角，连陆天生的弟子都败在了他的手里，隐门传人果然没一个差的。”

周围的议论声落入秦阳耳里，不时的有人站起来，和莫羽打着招呼。

“莫先生，好久不见了！”

“莫先生好！”

“莫先生！”

莫羽一面前行，一面和认识的朋友打招呼，看着这一幕，秦阳心中忍不住生出几分异样的情绪。

作为莫羽的弟子，隐门传人，他之前并没有怎么出现在修行者圈子里，他虽然也从师傅的嘴里，从这一年多经历的事情能够感受得出隐门在修行界的特殊，但是如今看着师傅就是这么简简单单走进来，便吸引了这么多人的注意，还有这么多人主动热情的打招呼，隐门果然够威风的！

有莫羽在，自然轮不到秦阳这个当徒弟的出面，秦阳也乐得清闲，毕竟这种和陌生人之间的应酬其实也挺无聊的。

师徒两人被引领到了贵宾席位，这一桌的贵宾席位已经坐了五六个人，一个个看穿着气度都不是普通人。

莫羽两人坐下后，那五六个人的眼光刷的一下全部集中在了莫羽的脸上，眼光则是充满了震惊和惊喜。

一个四十多岁穿着休闲西装的中年男人惊喜的站起了身子，主动的向着莫羽伸出了手：“莫先生！你居然也来了……我是广舟佛山黄家的黄庆。”

莫先生？

一个五十来岁的老者惊讶的问道：“莫先生，莫非是隐门的莫先生？”

黄庆微笑道：“对啊，他就是隐门宗主莫先生，完全没想到来这里还能碰到莫先生而且还能共坐一桌，这可真是意外之喜啊。”

同桌的那几个人纷纷拱手，自报家门，态度热情，莫羽一一回应，态度谦和。

这一幕，落在了旁边的几桌人眼里，当这些人知道莫羽来了时，不少人都站了起来，走过来和莫羽寒暄。

秦阳听着这一些人自报家门，心中暗自吃惊，都是很有来头的人啊，基本都是很有影响力的修行世家，这些人来参加游家寿宴，往往都是家族派来的代表，自然不可能是加重的重要人士，有的甚至是家族的家主，这些人都是一方之豪，可是对师傅却都是如此的热情甚至恭敬，可谓是让秦阳再次大开眼界。

当然，并不是所有人都涌上来和莫羽打招呼，大多数的宾客都依旧坐在自己位置上没动，只是微笑着看着这边，秦阳目光扫过，甚至还看到了一些不太友善的目光。

秦阳留意了一下那些目光的主人，将他们默默的记在了心里，准备回头问问师傅，这些人看上去对师傅或者对隐门不太友好啊。

果然如同师傅所说，不管什么人，在修行者圈子里有朋友，便会有敌人啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10661864"  chaptername="第八百零四章  有朋友，就会有敌人">加入书签</a>
</div>
