    　　程处弼直接就石化了。内秀，秀儿，独秀，张秀……

    　　一位位名字里带着秀字的英雄儿女纷纷摆出样板戏的造型。

    　　发出哇哈哈的张扬京剧唱腔大笑声，从自己的脑海中浪过去。

    　　看到老三似乎有点惊吓过度，程咬金这才和颜悦色地道。

    　　“你也该知道你娘可是诗书传家，学识渊博。爹这些知识，都是从你娘那知晓的。

    　　所以老三啊，记得好好的读书，完成课业，争取日后像为父一样学识渊博。”

    　　“……”程处弼默默地点了点头，作为老程家最靓的崽，的确应该成为老程家的文化担当。

    　　一提及文化担当，程处弼倒想起了另外一件大事情。

    　　“爹，你这么一说，我倒想到另外一件大事情。”

    　　程咬金看到程处弼又弯下腰去，从榻下面又拉出了一个箱子，开始找钥匙开锁，不禁乐道。

    　　“老三，你小子到底在这藏了多少宝贝？”

    　　“爹，孩儿这也是没办法，这可是孩儿想着给咱们老程家诗书传家的宝贝。

    　　这两天太忙，还没来得及拿去装裱，又怕老四他们瞎胡闹弄坏了，这才搁在这里。”

    　　说话间，程处弼洋洋得意地先将一张铺陈开来。

    　　“这幅画，可是陛下亲自画下，之后又由太子殿下和蜀王殿下都在上面落了笔……”

    　　此言听得老程两眼放光，美滋滋地抄起了打量了几眼。

    　　“我说，怎么就那么瞅着顺眼，你看这上面的马和鸟。

    　　都特喜庆，就连两个圈圈也很喜庆……

    　　果然是好宝贝。交给爹去办，爹一会就亲自拿去装裱起来，以后就挂在府里边。

    　　让你们弟兄几个好好的熏陶熏陶，好歹肚皮里也得有点墨水。”

    　　看到父亲如此欢喜，程处弼也就原谅了亲爹说自己画下的微风是圈圈这样的无心之举。

    　　“那这一幅是啥？”

    　　“爹您知不知道爵部郎中阎立本？这就是他的画作……”程处弼得意地将另外一幅画摊开。

    　　虽然只是一个人像，虽然脸上被自己戳出了麻子，可好歹也是阎大师的手笔。

    　　程咬金把这幅画也抄起来不禁大喜。“我说老三，你该不会那天踩了狗屎吧，运气这么好……”

    　　“……”程处弼不乐意了。狗屎倒是没踩，不过有三个弟弟在烂泥里滚得比狗屎还要脏……

    　　想想算了，毕竟兄弟之间要友爱团结，这种小事不用告诉喜欢物理教化的慈祥老父亲。

    　　“虽然画的是个麻子脸，可好歹是老阎的手笔，一看就觉得顺眼。嗯，麻子也显喜庆。”

    　　“老阎这个人嘛，本事是有，可就是有些矫情。他的画作少有流出来的，也就陛下那有几幅。”

    　　“就算是跟他关系不错的，求都难得求到一幅。”

    　　“不过老三，这两幅画怎么你都没让他们给你落个款？”

    　　程处弼想到了当时，阎立本看向自己的嫌弃目光，颇有些不太好意思地摸了摸鼻子。

    　　“孩儿跟阎郎中不熟，也实在不好意思当着陛下的面……”

    　　“你这孩子，就是太腼腆，这样不好。”程咬金满脸慈爱地拍了拍程处弼的肩膀。“不过没事，有爹在。”

    　　“他们的大作既然落到了咱们老程家手上，这些署名，交给爹去办就成。”

    　　看着程咬金那张满是横肉的慈祥脸庞，精明的目光，还有那胸有成竹的笑容。

    　　程处弼也是满脸欣慰，有个好爹，果然是自己最坚强的后盾。

    　　父子二人出了房门，程咬金看着正在锁门的程处弼，不禁感慨地叹息道。

    　　“对，这真得锁好了，那三个小混蛋若是闯进来坏了那些宝贝，老夫也得心疼死。

    　　唉……成日不是上房揭瓦就是钻沟拿耗子的，老夫想收拾又舍不得他们那股机灵劲。”

    　　程处弼赶紧低眉顺眼地点了点头，表示认可亲爹慈祥仁爱。心里边呵呵不已。

    　　您老人家收拾大哥二哥的时候，拳打脚踢，神采飞扬，麻利得飞起，还不就是因为大哥二哥体格结实扛揍。

    　　程处弼低头看了一眼自己那已经快要不逊色于大哥二哥的体格。

    　　表情不禁凝重起来，看样子在亲爹跟前，一定要维持好父慈子孝的人设。

    　　这，是出于对长辈的礼貌和尊重，才不是为了避免被物理教化啥的。

    　　唉，在这个家风严谨的老程家，自己还是要苟起发育比较安全。

    　　#####

    　　长孙无垢正在偏殿里，将那些有些凌乱的书册和竹简整理，搁入到相应的书架上。

    　　一旁的宦官与宫娥们，则在轻手轻脚地洒扫，就在此时，长孙无垢听到了一阵急促的脚步声，黛眉轻扬。

    　　这才移步到距离殿门附近，脸色发黑，气喘如牛，鹰目之中凶光毕现的李世民就跨步入了殿内。

    　　就在看到了长孙无垢的那一瞬间，李世民那升腾的怒火，仿佛一滞。

    　　“臣妾参见陛下。”长孙无垢盈盈拜下一礼。

    　　“梓童平身，你怎么在这？”李世民上前两步搀起一长孙无垢温言道。

    　　方才那已然溢于颜表的怒意，已然收敛了起来。身后边跟着的赵昆等人都如释重负地松了口气。

    　　“臣妾方才去探望了父皇，回来正好无事，在给陛下整理书柜……”

    　　长孙无垢嫣然一笑，那清雅温婉的嗓音，让李世民整个人都觉得安稳。

    　　“尔等都先退下吧。”李世民这才从长孙无垢的笑脸上挪开了目光，扫了一眼周围吩咐道。

    　　很快，宫娥宦官护卫都齐刷刷地消失在殿门外。

    　　长孙无垢灵动的眼眸扫了眼门外，这才低声道。“夫君，今日是哪位臣工惹着您了？”

    　　不提还好，长孙无垢这一提，李世民的怒火又蹭蹭蹭地窜了起来。

    　　“哼，程老匹夫，简直欺朕太甚！”

    　　长孙无垢都有些懵了。“夫君怎么了，难道恪儿又陷在程家了？”

    　　“……”李世民张了张嘴，只能长叹了一口气，一屁股坐到了榻上。“那倒没有。”

    　　长孙无垢侧坐一旁，亲自给李世民满上一杯茶汤献上。

    　　然后，一双楚楚动人的妙眸，静静地望着夫君，贤淑温婉，却不发一言。

    　　李世民却很清楚观音婢这举动是啥意思，呷了口茶汤之后，只得说道。

    　　“那个混帐，今日朕寻他来问他家三郎给秦卿治旧疾之事，结果他居然胡搅蛮缠，实在是惹朕恼火。”

    　　殿门口，听到了大唐皇帝陛下如此向皇后殿下这么解释，赵昆等一干知晓内情之人目光诡异，表情呆滞。

    　　暗中整齐划一地呵呵呵……

