    “就连当初如此奸诈的孟星河都仅仅只是想要夺走我的资金而已，但邹鸿昀不仅仅只是想要钱，甚至是还想杀了我。叶先生，说实话，我这次来滇南确实是有些准备不足，没预计到，还会出现这样的状况，不过我记得曾经有一句话，叫zuo爱拼才会赢，这一次我也算是拼上的命，最终的赢家也终归是我，不是吗？”

    中心的老大笑了起来说道。

    叶圣凌看着他皱了皱眉头，又摇了摇头说。

    “邹鸿昀他是个什么样的人和我没有关系，我也一点都不关注他，还有宗正人，他的死到底是不是你唆使的，这一点我也不会再继续查下去。不过我要告诉你的一点就是，我现在已经是宗家的家主，我就一定会让宗家跟过往切割开来，包括是以前的那些恩怨我都不希望再出现，宗家不会跟以前一样成为你的对手，但同样也不会跟你合谋。我希望你能够搞清楚这一点。”

    叶圣凌盯着他的眼睛，又说道。

    “总之不管是你们中心，还是说华夏方面，宗家都一定会脱离开这些背景，无论付出什么样的代价，我只希望这个家族能够更加纯粹一些，至于你那边还有什么问题，那就你自己去搞定，和我也没有关系。所以我现在必须问你一句，我给你一个选择。那就是密匙我可以给你，但你如何确保今后你们中心的事跟我们宗家不再有任何关系呢。”

    “呵呵，我现在说了是不算数的，而且有些事情你也能够推断的出来。”

    中心的老大突然裂开了嘴笑道，他此时身上的伤势依然严重，尤其是说话的时候，只要语气稍微重一些都会显得相当难受，而且他的声音也十分奇怪，一开口好像随时都要断气了一样，配合着这人脸上苍白又狰狞的模样，实在是显得相当诡异。

    “叶先生，你真的很聪明，说实话，凭你的脑子，我就算是想要骗你，估计也不太可能，我们聪明人之间的对话，那我也就直说了吧。其实我对于宗家一开始的想法，那就是尽量想要拉拢你们，但要是实在是合作不成，那我也能够理解，但只要以后不要在各方面当我的敌人就行，不过现在看起来，这个想法似乎是落空了。”

    他又长长的吸了一口气，长大了嘴对叶圣凌说道。

    “你看看现在的情况，宗正人已经死了，邹鸿昀也不行了，白家估计也要没落了，别说白鹤然还能不能做下去，就算是他愿意，但以他的能力来说，本就无法运作中心的所有生意和项目，我现在有了议员的ZZ身份，暗地里还得控制中心铲除竞争对手，这一切的一切都需要巨额的资金来支撑，所以说钱就是中心最重要的东西，而那个掌控钱的人，也就是我们中心最重要的人。”

    中心老大双眼看向叶圣凌，眼中似乎透露着一股笃定。

    “我现在一定需要一个人来帮我，接手原本邹鸿昀跟白鹤然留下的生意，而这个最佳人选，就是你叶圣凌。你现在已经是宗家豪门家主、孟家洪门龙头，手底下掌控着这两个重量级家族，再加上我手底下的所有生意都归你管，以后不管是国际话语上还是武力上你都会得到我最大的支持，你想想，这是一个何等强大的地位，恐怕这个世界都必须有你一席之地，叶先生，我们都需要对方，只有这样头脑的人，我才放心把生意交到你的手中。”

    看着叶圣凌脸上并没有任何表情，中心老大的脸上稍微有些迟疑，但随后又瞪着眼睛像是有些狠厉的说道。

    “我话已经说到了这个份上，你根本就没有其他的机会了，你要是愿意跟我联手的话，我们之间绝对是深度战略伙伴，不然的话，你我之间就只有死敌这一条路了。你可以认为我现在是在恐吓你，但我也只能用这样的方法，你最好考虑清楚了，要知道如果被中心的势力盯上了的话，是一种什么样的后果。”

    叶圣凌摇了摇头，说起来在他刚回来的时候就已经在思考这个问题了，他很清楚中心必然会给自己这么一个非是则否的选择，也知道中心的老大必然要如此，自然心里也没有太多吃惊的样子。

    以现在中心的情况来说，他们根本就没有了其他的办法，当初他手下还有几个人分别负责几个重要环节，可现在孟星河跟邹鸿昀都已经挑头反咬了他一口，现在就只剩下了一个白鹤然，只是白鹤然这人的能力确实比较一般，把所有的生意都交到他的手中也不太现实，更何况现在深受打击，还能不能继续干下去都不好说。

    本来中心倒是还有一个白家十分优秀继承苗子，那就是白长林，只是这家伙已经彻底被叶圣凌打成了废物，估计现在精神又大受刺激，以后能不能当个正常人都不一定，自然也就丧失了这个可能。

    中心哪怕是现在真的将这几千亿拿到了手中，虽然说可以短时间内让中心不需要顾虑任何财务危机，但要是没有办法进行科学的资产管理的话，在ZZ和武装这两种烧钱的操作上，这几千亿还真不一定能够维持得了多久。

    中心老大虽然说现在已经有了一个更加明面的身份，但他的敌人依旧存在，目前所面对的形势依然不容乐观，他接下来还要经历一场很长的斗争，他跟中心的武装势力对头已经竞争了很久，谁知道还要坚持到什么时候，也不知道还会不会有别的势力插手进来。

    总之这一场斗争说白了就是比谁的耐久力更强，简单来说就是比谁的钱更多，谁要是支持不了就只能退出，中心的老大这一辈子都在为了权力而努力，无论如何他都不可能对这些东西放手，他为了能够维持中心的继续，必须要找出一个经济上的代理人来才行，为自己提供金钱上的来源。

