
    第671章礼尚往来

    晚上十一点，百石洲附近的大排档，饥肠辘辘的叶天龙聚集几人打火锅。

    三份豆腐，四份青菜，十碟肥牛，十二盘牛肉丸，再加三斤重的土鸡做汤底，香气很是溢人。

    韩擒虎和恐龙脚边，摆着一排排啤酒，而天墨的面前叠着三个盘子，光溜溜的，不剩下一粒蛋炒饭。

    他埋头苦吃的盘子，也只剩下三分之一炒饭。

    肉香，酒气，还有沸腾的鸡汤，餐桌充满一种热烈气氛。

    “老大，你明天去京城，要去几天啊？”

    韩擒虎舀了一大勺肥牛，蘸一蘸沙茶酱问道：“这次要不要多打几个人，免得上次昆江一样出事。”

    叶天龙把一颗肉丸吞了进去，又喝了一口啤酒，恢复消耗过度的元气：“最多两天就会回来。”

    “我跟林总只是送东西，又不是去京城旅游，呆两天足够了。”

    他轻轻挑开一个衣领扣子，让自己身心更加放松：“而且明江还一堆事情，我也不可能离开太久。”

    恐龙他们点点头，随后恐龙低声一句：“老大，我们跟你去京城吧，人多力量大，也能有个照应。”

    韩擒虎也出声附和：“没错，打架，踩人，我们样样在行，遇到毁尸灭迹，我们更是好帮手啊。”

    “带着你们去？”

    叶天龙又塞入一颗丸子，让食物化成身体的力量，随后捶一捶韩擒虎他们肩膀笑道：

    “虽然你们看起来精神不错，但距离慕容博士一战，也就三天时间，你们一个个身上带伤。”

    “别说这时不宜再折腾，应该安心养伤，就是能折腾，我也不会带你们。”

    他淡淡一笑：“因为伤势没好的你们，战斗力太渣，跟着我去京城，真遇见危险，只会拖我后腿。”

    “所以你们还是安分呆在家里吧。”

    叶天龙看起来把韩擒虎他们贬得一无是处，其实他是不想这些兄弟跟自己冒险，此行风险无法估计。

    谁也不知道，究竟有多少势力会算计天药一号，此行也许有惊无险，但也许会掉入漩涡。

    这些伤势未好的兄弟，跟着自己去京城，运气好点，可能缺胳膊少腿回来，运气不好，只怕都要挂。

    因此叶天龙拒绝他们的照应。

    听到叶天龙的话，恐龙和韩擒虎他们没有生气，相反眼里还有一丝温暖，清楚叶天龙这是为他们好。

    事实上，他们四个也确实带伤，跟着去京城难于发挥大作用，只是恐龙多少担心，轻声问出一句：

    “那你怎么办？一个人保护林总，遇见危险，能扛得住吗？”

    韩擒虎也点点头：“你为我们考虑，不让我们去，可以，但你应该也多带几个人。”

    “要不从龙部或者虎师挑一批人暗中保护？养兵千日用在一时，是时候让他们效力了。”

    叶天龙依然摇头拒绝：“没必要，带着他们虽然多一份保障，但也会让目标变大。”

    “我们这次去京城，不可能大摇大摆过去，更多是明修栈道暗渡陈仓，所以带太多人不方便。”

    他笑着舀起煮好的牛肉丸，放入恐龙和韩擒虎他们的碗里：“不用担心，我应付的过来。”

    他还补充上一句：“而且我这次去京城，天墨会跟着我一起去，他会在暗中保护我们。”

    韩擒虎和恐龙侧头望向天墨，天墨正把最后一口蛋炒饭送入嘴里，不紧不慢咀嚼着咽入。

    然后，他又伸手捏起几颗盘底的饭粒，一脸认真放在嘴里吃去，整个盘子吃得干干净净，光亮鉴人。

    他的朴实，他的简单，他的专注，毫不起眼，却又让人感到强大。

    恐龙他们原本对叶天龙的担心消散五分。

    “得得得！”

    就在这时，两个年轻的服务员端着托盘，托盘上面各有几条热毛巾，笑容可掬向叶天龙这边走来。

    叶天龙鼻子抽动一下，侧头望向两名靠近的服务员，眸子冷了一下。

    就这瞬间，两名年轻服务员俏脸一变，双手一抖，热乎乎的毛巾啪啪啪向叶天龙打过去。

    刺鼻的气味，弥漫四周。

    “嗖！”

    与此同时，两名服务员袖中扑扑探出一支钛刺，跟在毛巾后面想叶天龙刺了过去。

    滚烫的毛巾，冰冷的钛刺，顷刻就贴近了叶天龙，两名伪装的服务员脸上闪出得逞之意。

    “嗖！”

    眼看钛刺就要刺上叶天龙的脑袋，忽然，一道黑光破空而来，两人所有动作瞬间停滞！

    满天飞舞的毛巾，忽然全部落地！

    本来在动的，忽然间全都静止。

    绝对静止，除了落地的毛巾之外，还有两名冲锋的服务员。

    她们的瞳孔露出一种恐惧绝望的表情，她们的钛刺虽然还在手里，却仿佛已经变成了死的。

    当黑光闪过时，她们的钛刺就已死了，已无法再有任何变化，因为所有的变化都似被一种寒气冻结。

    所有的生命和力量，都已被闪过的黑光夺去。

    天墨面无表情挡在叶天龙的前面，他的衣服虽然是黑的，但他整个人却显得相当惨白，杀意袭人。

    他的手里握着刀柄，但刀已经入鞘。

    谁都不知他怎么横挡过去，也没看到他的出刀。

    但他就是出现了，而且地上不知什么时候也流淌着血……

    在周围食客的尖叫和奔跑中，两名服务员轰然倒地，喉咙，对着夜空喷出了血。

    “啊——”

    这时，一只不知哪里跑来的野猫，叼走一块落到断裂毛巾的丸子，还没跑出几米躲起来吃，它就惨叫一声。

    下一秒，猫儿倒地，七窍流血，抽动两下就死了。

    恐龙和韩擒虎他们大惊：“靠，剧毒啊，这两女人是什么人啊？”

    “毛巾氰化钾，曼军袖中钛。”

    叶天龙没有在意四周惊慌失措的人群，拿起筷子拨弄了几下毛巾，判定上面洒有剧毒无比的氰化钾。

    随后，他又扯开两女的袖子，看着那支黑乎乎的钛刺，嘴角勾起一丝淡淡戏谑，微不可闻：

    “龙蛇阴，这就是你不甘之余的愤怒反击吗？”

    他淡淡出声：“你可知道，从三姨家里出来，我就等着你的人出手呢。”

    三姨病变，诱他耗力，趁他疲惫，暗行刺杀，无法亲力亲为的龙蛇阴算盘打得很是不错。

    几乎是伴随他的话音落下，黄雀从暗中闪了出来：“找到他们的秘密据点了。”

    “礼尚总是需要往来。”

    叶天龙偏头望着韩擒虎：“调虎师。”
