    

    阿柔那属于魂圣的魂力转化的觉醒光芒不断的被陈乾坤吸收到体内，而陈乾坤的身体也渐渐有了回应。

    一道道灿金色的光芒开始从陈乾坤的双眼喷发，那光芒直接射穿房顶飞向那遥远的天空。

    “妈妈，小石头没事吧！”小舞满脸紧张的看向阿柔。

    “我，我也不知道啊，应该没事吧！”

    阿柔也是不知所措，可是陈乾坤觉醒仪式没有完成，她又不敢擅自关闭觉醒仪式。

    一时间两人都陷入了不知所措之中。

    随着陈乾坤吸收的觉醒光芒越多，那枚一直捆在陈乾坤脖子上的玉直接融入了他的身体里，就跟水寖入沙地一般，而失去了玉佩的项链也是自己掉落在了地上。

    ……

    黑暗，无边无际的黑暗之中，陈乾坤凭空出现在这个世界。

    “这里是什么地方！我又穿越了？”陈乾坤皱着眉，双手做出战斗姿势警惕的看向四周。

    六年的时间已经将陈乾坤的惰性给磨灭了，因为这个世界不变强真的是连自己的生死都无法把握，所以无论是为了什么从前陈乾坤的性子都不能出现在现在他的身上。

    还没等陈乾坤反应过来，又是一道道的金色光柱凭空出现，将陈乾坤给笼罩在其中，出奇的，陈乾坤并没有感觉到任何的危险感，反而感觉十分的舒适。

    一块块的金色建筑物开始凝聚，最后形成了一个一百平方的金色场地与一长巨型金色王座。

    场地是怎么豪华怎么来，土豪金铺垫的地板承托出了什么呢，请恕我无法表示出那种感觉。

    金色的王座古朴而又大气，其上那精美的花纹简直就是这雕的都是什么啊，好看是好看，可是完全没有一点的对称的，简直就是要逼死强迫病患者啊。

    最后所有的光芒化作一个金色的光球漂浮在那王座的正前方。

    看着那精美的王座，陈乾坤并没有感觉到什么未知的恐惧感，反而……

    陈乾坤双眼放光的看着那金灿灿的宝座，搓着手，陈乾坤满脸笑意走向那王座。

    “嘿嘿，过然金手指虽然会迟到可是它永远都不会消除。”

    用力的挥了挥手，陈乾坤大步流星的向着王座走去，此时的他感觉自己就跟要飞了一般，有了金手指自己起飞还不是分分钟的事吗？

    “这就是我的金手指啊，真是漂亮啊！”陈乾坤满脸小星星的看着那张王座，最后直接一屁股坐在了那在他看来精美无比的王座上面。

    就在陈乾坤坐上去的一瞬间，一道甜美的女声就开始响起：

    “太阳之光以登录，继承者太阳之光帝乾坤，开始连接天道塔，连接失败，天道塔连接方式已经被锁死，执行第二方案，连接终端烈阳！”

    那道声音从陈乾坤的脑中传来，最后一道金光从陈乾坤的是眼中射出进入了那个金色的光球之中，同时他也发现自己无法行动了。

    “我这到底是不是又穿越了？难道这里并不是斗罗大陆了？而是超神学院？”

    陈乾坤虽然身体不能动，可是大脑却在不断的运转着。

    还没等陈乾坤多想什么，与烈阳的连接就已经结束了。

    “连接成功，连接终端烈阳，太阳之光！最高权限人:帝乾坤。

    殿下！恭喜觉醒，烈阳为您服务！”

    陈乾坤都还没有反应过来，身体的掌控全又在一次回到了他的手上。

    “系统你还在吗？”

    陈乾坤四处瞟了瞟，他现在已经大概明白自己这是什么个情况了，可是依旧需要确定一下。

    “在的殿下，请问有什么问题需要我为您解答？”

    机器的女声在一次在陈乾坤的脑中响起。

    “我到底是谁！”陈乾坤咽了口口水紧张的问道。

    “殿下是太阳之光的继承者，具烈阳的记载，殿下是烈阳未来的王，完毕！”

    “烈阳，太阳之光，自己不会又穿越了吧！”陈乾坤右手捂脸，虽然表情很痛苦，可是内心却在不断咆哮，烈阳的王啊，超神学院，天使小姐姐我来了。

    可是还没有等他高兴多久，一声甜美的声音就将他给惊醒。

    “殿下，发现烈阳传来一道数据，具分析应该属于视频留影，是否开启？”

    “开启吧！正好好好观察一下在个世界不不同呢！”陈乾坤瘫坐在王座上，巨大的王座就跟个床一样。

    随后一道投影就出现在了陈乾坤的眼前，那是一位帅气的中年大叔，看情况应该身处一个实验室里。

    “殿下，当您看到这副投影的时候说明我已经陨落，而您也成功逃离了烈阳的捕捉。”那位大叔以最暖人的微笑说出了最寒陈乾坤的话。

    “我难道不是什么烈阳的继承人吗，怎么可能成逃犯了？”陈乾坤不可思议的看向那道投影。

    “殿下，虽然不知道您为什么会提早怎么多年激活基因，不过这些都不重要了，一个月前，我们烈阳的上的代王陨落，我神决定下一位继承人必须由女性继承，因此销毁您就成了必须，可是，殿下您是我发现的唯一一个可以完美继承太阳之光基因的存在，女性的统治我无法如苟同，所以我擅自将幼年的殿下以不成熟的空间技术给传送出了烈阳的星域范围，并且为殿下准备了一个大型暗质计算机，取名为烈阳，里面有着我研究的所以数据与太阳之光的进阶技术，天体计算机的制作方法。

    一切我可以做到的，我都为殿下所准备好了，殿下可以走到那一步我不确定，不过殿下，在没有进阶三代神之前，请不要接触烈阳，毕竟烈阳现在不欢迎一位男王。

    还有，如果可能的话，在未来如果烈阳陷入了危机，请殿下为烈阳战斗一次，就当是我最后的请求吧！”说完，那名博士向着陈乾坤深深的鞠了一躬。

    画面结束，陈乾坤整个人已经呆住了，匆匆退出暗位面，却发现自己依旧还在斗罗大陆，阿柔小舞还在担心的看着自己，并没有什么穿越超神学院。

    突然陈乾坤感觉自己右手上好像多出了什么，低头一看，一枚火红的小太阳正飘在其上。

    本章完        

