
　　黄叶叶站在枝头的最最末端，伸出它的一只脚爪，一点点试探着往前伸去，在它的腿几乎全伸直的时候，脚爪底受到了阻碍，再也不能往前。

　　阻挡住它的小脚爪的是一种看不到的东西，黄叶叶知道了,这东西叫结界。

　　“它还在。”黄叶叶的小脚爪贴在结界上，一会往上边滑滑，一会往下边滑滑。

　　这只小脚爪滑过了，又换了另一只小脚爪。

　　自从听鹤爷爷说，只要它不使劲地去撞结界，就不会被粘到结界上,黄叶叶找到一个新的好玩的游戏,用小脚爪在结界上滑来滑去。

　　结界滑滑弹弹的，爪感可舒服了。

　　还让它找到了这个离结界最近的枝条,它不用站在地上玩了。

　　黄依依飞了过来，看到黄叶叶又在危险的边缘试探着，气不打一处来，“黄叶叶，你又想被卡到结界里去？”

　　鹤爷爷说了，不小心碰到结界，会被结界给弹出去，要是故意地去撞结界，会被卡到结界上的。

　　想从结界上脱身，只有求救于结界主人，可桑姐姐闭关了，要是黄叶叶被卡住了，没人能把它放出来。

　　“不会啦，我轻轻的,不会惊动结界的。”黄叶叶振振有词，“鹤爷爷也说了,轻轻的摸摸没有事。”

　　黄依依觉着整天为这个大它一天的哥哥操碎了心,“你那是轻轻摸摸吗,你都快伸到结界里了……”

　　“看，小山雀过来了。”黄叶叶试图转移黄依依的注意力。

　　它成功了。

　　一只灰色的山雀飞过来，落到了旁边的枝条上，黄依依暂时放过了黄叶叶。

　　小山雀对着黄依依跟黄叶叶叫了起来。

　　“人，不是一个，左边的山头，杀了一个鹿妖。”黄依依从小山雀的描述里总结出有用的东西，“他们拿着剑，往这边走来了。”

　　在知道有可能除妖师会到这里来时，黄依依就跟小山雀等几个较亲近的鸟族传了话，让他们见到有人进到妖族的范围就过来告诉它。

　　小山雀身上没有妖力，还不是妖，灵智比其他的山雀高些，但高的有限，有的信息没办法描述出来，比如说来了几个人。

　　小山雀说完就飞走了。

　　黄叶叶也听懂了，“是桑姐姐说的除妖师来了！黄依依，咱们快点逃吧。”

　　它跟黄依依的父母就是被除妖师杀死的,它心里很畏惧对除妖师。

　　它这样说着,一急,脚爪上使了力，一下子陷了进去。

　　“啊！黄依依，我的脚不能动了！”黄叶叶使大劲往外拔脚爪，但怎么都拔不出来，“我被粘住了。”

　　黄依依正准备飞去把消息告诉鹤爷爷，看到黄叶叶的脚爪陷进结界里了，心累又心急，“你别乱动，鹤爷爷说了，越乱动陷进去的越多。”

　　黄依依说的晚了，黄叶叶为了救出它的那只脚爪，用另一个脚爪蹬着结界往外拔，结果，另一只脚爪也陷了进去。

　　两只脚都困住了，小黄莺给倒挂了起来。

　　黄依依用翅膀捂了下眼，它这会非常不想看到这个蠢哥哥，“我去找鹤爷爷来救你，你别再乱动了。”

　　结界只会困住人不会伤人，黄依依倒不担心黄叶叶的安全问题。

　　“那你快去吧。”黄叶叶知道黄依依在这里也救不了它，“快去快回啊。”

　　黄依依展开翅膀，急飞出去，转瞬不见了。

　　“瞧瞧，这是谁呀。”穆斐十正在石洞前打盹，感应到结界有异常，便过来看看了。

　　看到倒挂在结界上的小黄莺，她好气又好笑，“黄叶叶，你在这里修炼什么法术呢。”

　　两只黄莺真能说话，尤其是这个黄叶叶，还要再加上一条能闹腾。

　　给穆斐十在这里的养伤日子增添了一些乐趣。

　　看到穆斐十，黄叶叶眼一亮，“穆姐姐，我被粘住了，快放我下来呀。”

　　黄叶叶刚见到穆斐十时是怕她的，但，发现穆斐十出不了结界，它放心了，开始好奇起她怎么会住在这里。

　　以前它跟黄依依观察桑姐姐，桑姐姐都不理它们的，它们观察穆斐十，穆斐十会跟它们说话，让黄叶叶不再怕穆斐十。

　　“这我可没办法啦。”跟着两个小黄莺拌嘴久了，穆斐十感到自己说话都变幼稚了，“你的桑姐姐什么时候闭关出来，你才能不再粘着。”

　　“啊？那可怎么办……”黄叶叶猛的想起了重要的事，“穆姐姐，坏事了，除妖师来了，他们很快就能到这里，你赶快逃走吧。”

　　穆斐十敛起笑意，“黄叶叶，你说的可是真的？”

　　“真的真的，小山雀亲眼看到了，他们已经杀了住在另一个山头的鹿妖了。”黄叶叶虽然不认识那只鹿妖，但它心里仍是很难过，因为想到了它没见过的父母。

　　可能是郎家人追来了。

　　穆斐十心里对那只鹿妖说了声抱歉，但仅此而已，这不是她的错，是郎家人的错，她自己都是受害者。

　　只是没想到，郎家人会追到雷霆山脉的深处。

　　人族跟妖族曾划定了各自的活动区域，雷霆山脉是妖族的地盘。

　　后来，普通人在雷霆山脉的外围开了田，建了村庄，妖族驱赶过，但被除妖师插手阻止。

　　妖族只得一退再退，退到了雷霆山脉的深处。

　　雷霆山脉地形复杂，到处都是危险，不利于人的生存，人不再往里面扩张，妖族这才得到了安定。天籁小说网

　　按人与妖的约定，妖不能到人的地盘里杀人，同样，人也不能到妖的地盘里杀妖。

　　雷霆山脉里有大妖坐镇，穆斐十没想过郎家人敢跟进来。

　　追杀她的郎家人里，修为最高的只是位晋阶不久的大师，虽然法力对妖力有克制作用，但到了大妖级别，妖力跃升了一个大台阶，不是大师级的法力能克制的了的。

　　穆斐十回头望了眼没有动静的石洞，再回转过来，对黄叶叶摇了下头，“我没办法把你放下来。”

　　“那我怎么办？”黄叶叶沮丧到哭，“我这次死定了，脚都绑好了，除妖师一捉一个准。”

　　“那就捉了去吧。”一个声音传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第766章 我不是个人（22）免费阅读。https://xs.23sk.com 