    梅长苏很轻松就说动言侯相助靖王了，而誉王在秦般弱的牵线下，和夏江联手后，也是确定了以赤焰旧案来对付靖王的打算，并且很快就找到了重提赤焰旧案的契机。

    这个契机有一个关键的人物，那就是卫峥。他曾是林殊的副将，梅岭一战死里逃生，被药王谷的素天枢老谷主所救并收为义子，改名为素玄，娶了浔阳医善世家云氏独女云飘蓼为妻，隐姓埋名过了十多年。

    夏江查出了卫峥的身份，并摸清了卫峥外出押送药材的时间和路线，派出精锐设下了埋伏，准备诱捕卫峥，好引靖王出手相救。一旦靖王如此做，被梁帝知道了，结果可想而知啊！

    此计，可谓是直击靖王的要害，一旦靖王忍不住出手相救卫峥的话，就等于说是主动跳入了夏江给他挖好的绝地之中，将再无翻身的机会。

    毕竟赤焰旧案不但是靖王心口的一道伤疤，也是梁帝的忌讳，任何牵扯到赤焰旧案的人和事，都会引起梁帝的猜忌和杀机。

    为了保证梅长苏不会阻拦靖王相救卫峥，夏江还做了一番详细的安排，欲要离间靖王和梅长苏的关系。

    将近年底，连日大雪，天寒地冻的，梅长苏的病情有些反复，不得不安心静养。但好在情况不算太严重，还能够头脑清醒的处理一些事。

    适逢太皇太后冥诞，梁帝前去卫山皇陵守陵，夏江和誉王也是开始了他们的行动，誉王直接请言皇后出手针对静妃。

    三日后的深夜，药王谷的人突然赶来求救，说是卫峥被悬镜司的人抓了。不过，早已有所猜测的周游和梅长苏他们，倒也并未太过吃惊慌乱。

    “咳..想不到，悬镜司的行动这么快，我们虽然派人去提醒了卫峥要小心，还是慢了一步啊！”靠在病床上低沉咳嗽了声的梅长苏，不禁皱眉道。

    一旁的甄平连道：“宗主，现在怎么办？是不是召集盟里的兄弟，尽快将卫峥救出来？”

    “卫峥既已落入了悬镜司的手中，想要从悬镜司精锐人马的手中将其救下，谈何容易啊！”梅长苏轻叹道：“不过，夏江是想要借助卫峥来对付靖王的。暂时，卫峥不会有生命危险。”

    周游则道：“这对我们来说，又何尝不是一个好机会呢？夏江违背了悬镜司的宗旨，涉足党争，联手誉王一起针对靖王殿下。如果咱们应对得好，到时候没准能够让他偷鸡不成蚀把米，直接将其拉下马。”

    “将计就计，可是这样，卫峥却是危险了啊！”甄平忍不住道。

    “放心！夏江既然决定要以卫峥为诱饵，就一定会给我们救他的机会，”周游则是自信连道：“目前，硬拼从悬镜司手中抢人无疑是下策。就算能够成功，为了救卫峥，我们的人也会死伤惨重，这个代价挺不划算。”

    “不过..”紧接着周游又道：“我们还是要救卫峥，不过这一次的行动却是一个幌子，一次试探，以防夏江疑心，给他演一场戏，而且这场戏还要演得真一些。若是有可能的话，直接救下卫峥也未尝不可。对付夏江，也并非只有这一种方法。”

    梅长苏听得微微点头道：“这次的营救，周游，由你来安排。甄平，黎刚，你们要好好的配合周游。”

    “是，宗主！”甄平和黎刚听了忙恭敬应声，而周游也是正色连说道：“宗主安心修养，不必太忧心。不过，靖王那边，宗主还是先考虑一下该如何跟他解释、稳住他，莫要让他冲动行事才好。”

    蹙眉轻点头的梅长苏，也是连道：“还有童路那边，我担心秦般弱也会有所行动，要多注意一些。”

    “嗯，宗主不说，我险些忘了，”周游闻言不禁神色微变：“秦般弱说不定已经动手了，不过，童路若是落在他的手中，就算是说了一些什么，也无妨。除了苏宅外，咱们在外面的力量都已经隐藏了。我相信，童路应该也不至于愚蠢的对秦般弱交待一切的。”

    “以防万一，我还是去童路的住处走一趟吧！倘若他真的出了事，也得尽快找到秦般弱将其关押之处，以方便以后救人，”周游连忙又道。

    待得梅长苏点头后，周游便是急忙离开了梅长苏的房间，看了眼外面急匆匆赶来的靖王府副将烈战英后，直接施展轻功跃身飘然而去，迅速的消失在了夜色之中。

    事情也是凑巧，当周游来到了童路的住处时，正好看到童路被秦般弱带人抓住。并未直接出手相救的周游，尾随他们来到了誉王府，暗中偷听了秦般弱对童路的审讯逼问，确定童路没有背叛之后，这才悄然离去。

    悬镜司夏秋押解卫峥的囚车很快到了京城，而早已准备好了的周游等江左盟精锐，也早已在金陵城内去悬镜司的必经之路上埋伏准备了。

    “等一下到了悬镜司，你们就真的没机会了，要不要冒险试一试啊？”带着悬镜司的精锐人马押解卫峥归来的夏秋，目光扫过街道两侧朗声说道。

    在街道旁一座阁楼二楼的窗口处，看着外面悬镜司人马中为首的夏秋，周游不禁双眸轻眯的对一旁的甄平道：“他是夏冬的兄长，待会儿动手别伤他的性命。至于其他的悬镜司人马，不必手下留情。既然是做戏，就要做得像一些。”

    “明白！”点头应了声的甄平，蒙上面巾后便是抢先从窗口跃身而下，而几乎同时，街道上人群中隐藏的其他江左盟的好手们也是取出了各自的兵器，一起向着悬镜司的人马杀了过去。

    呼..破空声中，周游的身影也是凭空消失了一般，待得双方动手激战了起来，悬镜司埋伏的弓箭手现身后，刚射出了一波箭雨的他们，便是被突然出现的周游一阵旋风般尽皆斩杀在了埋伏之处。

    下面的战斗并没有持续多长时间，在悬镜司的人马和江左盟的人出现了一些死伤之后，急促的马蹄声中，巡防营的人马已是赶来了。

    “撤！”闪身赶过来，将和甄平交手的夏秋一脚踢飞了出去的周游，又连拦住了挥动一双铁拳奋力砸囚车欲要救下卫峥的聂锋：“聂大哥，事不可为，不要鲁莽冲动，走！”

    铁质的囚车实在是太过坚固了，锁住囚车的锁链又粗，根本无法破开囚车或砍断那铁索，眼看着再不走江左盟的人马将要有更大的损伤，聂锋虽然有些不甘，却也只能咬牙随周游一起离开了。

    此番聂锋出手，也是因为得知被悬镜司抓住的人是卫峥。这些昔日生死与共的赤焰军兄弟，已经很少。既然知道了卫峥的事，聂锋岂能无动于衷？但可惜，最终还是无法将人救下来。

