    一路无恙。

    杨帆一行在九位半步皇者的护卫之下只用了几分钟的功夫就又回到了京华市。

    期间，在路过戴星城的时候，见戴星城外的攻城战还没有完全结束，杨帆还请古泽炎出手，一掌就将城外的所有妖族全都拍成了肉泥。

    而后，在戴星城内数百万民众的欢呼声中，一行人再度隐入虚空，深藏身与名，搞得傅正卿等人一头雾水，到了了竟也不知到底是何方神圣出手解围，想要道声谢都找不到门路。

    总之，在杨帆一行离开了西北之后，西北就再度恢复了以往的平静，除了傅正卿等有限的几个人外，其他人甚至都不知道西楚城曾经遭遇过十几只半步妖皇的围攻，更不知道，在西楚城外，亦有十几只半步妖皇殒命当场。

    此刻，京华市内。

    得知古泽炎等几位大佬终于安全回返，一直都提着心吊着胆的蓝元青、司马雪奉、梅采蓝与古扬等人这才算是长松了口气，提着的心也终于回落到了肚子里，纷纷动身前去迎接。

    京华武大，万寿阁。

    蓝元青等人飞速赶到的时候，杨帆、凌天、古泽炎、柳思龙、赵学文、胡尘六人正在院中围桌而坐，谈笑品茶，没有一点儿刚刚经历了生死大战之后的紧张与窘迫之态。

    此时，李冬灵、骆阳华与姬康乐三位世家老祖已然完成与杨帆的雇佣约定，回城后就各回各家。

    牧元忠也在回城之后便迫不及待地带着牧天晴与牧千千挪移离去，去他们牧氏的闭山之地与族人团聚。

    藏温书因为与杨帆的一年之约尚未完成，所以，在杨帆将家人暂时安顿到京华武大的迎宾馆后，老爷子亦尽忠尽职地守在杨超群、赵凌兰及杨果三人的身边，悉心护佑着他们的周全。

    蓝元青、司马雪奉、梅采蓝及古扬闪身出现在万寿客的庭院之中，同时拱手向古泽炎、柳思龙等四位老教授见礼，神色恭敬无比。

    在他们的心中，只有这四位前辈才算得上是他们京华市的定海神针，至于李冬灵、、骆阳华、姬康乐之辈，皆是出身世家，私心太重，觉悟又低，一般情况下根本就指望不上。

    “恭喜四位前辈大胜而归！接连斩杀十五只半步妖皇！”

    “恭喜杨师一家团聚，平安归来！”

    四人面泛喜色，同时出声恭贺。

    很显然，他们已然得知了发生在西楚城的战事，否则不可能会将半步妖皇的数量说得如此准确。

    不过这也并不奇怪，因为杨帆的关系，西北镇守府，尤其是西楚城，光是全球通讯器就有不下一手之数，只要蓝元青他们想，想要从西楚城打听点儿什么消息，并不是难事。

    况且，战斗都已经结束几个小时的时间了，若是这么久他们都还探听不到必要的情报，那也太废了。

    “你们来得正好。”

    古泽炎抬头扫了四人一眼，轻声道：“刚我还在跟杨帆同学说，想要请他在京华市的外围也布置上一座十方炼狱诛魔阵以备万一，正需要你们四人的鼎力相助。”

    “元青小子，你是京华市的城主，可有什么意见？”

    被点名的蓝元青嘴角一抽，大佬都发话了，他敢有什么意见吗？

    不过，这倒也正合了他的心意，在知晓了杨帆竟然利用十方炼狱诛魔阵在西楚城外一下困住了十二只半步妖皇的消息后，蓝元青当时就动了同样的心思。

    这么牛逼地攻击阵法，不止应该布置在他们京华市，整个联邦的所有大型城池都应该布置上一套有木有？

    现在皇者不出，半步皇者级别的强者已是世间最强，十方炼狱诛魔阵竟然连半步皇者都能围困，防护等级绝对要比甲级灵能护阵还要牛逼啊有木有？

    现在联邦最强的甲级灵能护阵，最多也只能是被动防御，根本就没有困杀之效，对那些来去自由的半步妖皇，根本就没有一点儿办法。

    所以，在此这前，面对半步妖皇级别的大妖攻击，人族能做的要么是龟缩不出，要么是派出同样半步皇者级别的至强出城对战。

    像是西楚城发生的那样轻松困杀半步妖皇的情况，可是从来都没有发生过。

    故而，蓝元青可是眼馋得厉害，哪怕古泽炎不发话，稍后他也会主动开口向杨帆询问此事。

    “古老说笑了，晚辈可是巴不得马上就能在城外把十方炼狱诛魔阵给布置上，又哪里会有什么意见？”

    蓝元青扭头看了杨帆一眼，轻轻拱手言道：“如果可能的话，我希望不止是咱们京华市，京华镇守府辖区内的二十六座城池，最好也全都布置上同样的阵法以防万一。”

    “需要什么材料，杨帆兄弟可尽管开口，哪怕是砸锅卖铁，本城主也会全力支持！”

    司马雪奉此时也插言道：“我武道协会也会鼎力支持，杨帆长老若有所需，只管吩咐一声，自会有人将布阵材料送上。”

    “我精神念师协会亦是如此。”梅采蓝也不甘落后，同时出声应和。

    古扬道：“咱们京华武大也有不少阵法材料储备，需要什么材料，稍后杨帆同学可列出一张清单，老夫这就着人去准备！”

    一时间，京华市当前权势最盛的四位掌权者同时出声，无条件支持杨帆在京华市外布置十方炼狱诛魔阵。

    他们都不是傻瓜，自然清楚布置这样一座连半步妖皇都能困住的十方炼狱诛魔阵对于京华市来说意味着什么。

    杨帆这时轻站起身来，拱手向蓝元青四人道谢。

    “多谢四位前辈！”杨帆轻声道：“京华市的十方炼狱诛魔阵晚辈可以亲自出手布置，但是其他城市的阵法，晚辈就不便去多参与了。”

    “这十方炼狱诛魔阵，是晚辈侥幸从已故英灵呼延景德前辈的传承中偶获，乃是呼延景德前辈最后的改良版本，威能较六十三年前的十方炼狱诛魔阵要强上十倍不止。”

    “呼延前辈灵前有言，嘱托晚辈务必要将这套阵法传承延续下去，若是他的弟子车鸿羽还健在的话，最好能把这套阵法交到车鸿羽的手上。”

    “所以，梅会长。”说着，杨帆突然抬起头来看向梅采蓝，道：“还请梅会长能够代晚辈给车鸿羽会长发条消息，请他到京华市一叙。”

    “以后，给联邦各大城池布置十方炼狱诛魔阵的任务，就交给幻阵师协会就好。”

    幻阵师协会同样隶属于精神念师公会，算是精神念师公会内的一个职业分支，所以由梅采蓝出面联系将会更为方便一些。

    否则仅是杨帆个人出面，哪怕他是帝级医师，人家也未必会真正相信他。

    听到杨帆的这个决定，梅采蓝及在座的诸人不由同时一愣。

    杨帆此举，可不止是要让利给幻阵师协会，更是要替幻阵师协会，替呼延景德扬名啊！

    “联系幻阵师协会自然是没有什么问题，说起来我与车会长也算是旧识，关系还不错。”

    梅采蓝深看了杨帆一眼，道：“只是，杨帆长老真的决定要把整个联邦所有城池的布阵任务全都交给幻阵师协会吗？”

    “虽然这样说有些不太妥当，甚至还有点儿枉为小人的意思，但是老身还是想要问一句，杨帆长老知道你的这个决定，会让你错失掉扬名整个联邦，以及获取无尽资源与财富的机会吗？”

    灵能护阵就是最好的例子，当初发明灵能护阵的那几位教授，现在哪一个没有名扬四海，哪一个没有富可敌国？

    在造福所有人族同胞的同时，亦能让自己名利双收，这样的机遇与诱惑，绝对没有几个人能够抵挡得住。

    所以，梅采蓝才需要再一次向杨帆确认。

    因为十方炼狱诛魔阵的出现，一点儿也不比当年的灵能护阵逊色，甚至于，要比灵能护阵还要有过之而无不及。

    因为它不止能防，而且还能困能杀，可以将整个城池都防守得固若金汤。

    不出意外的话，十方炼狱诛魔阵的出现，将会彻底地改变人族联邦只能背靠城池被动防守的被动局面。

    没有了后顾之忧，日后将会有越来越多的人族至强会选择主动出击猎杀妖族，而不是再像以前那样，为防止妖族声东击西或是调虎离山，轻易地都不敢离开他们所守护的城池半步。

    所以，相应的，十方炼狱诛魔阵的布置与普及，也必然能为布阵者带来无尽的名誉与财富。

    所以，梅采蓝才有些不敢相信，杨帆竟然会大方到这么轻易地就把如此的难得的机会与机遇拱手让人。

    “这是呼延景德前辈的遗愿！”

    “同时，也是我自己的意愿！”

    杨帆郑声言道：“我这个人，最重情谊！一向都视功名利禄为粪土！哪怕十方炼狱诛魔阵能为我带来再多的财富与声誉，也不及我对呼延前辈的一句承诺与景仰！”

    “事实上，不止是十方炼狱诛魔阵，如果可能的话，为了我人族再不受妖族欺凌，为了我人族武者能够人人如龙矗立于天地之间，我的医术、炼魂术，甚至于驯兽术，都可以无偿地教授给任何一位人族武者！”

    这一刻，杨帆有点儿飘，感觉到自己的身上应该散发着光和热，大义凛然、高风亮节的光，热情似火、仁爱无敌的热！

    “你吹了句牛逼，成功取得了徒弟凌天的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，崇拜值+1，巧舌如簧+20。”

    “你吹了句牛逼，成功取得了半步皇者古泽炎的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，崇拜值+1，巧舌如簧+50。”

    “你吹了句牛逼，成功取得了巅峰帝级司马雪奉的深度信任……”

    “……”

    果然，在场的众人全都被杨帆的这番大义之辞给感染到了，系统提示叮叮叮地在耳边响个不停，极是悦耳。

    杨帆的嘴角微勾，趁机暴露出了他最真实的目的：

    “所以，我想要面对整个联邦的所有天才武者，广收门徒，传授他们我所掌握到的各类神级秘术，继而借助他们之手，造福整个人族联邦！”