    因为就是隔壁班的，男生，平时也都熟，他们两班的男生还会一起打球，所以他一跑进班里，靳磊便发现了，对他叫道：“章安，你迷路了吧？跑我们班里来干什么？”

    这个叫章安的男生目光一扫，扫到了坐在座位的江筱，犹豫了一下还是朝她走了过去。

    靳磊在他走近的时候就拦住了他。

    “章安，你要干什么？”

    章安狐疑地看了他一眼，他就是来找江筱说句话，靳磊这么担心做什么？他又不会对江筱做什么。

    “我就是来跟江筱说，好像有人跟刘老师吵架了，在办公室里。”

    江筱脸色微沉，“吵架？什么人？吵什么？”

    “我也没有听得很清楚，一个男人，中年男人，带着一个黑色的公文包，他对刘老师说话很不客气，说刘老师......”

    那句话他有些不好意思说出来。

    刘国英也是靳磊他们班上的班主任和任课老师，他们都很尊敬刘国英，所以不止是江筱听了沉了脸色，坐在她周围的同学也都有怒了。

    “章安，你说！”

    “对，你说，那个人跟刘老师说什么了？”

    不用江筱追问，靳磊他们都开口了。

    章安就把听到的话说了出来。

    “我进去的时候就听到那个人让刘老师说话要过过脑子，刘老师摆明了不想理他了，让王老师带他去校长室，然后刘老师就出了办公室，可是那个人还在指责刘老师不负责任。”

    他来跟江筱说这事其实也是想要跟江筱卖个好。

    章安在大一的时候对江筱算是一见钟情的，这也不奇怪，江筱的相貌是一等一地好，长年习武，身姿极为挺拔，气质出众，在一众娇娇小花之中相当夺目，因为她的外表对她一见钟情的男生不在少数，只不过是大部分人不敢行动罢了。

    后来知道江筱已经结婚，也是碎了一地少男心。

    章安现在虽然已经对江筱没有了那种心思，可是潜意识里还是免不了要多关注一些，有什么机会能够接近她的，他都潜意识地抓住了。

    刘国英是江筱的老师，老师遇到这种情况，他觉得江筱一定会想知道的。

    “那家伙是谁啊？”

    江筱还没有说话，靳磊等人就已经火了。

    别的不说，单是那一句说话要过过脑子就已经让他们火冒三丈。

    他们尊敬的师长，年纪也大了，竟然被一个陌生的中年男人指着说，说话要过过脑子？

    “他们还在办公室吗？”

    “走走走，我们看看去！看看哪个家伙这么厉害！”

    不止是男同学，就是班里的女同学都愤愤不平。

    “怎么说话这么不客气？是同学的家长吗？”

    甚至还有人冲全班问了一声：“今天咱班里谁家长来学校了？”

    “没有，没有啊。”

    全班同学都否认。

    “难道是其他班的？”靳磊问道。

    在一片吵杂中，江筱摇了摇头，声音微凉，“我想应该不是学生家长，如果真是的话应该会把学生一起喊过去，在他们对话的时候应该也会提到这一位同学的。”

    