    “早点回来，不要在外面逗留太晚了。△小說，”

    头也不抬的说了一句，铃木楠将自己的精神全都集中在了账簿上，自从开始认真经营这家咖啡店之后，她就爱上了算账这件有意义的事情。虽然根本不需要时时盯着，但是她就是喜欢不时看看账本，计算着每天的营业额，都会让她有一种成就感，那是以前不曾体会过的一种全新的感受。

    “我想，那几个人还不至于让我耗费多长的时间，虽然我本人是很希望他们能多拖一点时间的。”

    自负的说了一句，木村沐阳晃了晃自己的脑袋，身形一闪，向着井上织姬家的方向赶去。

    “真是的，我看木村这家伙和剑八比起来除了长得好一点之外，完全没有什么区别嘛。”

    看着已经消失的木村沐阳，日世里歪了歪脑袋，转头看向铃木楠。

    “真是的，不知道楠你为什么会和这样的家伙在一起。”

    听到日世里的话，铃木楠终于将自己的视线抬起来，看了一眼趴在自己面前的日世里，脸上露出了一抹明艳的笑容。

    “或许只是因为习惯了彼此的存在吧。——就像你和真子一样。”

    “哈！！？？你说真子那个秃子！谁和他熟悉了啊，那个混蛋现在居然又跑回尸魂界去当队长了，真是个没出息的家伙，被人叫了一声就乖乖的回去了。”

    听到铃木楠提到平子真子，日世里的脸上顿时露出了一丝不屑，随后更是做出了一副嫌弃的样子说道。

    “那你——嗯？？”

    话说到一半突然停下。感受到已经回来的木村沐阳的灵压，铃木楠的眼中露出了奇怪的神色。虽然之前嘱咐过木村要早点回来，但是这也未免太快了。还是说敌人真的有这么弱？

    “怎么了？”

    看到铃木楠的动作，日世里先是一愣，随后若有所觉的转过脑袋，就看到木村沐阳的身影出现在了门口。

    “这么快！”

    脱口说出三个字之后，日世里的脸色突然一变，眼神落在了木村沐阳那张紧绷着的脸上，还有被他抱着的身受重伤已经失去了意识的史塔克。

    来不及和铃木楠以及日世里打招呼，木村沐阳直接奔向了后院，神色焦急。他能感觉的到，史塔克的气息渐渐衰弱下去了。

    “小八！”

    口中的声音刚刚落下，原本坐在墙角的有昭田钵玄已经闪身出现到了木村沐阳的身边，从他的手中接过了重伤昏迷之中的史塔克，小心的放到了地上，随后一道明黄色的晶壁出现在了史塔克的身体周围，将他包围起来，身上的伤势以几乎肉眼可见的速度恢复起来。

    “这到底是怎么回事！”

    围过来的几人这时才开口向木村沐阳询问道，史塔克的实力他们再清楚不过了。绝对是一个不逊色于老牌队长的人，现在居然会被人打成了这样。

    “不知道。我在半路遇到了史塔克，但是当时他根本没有来得及说出任何情报就昏倒过去了。”

    “史塔克！！”

    就在这时，莉莉尼特惊慌失措的声音从一边传来。挤开周围围着的几人，扑倒了史塔克的身边，眼中泪光闪烁。

    “小八。史塔克他怎么样了？”

    收回自己的双手，擦了擦额头上的汗水。有昭田钵玄看了一眼躺在自己结界中的史塔克，将视线转向了木村沐阳的身上。

    “经过我的治疗之后。史塔克先生已经没有什么大碍了，但是他的伤势很重，老实说我也不知道他到底会在什么时候清醒过来。”

    面色略显阴沉的点了点头，木村沐阳的眼中一团冰冷的气息浮动。

    只是去虚圈调查一下而已，没想到史塔克居然会被人打成这样，该死，当时就应该劝说他和莉莉尼特一起去的，不然也不至于因为无法发挥全力而被人重伤成这样。

    “从他的伤口上可以看出敌人的身份吗？”

    “不行。”

    摇了摇头，有昭田钵玄接着解释道：“伤口上残留下来的是从来没有见过的灵压，不属于死神，也不属于虚，真要说的话，或许更接近于黑崎一护的那个灭却师的同伴。”

    眼神骤然一冷，木村沐阳蹲下身来，伸手拂过史塔克身上的伤口，感受了一下那边依稀残留的灵压，眼神渐渐变得凝重起来，不会错的，这种灵压，绝对就是灭却师！

    转过脸，对着边上的同伴点了点头，木村沐阳的眼中露出沉重之色。

    “看来这次还真是调查出了了不得大事啊，真是的，不知道以后还能不能安静的看漫画了。”

    罗武突然说道，略显沙哑的声音显现出了他内心的不平静。

    “日世里，能麻烦你去将喜助请过来吗？”

    “嗯，我现在就去。”

    知道此次事关重大，日世里点了点头，没有半点犹豫的点点头，身形一闪，迅速的向着浦原喜助那边赶去。

    “怎么了？”

    市丸银的声音突然从一边传来，似乎是感受到了这边气氛的不同寻常，此时他的语气并没有平时的轻松，而是带上了一丝难得的认真和慎重。

    “你好不容易才得到的假期可能要泡汤了，银！事情的发展远远的超过了我的预期。”

    “诶...？”

    站在市丸银身边的松本乱菊微微一怔，不知道他们在说什么。

    “可以麻烦你现在通知一下尸魂界方面吗，乱菊小姐。”

    “当然可以，不知道是什么事情。”

    感受到了一股沉重的气氛在空中飘荡，松本乱菊的眼神也严肃起来。

    “灭却师回来了！”

    瞳孔骤然收缩，松本乱菊终于知道这边几人一脸沉重的原因了，原本在二百年前就已经被消灭的灭却师居然还有人幸存！虽然之前确实也有见到黑崎一护的同伴，那个名为石田雨龙的灭却师，但是这一次所说的灭却师绝对和他不同，那个少年还没有能让木村沐阳他们几人面色突变的力量。

    “——看来还真是发现了了不得的事情！”

    浦原喜助不知何时出现到了现场，从身上取下仪器放置好，脸上一直带着的嬉笑消失，取而代之的则是满脸的郑重之色。

    “虽然现在史塔克先生陷入了昏迷之中，无法为我们提供什么情报，但是通过在他身上残留着的敌人的灵压，还是可以调查出一点东西的，至少也能分析出来敌人的实力大致处于什么水平。”

    小心的取出一个仪器收集了史塔克伤口上残余着的灭却师的灵压，浦原喜助满脸认真的开始了他的研究。

    “虽然已经预感到会有事情发生，但是我没有想到居然会是灭却师，这真不是一件让人愉快的事情。——而且，我实在是没有想到，居然这么快就要面临战争了！”

    “没事的，我们是不会输的，因为我们有必须要守护的东西。”

    和铃木楠对视一眼，木村沐阳的脸上露出了一抹轻笑，是啊，自己可是有着不管说什么也一定要守护的东西，无论是什么人，无论什么事情，也别想夺取自己守护的东西！

    “初步的结果已经出来了！”

    盯着自己面前屏幕上的东西，浦原喜助的脸上满是慎重，虽然早就已经知道，能将史塔克重伤成这样的敌人不会简单，但是真正得到结果之后的心情又是不一样了。

    “根据对灵压的分析，彻底排除了死神和虚的可能性，基本上可以肯定灵压的主人是灭却师。而且，史塔克身上一些灵子烧伤的痕迹也确实证明了这一点，除了灭却师，我实在想不到还有什么人能做到这一步。”

    一边说着，浦原喜助一边将自己的实验数据拷贝到一边。

    “而且，经过初步的计算，灵压的主人的实力甚至还在队长级别的死神之上，至少在灵压方面是完全不逊色于卍解后的队长！”

    ......

    “不知道敌人方面具有这样战斗力的人有多少，如果超过20个的话，这场战斗真的就要危险了。”

    听完浦原喜助的一番分析结果，罗武沉默了一会儿说道。

    消失了二百年之久的灭却师，谁也不知道他们这些年到底躲在了什么地方，而且在躲藏的这二百年期间，他们到底在暗地里聚集了怎么样的力量也还是一个未知数。而之前浦原喜助所做的分析，也只是帮助他们了解了出手打伤史塔克的敌人的力量，但是对于敌方的势力以及其他的情报，目前仍然是一无所知。

    “看来我要去虚圈走一趟了。”

    沉默了片刻之后，木村沐阳突然开口说道。面对这样的情况，除了深入敌穴之外，别无他法，面对一场不知何时就会爆发的战争，如果不能掌握情报的话，将是一件极其可怕的事情。

    “现在？”

    “难道在你们眼中我就这么鲁莽吗？我会先等史塔克醒过来，至少可以从他的口中知道一些重要的情报。而且虽然可能性很低，不过或许史塔克已经获得了敌人的详细情报也说不定。”

    说完，木村沐阳自己也失声笑了起来，随后找了一个地方端坐在史塔克的身边，闭上了眼睛。(未完待续。。)

    ps：  ps：求收、求点、求订、求推u