    “来咯！”

    金老哈哈大笑一声，然后手腕一提溜。

    没错，鱼钩上，有一条胳膊粗细，足足有四十公分长的鱼。

    看到这，秦风彻底懵了。

    “这根本不可能，这种溪流，怎么可能有这么大的鱼。”秦风皱眉道。

    “不错，这种溪流，是根本不可能有这么大的鱼。”

    金老慢慢悠悠地收起了那条鱼，整理鱼饵，说道，“可是我的问题是什么？”

    “您问能不能钓到鱼？”秦风重复了一番。

    “问题就出在这了，我是问你能不能钓到鱼。”

    金老点头说道，“就算是这鱼是我提前放进去的，甚至是提前把鱼挂在上面放入水里，这都算是我钓到了。”

    秦风没有说话，而是坐在一边，目光盯着那溪流。

    “江淮就是一条小河。

    那种小河，最多也就是养那么大的鱼。

    如果这条鱼想要变得更大，就必须吃掉旁边所有的小鱼来营养自己。

    可是……你觉得可能么？”

    金老说话时候，有一种很缓慢的节奏。

    秦风沉默起来，只是自顾自抽着烟。

    “义父的意思很明白了。江淮的事情，其实就是有人故意在那里摆了一条鱼。除了钓鱼的人，其他人根本就不知道。”

    朱建峰在一旁提醒道，“一旦大家扎了进来，就会跟你一样，会被眼前的一切迷惑。”

    “你说的不错！不过……有一点没有说对。”

    金老摇头说道，“一旦去赌，就必定会输——输的倾家荡产。”

    秦风听到这，随即回想之前的一切。

    “有的时候，人还是更加愿意相信自己看到的，而忘记了用心去想。李成玉用的这一招很妙，就连我一开始都被懵逼了。”金老苦笑道。

    秦风随即掐灭了烟，然后抱拳道：“请金老指教。”

    “能在这时候稳住心神，你确实不凡。我既然喊你过来，自然是想要提醒你的，那肖家要没了。”金老一字一顿道。

    秦风听到这，猛然抬起了头。

    “肖家要没了？”秦风言语中满是不相信。

    “不错，李成玉之所以布置这么大的一个局，目标就是肖家。”金老点头道。

    “不可能！林天下那边，怎么会舍得下这么大的本钱。”秦风还是不相信。

    这将近二十多天内，林家可是损失惨重。

    就算是李成玉布置的局，林天下又怎么会舍得呢？

    “吃掉肖家，李家跟林家不仅会没有损失，而且还会有大幅度提升。这也是为何他们俩人要演这么一出戏的原因。”金老道。

    秦风没有说话，脸色忽然变得难看了起来。

    好深的算计啊！

    一切的阻击，居然都是一个笑话，这明明是人家布置的一个局。

    许久之后，他才反应过来，拿出手机就准备联系肖灵珑。

    “我之前已经通知了肖灵珑，想必这个时候她已经明白了。”朱建峰道。

    “你通知了？”秦风很是诧异。

    朱建峰是怎么跟肖灵珑搭上关系的？

    “有件事我没有告诉你，那肖家的老头子，其实算得上是我的远方亲戚。肖家当年起势，我也算出了一份力。所以，我帮你，也有这么一份情在里面。”金老解惑道。

    “那现在肖家还有事么？”秦风立马询问说。

    “肖家已经陷进去了，想要出来并不容易。不过，你为何不反客为主呢？”

    金老缓缓道，“林家……也被你蚕食的也差不多了吧？”

    好家伙。

    金老轻轻松松又点破了秦风的一手棋。

    秦风眉头一皱，扭头看向了朱建峰。

    朱建峰嗫嚅着朝后退了一下，似乎害怕被揍。

    “跟他没关系！血兵的行踪，可是逃不过我的眼睛。这么长的时间的行动，建峰虽然努力，可如果不是我暗中动手，或许他早就被林天下给发现了。”金老笑道。

    听到这，朱建峰直接傻眼了。

    只见他下意识的伸手到了兜里，直到抓到了什么，这才松了一口气。

    “不用看，我可没有动用你的血兵令牌。”

    金老笑了笑，然后从鞋底抠出了一个小令牌，对着朱建峰扔了过去。

    朱建峰伸手接住，看着那个令牌的模样，顿时就懵了。

    拿出了自己兜里的那个比较了一番，居然长得一模一样。

    就连质地和纹路都是一样的。

    秦风伸手接过了这两个令牌，研究了一番。

    他心念一动，旋即将那个小的令牌镶嵌在了那个大令牌上面。

    “这两个原先是一体的。”秦风恍然大悟道。

    “不错，你看出来了。这当然是一体的，只不过一个留给了我，一个在肖老头那边。”金老道。

    “义父，原来您一直在暗中帮我？”朱建峰询问说。

    “算是吧！否则……这么短的时间内，你能控制那么多人？不过想来是老天照顾，现在那些人都能用上了。”金老风轻云淡地说道。

    “金老，您说的那反客为主是如何？”秦风还是最为关心这一点。

    李家虽然不能被灭掉，可是秦风却不想肖家被吃掉。

    “这一点，还得让你来，毕竟你可是这个局的关键。”

    金老双眼看向了秦风。

    “关键？”秦风愣了一下。

    “林天下出手，应该跟你达成了什么协议。所以要破这个局，你才是关键。”金老道。

    秦风对金老心服口服，于是问道：“我该怎么做？”

    “那就要看你的目的是什么了，如果只是让肖家退出，那只需要付出一些代价就能做到。你要舍弃建峰这段时间的所有成果。”

    “如果舍弃了，真的能让肖家脱身？”秦风随即看向了金老。

    “攘外必先安内，这是亘古不变的道理，那些小家族虽然小，可是一旦都乱了，即使是林天下也会有担忧的。毕竟局再好，也得有胃口吃下才行？”金老笑了一声。

    秦风此刻听明白了，那些小家族才是林家的根基所在。

    如果根基不牢，那一切都完了。

    但是，如果舍弃前面的布置，秦风却有些难受。

    “我知道你不甘心，不过这就是现实。一老一小给你设了这么一个圈套，你已经跳了进去，想要出来没那么容易。”金老盯着秦风的眼睛。

    那锐利的眼神，让秦风感觉自己像是被剥光了一样。

    这是一双看穿岁月，看穿时光，看穿伪装的眼睛。

    “其实，还有一个办法，那就是让李家跟林家彻底的消失。你敢不敢？”

    此刻，金老身上哪里还有那副迟暮的神情。

    他满脸都是战意，满身的杀意。

    他就好像一个老猎手一般，已经看到了猎物。

    就等着一个恰当的时刻，一枪猎杀。

