    妈的，你们就在江里呆你们的下辈子。

    王有龙把瓦罐子扔出去的时候，对着瓦罐子的阴灵们说了起来。

    瓦罐子里传来一阵噼噼啪啪的声音。

    扔完瓦罐子，王有龙把几枚通元大宝扔进了水里，专门用来镇压这个瓦罐子。

    一切搞定之后，王有龙才从江中，骑游艇回到了岸上。

    回到龙飞集团的时候，已经是早上的六点钟了。

    他要去看看三少爷还在那里没有？

    三少爷已经走了，等了王有龙大半天之后。

    去龙飞集团睡一会儿吧，现在已经天亮了，回厂里睡觉已经希望不大，刘美美那里，也是一样的，都搞成了互相伤害的地步，还有回去的必要吗？

    龙飞集团的办公室里，安静的出奇，王有龙叫保安过来开了门，钻进了龙飞集团里的办公室，躺在办公室柔软的沙发上睡了起来。

    “有龙，你昨天晚上去哪里了？”

    飞儿来的早，看到躺在沙发上睡觉的王有龙，对着王有龙说了起来。

    这时，三少爷带着自己的女秘书走了进来。

    “王有龙，你最后跑哪里去了，老子最后都没有找到你。”

    “我把那罐子扔到江中去了，这玩意儿放在陆地上的任何一个地方，都是一个定时炸弹。”

    王有龙对着三少爷说了起来。

    ”7号楼和8号楼卖给我吧，现在没有了败兆。”

    三少爷现在是满面红光，一身轻松，说话的声音也比昨天精神多了。

    “还是你牛逼呀，连鬼神都可以搞定。”

    “三少爷，干这些事是要冒风险的，你以为老子不害怕吗，害怕，可这害怕也要干呀。你不干，我不干，那这世上，岂不成了牛鬼蛇神的世界…”

    “王有龙你的道行已经达到九段了，老子还是个菜鸟，看来，以后还得跟你学学。”

    三少爷现在看上去，就像一个小学生一样，十分的虔诚。

    “罗飞儿，让郑如意把账给三少爷算出来，一共多少钱？”

    罗飞儿听完，找郑如意去了，三少爷的秘书去同郑如意勾兑去。

    “咱们去酒楼嗨皮，你要去吗？”

    王有龙对三少爷这个大主子，无论如何要回报一下。

    “咱们酒楼都不去了，要去的话，咱们去夜总会可以吧？”

    三少爷喜欢去找夜总会的小姐，让王有龙带他一起去。

    行，不就是去夜总会喝喝酒，玩玩牌，大不了找一个小姐睡觉吗，这多大回事？

    这里的事，都交给罗飞儿之后，王有龙带着三少爷去夜总会嗨皮去了。

    进入夜总会，这里的老板娘白冰冰看到来生意了，赶紧凑上前来，把一双玉手，放在王有龙的肩上，一副风情万种的样子，同王有龙招呼起来：“哟，什么风把王老板给吹来了？”

    王有龙用手摸了摸白冰冰那诱人的二筒，对着白冰冰说道：“白冰冰，帮三少爷安排一下，帮他请一个人，好好的按摩一下。”

    “这多大回事，金莲，帮三少爷按摩一下…”

    在白冰冰的授意下，金莲带着三少爷去桑拿室里，帮三少爷桑拿去了。

    “龙哥，你今天要玩点什么？”

    白冰冰对王有龙，总是柔情似水，毎次王有龙来，白冰冰都会免费的帮王有龙按摩全身，有时还会陪王有龙睡上一觉。

    “你帮我按摩一下全身吧，我这段时间，感觉挺累的。”

    王有龙说话的时候，已经同白冰冰一起，进入了按摩室，躺在了那柔软的按摩床上。

    “有龙，我看你以后，还是不要那么拼了，你看你整个人都憔悴了那么多，我看着你憔悴，我也难受。”

    白冰冰虽然干夜场，但是真的喜欢王有龙。

    她的手，在王有龙的后背上，帮王有龙揉捏之后，开始为王有龙精油开背。

    白冰冰把香油滴在自己的手心里，双手互相的揉搓之后，从王有龙的后背上，分了开来。

    “你的手法真好，你入行这一门，有多少年了？”

    光着身子，趴在按摩床上的王有龙，开始问白冰冰的黑历史。

    “也有几年了，你难道想娶我这样的女人…”

    正说话来，按摩房的门，轰的一声，被踢了开来，几个虎背熊腰，长的五大三粗的大汉，闯了进来。

    “白冰冰，你这婊子，今天居然跑到这里来了，你说好的，只服务老子一个人，怎么又和这个家伙搞在了一起？”

    “不是，武爷，我只是帮这位客人，推推背而已。”

    白冰冰正骑在王有龙的背上，帮王有龙推背，被武爷的突然间闯入，吓得急忙的帮武爷解释起来。

    武爷一看，白冰冰的身子，正骑在王有龙的身上，气的走到白冰冰的面前，把白冰冰给拉了下来，还给了一记响亮的耳光。

    “妈的，你个婊子…”

    王有龙翻过身来，从那按摩的床上，腾的一下站了起来：“妈的，你有点妖精呵，这白冰冰可是老子睡过的女人，你居然敢打她？”

    “呵呵，你是哪里来的，敢在这地盘上睡老子的女人，兄弟们，拿刀捅死他。”

    武爷说话带着一副大哥的派头，他手下的几个彪形大汉，拿起砍刀，就向王有龙砍了下来。

    “你们都给老子去吃屎。”

    王有龙面对冲上来的几个大汉，挥起一脚，连人带刀，一个个的全部给踢飞到了一边去，那手中的砍刀，全部的扔在了一边，他们躺在地上，不停的呻吟起来。

    武爷一看，自己的手下，还没有动手，都全部被放倒，气得将手中的白冰冰给扔在了一边，抄起旁边的一把大刀，双手举起来，朝着王有龙的头上，就是一阵猛砍。

    “就你这样的，还给老子争白冰冰，你一边凉快去。”

    王有龙说话的时候，已经把武爷的刀夺了下来，然后把刀扔出去，插在了外面的那扇门上，还在不停的晃动着。

    “武爷，识相就给老子滚，别在这里等着挨打。”

    武爷的那下巴被王有龙给捏住，手一松，嘴里已经吐出了几颗牙齿来，连那门牙一起，掉到了地上去。

    “兄弟们，我们走…”

