    第135章就是我的人

    感受到明珞的抗拒，古大师长叹一声，开始打感情牌。

    “哎，我知道这件事情，对你来说，的确很为难，旁人或许会贪图玄门协会，但你却不会，你品性高洁，气度不凡，不拘于名利。”

    “看来玄门协会今日注定有此大劫，将来若是整个玄门协会散了，也是它命到了。”

    “唉！天意如此啊！只是可惜了藏宝库中的法宝，是玄门协会历代积累下来的，也不知道以后便宜了谁。”

    明珞的眼睛瞬间亮了。

    等等！

    “藏宝库？”

    古大师晦涩的笑了。

    他是万万没想到，明珞对的夸她的不感兴趣，对玄门协会的未来不感兴趣，却唯独对藏宝库感兴趣。

    不过，这也是他的目的。

    只要明珞能够接手玄门协会，藏宝库的东西任由她处置。

    他轻轻咳嗽一声，“是啊！藏宝库里珍宝无数，每一年的玄门拍卖会，我们都会收集一些，日积月累下来，就很多。”

    “赵有德这一次来玄门协会，不仅要我们的功力，也要宝库的钥匙，以后我也护不住这钥匙了，哎……”

    他颤巍巍的将钥匙拿在掌心，继续勾引着明珞。

    林大师和马大师也适时地叹了一口气。

    方正奇的眼睛都亮了。

    他捋了捋胡须，咳嗽一声道：“老古，不如我来当着玄门协会的会长，反正我们也赢了三届……”

    “你做梦！”林大师气势汹汹的站了起来。

    玄门协会和老牌玄门的人各自站了起来，互相对峙。

    气氛再次剑拔弩张。

    明珞看了一眼那钥匙，上面灵力流转，隐隐有阵法的痕迹。

    真的是个好东西。

    再者末法时代，能有这种东西，很了不起。

    看来那宝库里的东西，也一定很不凡。

    她抬了抬手，身上灵力流转，那枚钥匙就自动飞入了她的掌心。

    她淡淡道：“这会长我当了。”

    钥匙在掌心握着，明珞心满意足。

    果然是个好东西！

    古大师忍不住哈哈大笑，他边咳边道：“大家伙儿听着，从今以后，明珞就是玄门协会的会长，一切听从明会长的吩咐，这次的玄门大会，也由明会长全权负责。”

    “是！”

    众人齐声回答。

    所有人的目光灼灼的看着明珞。

    明珞对他们有救命之恩，她当会长是众望所归，所有人都心服口服。

    方正奇面色剧变，心里直觉的不妙。

    如果明珞当了玄门协会的会长，那这一次的比赛就很难预料了，以后恐怕更难。

    明明只需要再赢一次，就能顺利交接。

    偏偏现在发生了这么大的变故。

    唉，太倒霉了。

    都怪赵有德！

    混账！

    他要回去好好和几个长老商量一下，看有什么办法能赢？

    他勉强堆起笑容对明珞恭喜了几声。

    “明会长，恭喜恭喜，你救了我们，这份大恩大德，我们定有厚报，回头我将谢礼送来，现在告辞了。”

    他领人对明珞躬身行了礼，便准备离开。

    明珞笑了一下，淡淡道：“且慢！捡日不如撞日，我有事要与方先生谈一谈。”

    “谈什么？”方正奇眼眸微缩，心里大呼不妙。

    明珞唇角微勾，眸色张扬自信。

    “谈一谈老牌玄门并入玄门协会的事情，打赢我的，可以不入玄门协会，打不赢的，就是我玄门协会的人。”

    她搓了搓手指，指尖微微涌起一团光晕流动的灵火……

    (本章完)

