    若是不能短时间内击杀对方，或者逃离对方的追踪，那自己必然危险。

    如今的秦尘，还不能冒这个险。

    “哼，等到万界魔树和渊魔之主都突破之后，本少再来和你较量。”

    秦尘心中冷然。

    只要万界魔树和渊魔之主都突破，那么，以万界魔树魔族圣物的特殊性，再加上渊魔之主的强大，面对任何魔族至尊，秦尘都有一定的把握与对方一战。

    而且秦尘能感受到，两者的突破应该快了。

    心中这么想着，秦尘的身形也不断的朝着乱神魔海深处掠去。

    只是，秦尘刚离开那魔源通道。

    突然。

    “嗯？

    这里有古怪。”

    魔主冷哼一声，瞳孔之中陡然爆射出来神虹，他瞬间就感觉到了，秦尘先前所在的通道交汇所在地，有一段真空地带。

    并且，先前似乎有气息残留在这里。

    只不过，如今这里空荡荡的，已然离开。

    “对方竟能进出这魔源大阵？”

    魔主目光一凝。

    因为，他在这通道之中，竟然感受不到对方的身影。

    对方难道离开魔源大阵了？

    “不可能。”

    魔主目光冰冷，身形晃动，轰，沿着通道，直接掠向那秦尘先前的所在之地。

    “魔影术！”

    而在他掠动的同时，他身上一道道魔气涌动，瞬间化作八道魔影，沿着八个通道迅速前往八大魔岛的核心所在。

    在他看来，这至尊魔源大阵，轻易无法进出，唯一有可能被破坏的地方，便是八大魔王所在的魔岛核心处，那里是这片大阵较为薄弱的地方。

    是其他人唯一有可能进出之地。

    就见得阵光闪烁，魔主的八道魔影分身，在阵法通道中迅速飞掠，爆掠向八大魔岛所在。

    永恒魔岛。

    岛屿深处的魔源大阵所在。

    永恒魔王正心神忐忑的等待在这里。

    距离主人进入这通道，已经有不少时间了，可现在一点音讯都没有，让永恒魔王内心焦急忐忑。

    而就在他焦急等待的时候。

    突然！轰隆！眼前的魔源大阵陡然爆发出来一道可怕的气息，就看到眼前的魔源大阵之上，滚滚的魔气冲天，并且，一道可怕的气息瞬间降临。

    这一道气息，从那魔源大阵之中散逸出来，化作一道模糊的面容，呈现在了永恒魔王面前。

    正是这魔主的一道魔影。

    只不过，这一道魔影，只是悬浮在魔源大阵之上，而不曾离开大阵，显然，这股力量，是寄托魔源大阵才能呈现在这里，否则光靠魔主一人，不可能将自己的力量瞬间显化到浩瀚乱神魔海的每一个角落。

    “魔主大人。”

    见到这一道魔影，永恒魔王神色大变，急忙恭敬行礼，心脏砰砰乱跳，忐忑无比。

    “嗯？”

    “永恒魔王，你为何在这魔源大阵之外？”

    魔主目光一凝，冷然说道。

    永恒魔王心中心悸，可神色却丝毫不惊，连恭敬道：“回魔主大人，属下先前似乎感应到这魔源大阵有一些异动，以为出了什么意外，所以第一时间赶来准备打探下具体情况，可谁曾想是魔主大人您亲自降临，属下迎接来迟，还请大人恕罪。”

    永恒魔王急忙单膝跪下，神色恭敬，颤抖说道，似乎震慑于魔主的威严。

    “原来如此。”

    魔主沉声道：“那你先前坐镇此阵，可曾发现什么异常，比如，是否看到有强者从这魔源大阵之中离开？”

    “有人从魔源大阵中离开？”

    永恒魔王眼神中顿时露出震惊之色，惊惶抬头，骇然道：“魔主大人，难道是有敌人闯入了我乱神魔海的魔源大阵吗？”

    “这……怎么可能？”

    “我乱神魔海魔源大阵，乃是魔祖大人亲自布下，属于至尊级的大阵，普天之下，又有谁能闯入其中？”

    永恒魔王震惊说着，眼神中的震惊，根本无法掩饰。

    “难道……是正道军的那些家伙？

    还是说，我魔界有什么强者，试图破坏魔祖大人的计划，准备陷害魔主大人？”

    永恒魔王似乎在沉思，不断的猜测，而后连沉声道：“魔主大人，若是如此，大人您可千万不能大意，属下认为此事必须第一时间通知魔祖大人，让魔祖大人亲自前来查探，弄清楚真相，看究竟是谁胆敢在我乱神魔海撒野。”

    “不然，若是我乱神魔海出现了什么意外，破坏了魔祖大人的计划，魔祖大人定然会不满，到时候大人您……”永恒魔王神色焦急，急忙说道，噼里啪啦顿时说了一堆。

    “好了。”

    魔主眉头一皱，沉声道：“你只需要说，先前在你永恒魔岛可曾有感觉到丝毫异动？

    或者说这魔源大阵是否有过什么异常，别的无需你操心。”

    “这……”永恒魔王沉默了一下，似乎在沉思，随后摇头道：“回魔主大人，并无异动。”

    “先前这魔源大阵刚有波动，属下便急忙前来查探了，然后便看到了魔主大人您亲自出现，其余……并无发现。”

    永恒魔王肯定道。

    “难道，不是这永恒魔岛？”

    魔主呢喃。

    突然，他眉头一皱，看向永恒魔王，“怎么你永恒魔岛此地，就你一人坐镇魔源大阵？

    其他人呢？”

    永恒魔王脸上顿时流露出一丝惶恐，忐忑道：“回魔主大人，前几日正是我永恒魔岛魔岛大会的日子，我永恒魔岛的诸多强者刚参加完大会，不日，属下便准备带他们前往乱神魔岛进行黑暗池洗礼，所有……就让他们放松了一下，顺便，让他们巡视一下其他魔心岛是否有什么问题。”

    扑嗵！永恒魔王急忙双膝跪地：“属下该死，还望魔主大人责罚。”

    “哼！”

    阵法通道之上，魔主冷哼一声，轰，可怕的力量冲击在永恒魔王身上，令他瞬间闷哼一声，吐出鲜血。

    但永恒魔王却连头都不敢抬，而是颤抖着的低头，神色惶恐。

    魔主冷哼一声：“此事回头再治你罪，马上召集你麾下的所有强者，搜寻和永恒魔岛所在海域，若是发现什么异常，第一时间通知。”

    “是，魔主大人，属下马上去办。”

    永恒魔王急忙道。

    轰！下一刻，通道上魔主的脸庞骤然消失，直接溃散。

    

