    第193章逃跑（2）

    楚瑛在山上跑了一个多时辰，也亏得她从没落下过训练，关键时候就起了作用。

    听到老虎的吼声，楚瑛也不敢再跑了直接爬到树上躲了起来。现在才二月中旬，晚上还是很冷，也不担心会有蛇跟其他蚊虫。

    意识进了空间，楚瑛将放里面的窝窝头、衣服、药瓶、佩剑、金花生等都放在黑色貂皮大氅包起来拿到外面。这件黑色的貂皮大氅还是在京城时买的，因为样式合她的心意。说起来，她在京城的时候囤了许多东西在空间里。在洪城，反倒是小心翼翼从没动用过空间。

    身上的伤，经过一个多月的治疗都已经结痂了。但手伤的是骨头不能用力，一用力就钻心的疼。为了不留下后患，楚瑛不想与人动手。

    将存的三个窝窝啃完，楚瑛又在树上观望了一小会，确定周围没有野兽这才下了树。抱着长剑，靠着大树蜷缩成一团。也不敢睡，就眯着眼养神。

    天边露出一丝的曙光，楚瑛就朝着南边方向跑去。很巧的是，她在半路上碰到了一头正在进食的斑斓大虎。

    老虎凶狠地盯着她，楚瑛一直往后退。退到一定距离，她立即朝着另外一个方向离开。

    看着她的背影，老虎晃了下脑袋继续进食。跑了一顿路的楚瑛，捂着狂跳的胸口坐在地上。上辈子她也就在动物园见到老虎，那老虎温驯得很，可不像这儿的老虎会吃人。

    摸着饿得咕咕叫的肚子，楚瑛有些郁闷。也是两个小姑娘盯得太紧，让她想多藏一些食物都不行。

    因为急于逃命楚瑛也没时间专门去找吃的，好在临近中午的时候碰到了一头鹿。她扣动手腕，一支利箭射进了鹿的脑袋里。

    就在她往前走时，突然两个身材魁梧的男子出现。这两人个头高的手里举着弓，背着一个箭篓子；个头矮的则拿着把刀。

    高个男子盯着楚瑛，凶神恶煞地喊道：“这猎物是我们先看中的，是我们的，你若识时务就赶紧滚。”

    楚瑛听不懂他们说什么，但看得出这两人不是善茬。她无意与两人纠缠，指了两人身上的包裹，再做了个吃的动作。

    拿着刀的男子明白过来，将包裹取下来，从里面掏出用油纸包裹的饭团跟馒头。

    楚瑛点点头，又指了拿着弓的男子的包裹。

    “她要我们用食物换鹿，快将你带的食物拿出来。”

    虽然看不出楚瑛的底子，但对方那么轻易就杀死一头鹿也知道不好对付。现在能用一点吃的换头鹿，他们自然愿意。

    楚瑛不仅要了食物，还想要两人的水袋。见高个男子捂着水袋不愿给，楚瑛丢了一颗金花生过去

    矮个男子捡起金花生，确定是真金后很爽快将水袋都给了楚瑛，他甚至还表示他们的刀跟弓箭都可以拿金子换。

    可惜楚瑛对他们其他东西不感兴趣，拿了食物跟水袋就跑了。

    高个男子盯着楚瑛的背影，说道：“大哥，这人出手就是金花生，手里肯定还有很多金子。大哥，咱们追上去将她宰了吧？”

    矮个男子一巴掌拍他脑袋上，骂道：“你看看这头鹿是怎么死的？你想死就去追，别拉上去。”

    这要打劫，也得看人去，刚才那姑娘看上去年岁不大但绝对是个硬茬。这样的人，他可不敢招惹。

    高个男子低头一看，鹿的额头又一个洞，除此之外再没任何伤口。他打了个冷颤，若刚才那女子对他们出手，怕他们兄弟现在已经成了两具尸体。

    矮个男子将鹿扛在肩上，与他说道：“这人绝对不是普通人，下山后以后不要对任何人提起，不然很可能会给家里遭祸。”

    武功这么高出手又阔绰的人出现在大山，很明显不正常。这人，十有八九是官府追捕的通缉犯。

    高个男子听了赶紧点头道：“大哥放心，我谁都不说，连我婆娘也不会告诉的。”

    楚瑛跑出很远，确定两兄弟没跟上来她才坐下来。先是吃了个饭团，发现饭团里竟放着肉，倒是意外的惊喜。

    吃饱喝足后，楚瑛看着两包食物自言自语道：“我这运气还不错，这些食物够吃我一天了。”

    唉，正常人这么一堆食物能吃两三天，但她食量大。不过这儿有猎人出现，表明离村镇也不远了。刚才没向两人问路，也是怕他们被郑秋野找到暴露了行踪。

    休息了下，楚瑛继续赶南面走去。

    天一亮郑秋野立即带着众人上山搜寻楚瑛。他们都以为晚上那么冷楚瑛身体又虚弱肯定跑不远的，结果在山上找了一天也没将人找着。

    锦衣卫之中也有擅长追踪的人，跟着楚瑛留下的踪迹一直追寻，只是寻到天黑他们也没将人抓着。

    坐在地上啃着干粮，锦衣卫的负责人金长胜说道：“这位荣华郡主也太能跑了，这都一天咱们也没看到她的人影。”

    他的下属说道：“我听闻这位郡主每天早晚要练功，少于四个时辰淮王世子都要罚她。”

    这些金长胜自然知道：“可她现在是伤患并且昨日还拉了肚子。”

    下属不满地说道：“也不知道郑秋野是怎么看人的，都带着脚铐都能逃脱？早知道我们来看了。”

    金长胜说道：“昨日郑秋野说夜间有虎不宜追赶，我看他就是故意让荣华郡主跑掉。传闻她的武功能比肩魏国公，不知道真假？”

    他们昨日走的另外一条路，那条路正好与楚瑛逃跑的路线相反。

    下属不解地问道：“老大，不可能吧？故意放跑荣华郡主，到京他第一个要问罪。”

    金长胜说道：“淮王跟淮王世子已死，荣华郡主对这一切都不知情，押解回京皇上也不可能杀她的。冯钰的腿是她伤的，郑秋野这是想为他主子报仇呢！”

    说完，他抱怨道：“老子就知道这差事费力不讨好，偏推辞不掉。”

    下属宽慰他，说道：“咱们到时候将这一切回禀同知大人，我相信同知大人不会怪罪我们的。”

    “不怪罪是不可能的，只希望到时罚得轻一些吧！”

    (本章完)

