    本来李清远以为来的应该是木叶或者岩忍村的探子，毕竟他在这都打了快一个小时了，风雷谷两边的山都打崩了，就算木叶和岩忍全都是死人，也应该从棺材里面爬出来的。

    但是让他没想到的是，来的既不是木叶也不是岩忍，而是云忍村唯一硕果仅存的影级高手，雷影顾问——土台！

    对于这家伙的出现，虽说有些让人感觉到意外，但是仔细想想貌似也是可以接受的。

    作为云忍村最聪明的人，土台在将那些云忍村硕果仅存的苗子送到安全的地点后就一个人折返了回来，准备跟五代目风影进行谈判。

    土台根本都没问四代目雷影和八尾人柱力的任何问题，因为他知道，既然是李清远站在这里，那么可想而知AB兄弟已经死了。

    至于说他们两会不会逃跑？

    熟知两人性格的土台知道在目前这种情况下，只有战死对AB兄弟来说才是最好的归宿。

    “风影大人！”

    土台看着眼前这个宛如魔神般的男人，低着头行礼道。

    “这是我的内缘妻照美冥，她现在是五代目水影！”

    李清远拍了拍照美冥，对着土台介绍到。

    “水影？”

    土台先是愣了下，然后瞬间就明白了。

    雾忍村已经投了！

    想到刚才那个毁天灭地的忍术以及某人表现出来的惊天战斗力，雾忍村投降应该也是理所当然的事。

    “风影大人，不知你需要云忍村怎么做？”

    土台没有任何废话，直接将自己摆到了小厮的地位。

    当初在雾忍村元师好歹还能摆一下老资格的谱，现在的土台则是连一句话都不敢说，只要李清远提出条件，他就会去执行。

    这就是智囊的好处，他绝不会因为仇恨而丧失理智！

    云忍村现在已经废了，没有了AB组合，没有数万忍者大军，就靠剩下的那几千老弱残兵，随便来个二线村子甚至都能将云忍村从历史上真正的抹杀掉。

    “云忍村从现在开始正式递交国书成为砂忍村下属加盟国，一切军事外交禁忌事宜全都交由砂忍村负责代为管理，我过段时间会派人来跟你们做交接手续。”

    李清远直接将早就考虑好的条件随口说了出来。

    跟雾忍村相比，云忍村的条件很显然要苛刻的多，雾忍村好歹还保留了自己独立的行政机关，而云忍村则是直接沦为殖民地了。

    土台的脸上顿时流露出一丝苦色，很显然这个条件实在是太苛刻了，哪怕他早就做好了对方狮子大开口的准备，但还是感觉对方提出来的要求太过分了。

    这要是答应了，以后云忍村岂不是要成为砂忍村的附庸？

    “怎么，有意见？”

    看到土台这幅犹豫不决的样子，李清远斜着眼微笑着问道。

    “风影大人，属下还有一事想要问询！”

    土台犹豫了一下，然后说道。

    “说！”

    “请问风影大人，数年前突然出现在田之国境内的巨型陨星，是不是您的所为？”

    “不错，是我干的！”

    李清远毫非常自信地点点头，虽说地爆天星那玩意是长门的绝技，但是长门那家伙还是安心在后面做背景板好了，出风头当靶子这种事，让自己来就好了。

    毕竟长门那家伙的本体实在是太虚了，若是被人发现的话只需要随便去两个影级高手就能偷袭死他。

    得到了他的准确答复，土台瞬间就想明白了！

    自从两年前宇智波一族叛逃再到这两年的战争，土台一直以来都感觉冥冥中貌似有一双无形的大手在推动似得，可是因为各种阴差阳错，他一直都屡不明白到底是怎么一回事。

    可是现在，他总算是懂了！

    合着所谓的第四次忍界大战，就是这位风影琢磨出来的。

    “云忍村可以接受风影阁下的一切要求，不过不知道能否保留雷影这个称号？”

    土台立刻拍板答应道。

    他是聪明人，聪明人自然知道做什么才是最正确的！

    对方既然将整个忍界全都谋划进来了，那么想来包括木叶、岩忍以及各小国在内的所有势力全都已经被对方视为囊中之物。

    作为云忍村的智囊，土台自然对历史知之甚祥，知道五十年前有个人也是这么想的。

    那个家伙叫宇智波斑，又称忍界修罗！

    宇智波斑当年就准备统一整个忍界，用武力将所有反抗自己的力量全部除掉。

    而土台现在看某风影，就好似看到了宇智波斑的影子！

    当年宇智波斑之所以会失败，那是因为有着忍者之神千手柱间强势镇压了他，如果不是千手柱间，其他人根本不可能是宇智波斑的对手。

    眼前这个年轻人，不仅拥有着跟宇智波斑一样恐怖的实力和野心，最关键的则是在于现在整个忍界，根本就不会出现一个像千手柱间那样的存在了！

    没有千手柱间，宇智波斑绝对可以统一忍界！

    同理，土台现在只想着如何给云忍村留下最后一点独立性和可以后续发展的幼苗。

    只要幼苗还在，那么等到下一个千手柱间出现的时候，云忍村还可以继续保持自己的独特天性！

    “雷影嘛？你有人选？”

    李清远皱着眉头问道。

    “萨姆依上忍是我云忍村罕见的高级人才，我觉得她担任五代目雷影就相当不错！”

    土台指着还趴在地上的萨姆依，脸不红心不跳地说道。

    既然雾忍村不要脸可以选一个女水影出来，那么他们云忍村也同样可以办到好吧！

    本来对于萨姆依被某风影抓住当俘虏这件事，云忍村上下还认为是个奇耻大辱，甚至有不少人还叫嚣着要将萨姆依从对方身边救回来。

    毕竟萨姆依无论是颜值还是身材在云忍村都能算是一枝独秀，是云忍村绝大多数单身狗的梦中情人！

    不过现在看来，貌似这其实也算是件好事？

    “哼！她也配当雷影？”

    李清远还没说什么，照美冥顿时就急了。

    虽说这些天她跟萨姆依已经建立了一起同窗的情谊，但是女人这种生物甭管什么的东西都要分个高下的好吧！

    以前她是水影，萨姆依只是个普通云忍。

    她的身份是内缘妻，而萨姆依只是个俘虏，甭管怎么看都是她获胜。

    可现在，若萨姆依真的成为了雷影，岂不是立刻要跟自己平起平坐了？

