    “不要去……”

    楚月的耳边，尽是女子们的哀求。

    她们违心的说，她们不疼。

    可她们都要被疼死了啊，她们身上的每一道脏痕，都像是刀剑一般砍在了楚月的身上。

    楚月袖衫下的双手缓缓攥紧，晶莹尖锐的指甲，深深地镶嵌进了掌心皮肉内，她却是感觉不到疼。

    蓬头垢面，衣衫凌乱的女子，拽着女孩猩红如火的衣角，泪水淌过面颊，她轻微地摇了摇头。

    她们何尝不想要公道！

    不想看到天策军队罪有应得！

    但她们不能把最近声名鹊起的女孩，往火坑里推。

    楚月回过头，深深地望着她和许许多多的女子。

    女孩的那一具尸体，让她头一次感受到了自己的无能为力。

    叶神医起死回生？

    不……

    她不能！

    谭北辞是阴差阳错的玄寒之气，对于这个一心想要保家卫国的女孩，她却只能眼睁睁地看着！

    佩戴在楚月胸前的六芒星勋章，还染着女孩的血，她似乎能够想象到，当时有多么的绝望和痛苦。

    楚月缓缓抬起了手，指腹轻碰面前的女子，将女子凌乱的青丝拨开，勾到了女子的耳后。

    她的声音有几分暗哑，更多的却是犹如山间溪水般的温柔。

    “很……疼吧？”

    言简意赅的几个字，赋有了别样的情。

    一声关怀，直叫女子低着头嚎啕大哭，但她的手却是死死地拽着楚月的衣角，不肯让楚月去追天策军队。

    “等着吧。”

    “今日我要以他魏安的项上人头，来祭奠我长安亡魂，要用他天策军队的鲜血，淋在孩子们所前往的黄泉之路！”

    楚月低着头，额前几缕垂下的碎发，遮住了邪佞的眉目。

    “本侯绝不会眼睁睁看你们受了委屈，而任由他们安安全全回到日落帝国！”楚月满目通红，一身杀气。

    女子摇头，“不……会开战的……叶三爷千辛万苦才拿回七座城，不能因为我们再和日落开战了。”

    “开战又如何？”

    “只要他日落敢攻我神武，来日兵临城下，万箭齐发，我要他日落国破家亡，为我长安之奴！”

    楚月轻轻地抽离了一截衣袖，将身上的披风取下，盖在女子的身上。

    “等本侯，提敌军之首级回来！”

    言罢，她不再回头看，骑着偌大的鬼泣狼，飞奔在长安郊外的梧桐林。

    速度快若闪电，只在长空中留下道道稍纵即逝的残影。

    女子拢着身上的披风，望向女孩消失的方向，一狼一人的身影，早已消失在了视野之中，只见穿梭而过的梧桐林，枝桠摇晃，沙沙作响。

    女子眼里流下了两行泪。

    叶三爷。

    愿你平安归来！

    ……

    楚月自淮北坡掠过后，沿着淮南路线，快速前行。

    她的速度，快到了极致。

    小狼爆发出了无穷的潜力！

    “老楚！”擦肩而过时，萧二公子萧染大声喊道。

    小狼停下，楚月站在狼脊，回头望向萧染和他的军队。

    萧染在第一时间就带领护国军队，前去拦下魏安和天策军，但对于楚月而言，萧染的速度太慢了，不及鬼泣狼！

    “你要去擒魏安吗？跟我一同去，不要一个人鲁莽前去。”萧染似是知道楚月想做什么的，担心地说。

