    做完法之后的王有龙，对着孙燕说道：“孙燕，你爸应该会在一个小时之内，会醒过来，你要不要去看看你哥？”

    王有龙对着长相甜美的孙燕说了起来。

    正为孙有财焦虑的孙燕，听到王有龙的说话后，这才从焦虑之中，回过神来。

    这时，孙燕的母亲，已经从家里赶了过来。

    见到母亲之后，孙燕告诉母亲：“你去侍候爸，我和王有龙去见哥哥。”

    王有龙和孙燕一起，朝着孙小虎住的病房里走去。

    看到孙小虎在床上，一脸的苦瓜相，孙燕对着孙小虎说道：“小虎，你好了吗。”

    看到孙燕来看自己，孙小虎从病床上睁开了眼睛来，看到王有龙在自己的面前，十分的愤怒，对着王有龙说道：“王有龙，你给我出去。”

    “我出去可以，但是恐怕你的小命就没有了。”

    王有龙对着孙小虎大声的说了起来。

    “哥，你怎么那么的不明事理，刚才要不是王有龙救你，恐怕你自己的小命，早就没有了。”

    看到自己的哥哥，刚愎自用，十分的傲慢不逊，孙燕大声的对他说了起来。

    “孙燕，哥的命运，今天哥能捡回一条命来，同这小子一点关系都没有。”

    孙小虎用傲慢的眼神看着王有龙，然后对着孙燕说了起来。

    “孙小虎，听你说话的口气，我倒是热脸贴在冷屁股的上面了，早知现在，刚才老子都不该救你。”

    王有龙说完，站起身来，要做法将那孙小虎身上的保命符収走。

    这时，孙燕站起身来，对着王有龙说道：“别给我哥一般的见识，他就是那样的人，现在，我当着你的面，宣布从今以后，孙小虎不得以任何的理由，前往罗家骚扰罗飞儿，想要罗家拿一个亿的梦想也破灭。”

    “孙燕，你这是胳膊往外拐，你还是不是我的亲妹？”

    对子孙燕破天荒的举动，孙小虎十分不解的对自己的妹妹骂了起来。

    “孙小虎，你要是再闹腾，从今以后，我就断你的口粮。”

    孙燕看到孙小虎还在那里不停的唧唧唧歪歪，对着孙小虎就是一阵的臭骂。

    这时，有几个便衣，突然间的从医院的外面，走了进来，对着孙燕说道：“我们想要找孙小虎了解一些事情，你们是否可以帮忙提下，提供一下新的线索？”

    对于这一起泥买车的出现，刚开始是做为一起普通的交通事故来处理的。

    可现在，便衣前来，对这一起交通事故，重新的调查起来。

    难道有人要谋杀孙家父子吗？

    王有龙正在嘀咕的时候，那孙有财的老婆，沈月华走到了进来。

    看到便衣走了之后，她坐在床上，问孙小虎：“刚才便衣都问你些什么样的问题来的？”

    “妈，便衣就问我，平时有没有仇家，跟其他人有没有任何的来往，其它的事情，人家也没有问呀。”

    孙小虎低声的对着她的母亲说了起来。

    王有龙因为孙小虎骂他，这时他正往外走，想要早点离开这里。

    他当时就不该听孙燕的话，同孙燕一起前往医院来。

    这时，沈月华突然大声的对着王有龙吼了起来：“王有龙，你回来一下，我有事找你。”

    这沈月华开口，也没有什么好事，王有龙转过身来，忙问沈月华：“你又要做什么事情？”

    “你回来，帮我儿子算一下命，看看是谁要害他？”

    “现在，便衣已经启动了调查程序，让我来帮你们算命，这不是自取其辱吗？”

    王有龙回过头来，对着沈月华说道。

    “你回来，帮孙小虎算一算，我给你钱。”

    沈月华十分认真的对着王有龙说了起来。

    听到要给钱，王有龙返了回来，对着沈月华说道：“既然你这样说，我不妨回来，好好的帮你算一算。”

    对于孙小虎这样的宝气，老子没有义务要帮他。

    王有龙一看到这宝气的时候，心里的气，就不打一出的来。

    “只要你帮我儿子算命，你开个价。”

    “一百万，我可以帮你算一算，至于你信不信，那是你的事情。”

    王有龙回去的时候，对着沈月华说了起来。

    “孙燕，你把支票划过来。”

    沈月华对站在自己面前的孙燕说了起来。

    孙燕把一张写好的支票，递给了王有龙。

    王有龙抬起头来，接过孙燕递给的支票，开始问起孙小虎的年庚八子来。

    沈月华报上孙小虎的年庚八子，寅虎年冬月初八酉时。

    王有龙把这八字写在纸上，然后画了一个纸人，在口中一阵念叨之后，把它烧了，对着沈月华说道：“如果我没有猜错的话，你儿子正在进行着一项不为人之的活动。”

    “放你妈的狗屁，老子才从国外回来，能有什么不为人之的活动，你别往老子的头上，扣屎盆子。”

    对于王有龙的说法，孙小虎十分的不满，对着王有龙就是一顿的臭骂起来。

    “是你妈让老子给你算的，这准与不准，你自己去衡量，老子才没有闲心，跟你聊这些无聊的事情。”

    王有龙听到孙小虎的叽叽歪歪之声之后，大为光火，把支票放进自己的口袋里，朝着外面走去。

    孙燕从病房里走了出来，走在王有龙的后面，对着王有龙说道：“你说的这话，有九成的把握是真的，我总觉得孙小虎有什么事情，在瞒着我们孙家。”

    孙燕对着王有龙说出了实话。

    “要我告诉你们孙小虎，到底在国外都干了些什么吗？”

    “我也想知道，你能告诉我吗，王有龙？”

    因为天机不可泄露，王有龙想了想，对着孙燕说道：“这事，我还是不掺和为好，你让你哥好自为之吧，搞得不好，就得让他喝一壶。”

    “你就告诉我一下，这到底是因为什么事情，会有哪么多的人来找他？”

    “你就等着便衣那边出结果，我就是知道，也不会给你说。”

    因为，孙小虎在外面干着一些不为人知的事，引起了一些大佬的不满，要在这几天之内，把他做掉。

