    闭关么，一定不能被打扰。刘玉先离开人皇印空间。来不及熟悉新环境，刘玉便招来下人，告诉他们自己需要休养，短时间内不要打扰他。任何人不得入内，饭菜放到门外。毕竟他要进人皇印中修炼，这秘密不可以让任何人知道。

    这些下人，大都是赵贵人派来的，又有几个是真心待刘玉的。刘玉的命令让下人们很惊讶，自己修养还不用他们伺候，有这么让人省心？

    在下人惊讶的目光下，刘玉匆匆忙忙又跑进屋。他是一刻也不想耽误，时间就是实力，实力就是一切呀！进了房间，刘玉反锁了门窗，便急忙进入宝塔内。盘膝而坐，服下回气丹后，便开始修炼，只见四周灵气不断被刘玉引入体内。刘玉的功力也不断提高。

    这才一会时间，刘玉就感到自己体内产生了一丝真气，猛然睁开眼睛，这刘玉仔细观察了一下境界，自己已经是养气境的小高手了。这算算时间，刘玉猛然发现，发现还没过去一刻钟，这速度，这是要逆天啊。

    迫不及待的来到玉璧前，刘玉慢慢将真气度入里面。只见玉璧上人皇系统的图标骤然一亮，系统终于被彻底激活，刘玉的那是激动不已。

    “宿主首次激活系统，获得一次抽取机会”，这家伙把刘玉高兴地。又有了一次抽奖的机会，刘玉当然不会放过，当即就兴致冲冲的准备抽奖了。

    不过，刘玉没高兴多久，可怎么也抽不了东西，正奇怪呢，只见系统就给出答案了“本次抽奖机会，已于宿主首次启动时赠送，抽奖完毕”

    这一下把刘玉给气的，现在他是了解了，这系统就是个坑爹货。

    抽奖不能，刘玉一气之下就直接坐地修炼，这次不行就下次，抽不死你。时间也在刘玉修炼和吃喝拉撒中流逝，不知过了多久，刘玉感觉进阶异常缓慢，与之前的迅猛不可同日而语。

    于是，刘玉起身，只觉身体轻飘飘的，但力气却是使大了，身体一下不能适应力量。骤然的变故，差点没让刘玉闪到腰。先是感觉了一下自身境界，发现已晋升后天五重。达到身体强度的极限。若要继续下去，随无境界之忧，但他现在功力骤然提升，基础还不牢固，也不是短短几天可以提升的。

    坏了，刘玉突然想起一件事情。他骤然晋升后天五重，境界上一下迈出正十五个小阶，这么久没去抽奖，这奖不就打水漂了么，那都是他的血汗，都怪这这坑爹货，真是......

    怀着悲痛的心情，刘玉再次站在了玉璧前，伸手注入真气，启动这破系统。只见这系统打开之后，轮盘并没有出现。而是出现一段信息“宿主境界后天五重，奖励自动积累，可连续抽取十五次。”

    这瞬间被惊喜笼罩，刘玉的小心脏，差点没被这信息激动的背过去。没等刘玉高兴，这边又出现一段信息“宿主突破后天境界，奖励大礼包一个”

    “大礼包？还有这东西。”看着画面上出现的华丽包装礼盒，刘玉真的是语无伦次，这破系，不对，这人皇系统真给力啊。

    刘玉念头之下，点开了大礼包，只见画面上蹦出两只精巧的小环，随后画面一闪，这小环就落到刘玉手里。“恭喜宿主，获驭兽环一对。”

    “驭兽环？这什么玩意”

    “驭兽环上。古时期，由大神通的修士炼制，可大可小。可使成熟期的妖兽认主。即使妖兽身死，作为主人也不会受到任何的伤害。但妖兽认主时，必须确保没有反抗之力。若强行认主，恐遭妖兽反噬”

    看到这消息，刘玉也明白了。这玩意要想发挥作用，要么就找个比自己弱小的妖兽，要么就找个没反抗之力的妖兽，不然的话，遭到反噬可就够喝一壶的了。刘玉估摸着，短时间内自己是甭想用上这玩意了。

    不过也没关系，这次他进阶后天五重，共获得十五次抽取机会。其中十次是养气境的抽取，五次是后天境的抽取，系统都给区分开了。十五次啊！这是要发呀，这下哥也要脱贫了。

    随后经过抽取，丹药方面刘玉获得了三瓶“回春丹”，三瓶“凝血散”，四瓶“回气丹”我日，合着后天阶层的丹药只有这三种啊！

    此外，还有后天境的两瓶“小还丹”，一瓶“九花玉露丸”，一瓶“清心丹”一瓶“解毒丹”

    武器法宝方面，刘玉获得了一张弓，两把刀，三把长剑，两把长枪，一柄大刀，一对宣花大斧。还有呢后天境抽取的两把长枪，两把长剑，一把长刀。这方面，刘玉怨念很深，这不是法宝么，怎么不是刀就是剑。

    经书方面，刘玉获得了“杨家枪法”，“草上飞”轻功，“华山心法”，“神门十三剑”，“龙爪手”，“松风剑法”“五虎断门刀”，九阳神功前两册”“全真剑法”等等。

    此外，还有被刘玉奉为至宝的“降龙十八掌”前十五掌，后面那三掌，在更高级别的里面。搞得刘玉愤懑不已。好好一套掌法，不分开能死啊！

    对外门功法觊觎依旧的刘玉，没有抽到他最想要的外功。不过，刘玉也不沮丧，毕竟，这是可遇不可求的。

    在抽取的武技中，刘玉只练了“降龙十八掌”前十五掌，“杨家枪法”，“草上飞”轻功，“神门十三剑”，这四门武技。至于其他的则被刘玉存在空间，作为培养心腹的后备资源。

    此外，刘玉还意外抽到了两本兵书《孙子兵法》和《六韬》里面不仅有内容，还有注解。哎呦，没想到这兵书也有醍醐灌顶的手段，光这兵书的内容，差点没把刘玉的小脑袋瓜子挤爆了。

    这刘玉很受伤，经书上面虽然没说到底是什么，但刘玉一直把他们当武功秘籍的。谁想到这次输了兵法。刘玉很华裔，会不会有“论语”“孟子”之类，他根本用不到的东西。

    坐在地上，刘玉休息了好久。等脑袋不疼不晕了，这才带了把宝剑，出了空间。刘玉此时心里一阵轻松。以他后天五重境界，加上皇子身份，在大明国，也不用太过担心安全问题。

    话说，来到这个地方这么久，刘玉还没好好出去看一下这个世界。“决定了，现在就出去逛一逛”

    刚打开房门，刚要迈出去。猛然一个人影一迎面扑来。

    刘玉心中一突，刚要拔剑，却见那人从地下爬了起来，跪在地上，不住高喊“奴才罪该万死，殿下饶命，殿下饶命。

    刘玉定眼一看，仔细想了想有些混乱的记忆，这才想起来，这不是他贴身太监孙忠么。刘玉身边所有人都被赵贵人换了，只有这个孙忠死乞白赖的一路从京城跟到这，就是不离开。再加上刘玉对孙忠还算有些感情。少有的强硬一回，这才把他给留下了。

    好家伙，原来这家伙一直守在屋外。只是自己一直没注意到罢了。忠心啊！刘玉将他托起，看着他衣服憔悴，还有淡淡的黑眼圈，刘玉说道“忠心可嘉，何罪之有?快回去休息。

    这一句话把孙忠打懵了，什么时候这皇子这么会关系人了。孙忠小心的回答道“殿下，奴才还要伺候您呢。”

    “回去休息，你这样怎么伺候我。对了，你有钱么？”

    “有有”孙忠将怀里的银子小心拿了出来，刘玉数也没数，就直接揣怀里了。对着孙忠就说道“快去休息吧”