    帝丹大学的校庆，星野空终究还是没去成，不过，他还是拜托千叶去警视厅的时候，顺便去帝丹大学绕一下，让他瞧一瞧，看看有多热闹。既然参与不了，那去看看也是好的，至少可以跟人说自己去过。

    而当千叶开车经过帝丹大学门口时，星野空正好看到柯南飞身一脚踢飞别人的安全帽，然后安全帽化作一颗暴力足球，正中一个抱着步美，戴着墨镜，站在汽车后备箱旁的男人，并将其砸晕了。

    踢完之后，柯南还觉得不过瘾，恰好看到星野空坐车而来，连忙伙同元太、光彦将车拦下，贼喊捉贼的大叫道：“阿空哥哥，有诱拐杀人犯啊！”

    星野空与千叶对视了一眼，千叶连忙停车，与他一起下车。

    “柯南，怎么回事？”千叶走过来的时候，问道。

    “千叶警官，你来的太是时候了，他们是诱拐杀人犯，快把他们抓起来吧。”柯南大声的说道。

    “是啊是啊，他们的车里还有一颗女孩子的人头和现金！”步美跑过来惊魂未定的叫道。

    “他们还说，就算是小孩子也可以面不改色的杀掉。”元太和光彦也是齐声附和道。

    千叶和星野空一惊，看向了那个唯一站着的，戴着墨镜的小胡子男人。

    “八嘎呀路！”小胡子男人怒火中烧，当即就转身，在汽车后备箱里翻找。

    柯南大惊，大声的提醒道：“小心，他要拿武器了！”

    然后，小胡子男人就从后备箱里拿出了道具人头、和道具纸钞，愤怒无比的吼道：“你们看看，这是什么？这是道具啊，道具！我们今天要在这里演舞台剧啊，你们听到的是我们排练的台词啊！”

    “你们这群笨蛋，现在把我朋友打昏了，你们说，你们要怎么赔偿我们！”

    星野空和千叶检查了一下那辆汽车的后备箱，发现确实都只是一些道具，而且小胡子男人的身份也没有任何问题，所以，这就是一场乌龙闹剧。

    “咳咳，柯南啊，其实诱拐杀人犯我们已经抓住了。”千叶哭笑不得的对少年侦探团说道。

    少年侦探团：“……”

    “听听，听听，诱拐犯都已经被抓了啊！”小胡子男人怒吼道。

    星野空快速的检查了一下昏倒在地的大汉，随即对千叶道：“他只是晕过去了，没什么大碍，我们还是先离开吧，反正帝丹大学也有校医的。”

    千叶点点头，与少年侦探团告别，很快就驱车离去。

    “诶，等等，阿空哥哥，等一下啊！”柯南只觉得大事不妙了。

    不止是他，少年侦探团的其他人也是一脸菜色，被小胡子男人给喷的是狗?淋头。

    最终，少年侦探团的孩子们为了赔偿，不得不配合小胡子男人演出舞台剧，由步美充当人头道具，元太、光彦、柯南三合一体，以叠罗汉的形式伪装成大人，与小胡子男人搭戏。

    本来柯南想找星野空帮忙应付一下的，但星野空跑的实在是太快了，一溜烟的，就上车跑了。

    ……

    “还好溜得快，否则咱们就该给他们擦屁股了。”星野空在车上长舒了口气。

    “呃，不至于吧。”千叶跟侦探团接触的不多，故而还不知道侦探团的难缠。

    “呵呵，那是你经历的少。以前小的时候，像这种乌龙局我经常碰到，每次都是新一那家伙捅出来，然后我俩一起承担，有时候还得让博士擦屁股。”星野空回忆曾经的遭遇，一脸的无语。

    千叶眨了眨眼，他能感受到星野空浓浓的怨念，真不知道这俩人以前闹过什么乌龙局。

    ……

    当星野空带着小日向回到家的时候，已经是晚上了，虽然跟妈妈在电话里解释过了，但一进门，星野千鹤还是第一时间去检查扑向星野宫子的小日向。

    “妈，有我在呢，怎么可能让小日向受伤嘛。”星野空笑着说道。

    星野千鹤没理他，向小日向问长问短。

    “妈，先吃饭吧，小日向都饿了。”星野空摸着肚子说道。

    星野千鹤白了他一眼，让他们洗手吃饭。

    在饭桌上，小日向复盘了放学后的经历，就连诱拐犯想拐她们的经过也自我加工的说了一遍。

    星野空赶紧解释起来，“妈，一切尽在掌握的，我这不是在他们行动前打断了他们的动作嘛。”

    星野千鹤听完一阵后怕，随即瞪着星野空，质问道：“你就非要吓唬一下她们是吧？你这哥哥怎么当的啊！”

    “不是，妈，我这也是想给她们上一堂现实课，让她们不要善良过头，以及提高她们的自我保护意识啊！”星野空一脸委屈的道，“我想，经过这件事，她们一定会有所领悟的。”

    “你是要气死我吗？让她们提高自我保护意识，需要让杀人不眨眼的诱拐犯来诱拐她们一次吗？万一伤着了怎么办？退一万步来说，就算没伤着，那要是给她们留下了心理阴影怎么办？”星野千鹤站起身，插着腰，气呼呼的教训着星野空。

    星野空张了张嘴，竟无言反对，他只考虑了让小日向她们有自我保护意识，但真的没考虑会不会留下心理阴影。

    或者说，他就是以自己的心理素质去衡量小日向她们的心理素质……是他考虑不周了。

    “小日向，你有没有被吓到？”星野空连忙问道。

    “哼，现在才想起问这个。”星野千鹤狠狠的瞪了他一眼。

    “没有啊，我一点都没被吓到呢。”小日向元气满满的做了个超人的姿势，随即又腻歪到旁边星野宫子的怀里撒娇。

    “那你的同学有没有害怕之类的？”星野空又问道。

    “唔……没有，她们都说空哥是超人，超有安全感的。”小日向想了想说道。

    “嘿嘿，是吗，哈哈哈哈~”星野空不由眉开眼笑，神情得意无比。

    星野千鹤见状，叹了口气，“日向毕竟是经历了那么可怕的事情，既然如此，明天就是周末了，咱们就出去玩一玩，放松放松，将所有负面的东西，统统都忘掉。”

    星野宫子心头一凛，缩了缩脖子，努力隐藏自己的身形，她恨不得立刻原地消失。

    此时，电视上忽然在播放埼玉县‘天下第一夜祭’的活动预告。

    星野千鹤闻言，看向电视，而后微笑着道：“咱们就去埼玉县吧，去看天下第一夜祭。”

    “不错啊！”星野空觉得没问题。

    “喵内去吗？”小日向抬头看向星野宫子，将努力隐藏自己的星野宫子一下子打回了原型。

    “我……不用管我了……”星野宫子露出一副欲哭无泪的笑容。

    “去，宫子也要去！我们一家人都去！”星野千鹤的语气不容置疑，她看向星野宫子，眼神威胁的道，“难道你想让日向失望吗？身为姐姐，难道不应该关心一下妹妹的心理健康？”

    星野宫子拒绝不过，最后幽怨的看向星野空，“阿空，我被你害惨了……”

    话还未说完，小日向就站起身，扑向她，大叫道：“喵内，咱们一家人都去玩，我好开心啊！”

