

    那一瞬间，各种想法在苗苗脑海里闪过。

    不对！

    她猛地反应过来，如果是出轨，这两人为什么偏要选在沈春航眼皮底下晃荡？

    看那毫无顾忌的恩爱模样，光明正大，理直气壮，根本没有半点“偷情”的心虚和畏缩。

    胡雯和这个男人到底什么关系？

    跟沈春航又是什么关系？

    苗苗忽然有种不好的预感，她可能一开始就弄错了……

    就在这时，胡雯也发现了她：“欸——”

    一边拉开嗓，一边朝苗苗挥动手臂，挺着肚子颤巍巍的样儿看得人心惊胆战！

    苗苗敛下眸中疑惑，勉强扯出一抹笑，走到胡雯面前：“又见面了。”

    “你……”

    “包落在病房忘了拿。”苗苗主动解惑，说话的同时目光左移，扫过男人面庞，“这位是？”

    “哦，你看我……”胡雯拍拍脑门儿，“都忘了介绍。这是我老公，这位是苗小姐……”

    老公？！

    苗苗差点脱口而出，还好最后忍住了，不过脸上还是难掩惊讶之色。

    半晌，才找回自己的声音：“……你好。”

    男人微微颔首，作为回礼。

    胡雯：“春航夸你厨艺好，人又周全细致，要知道，我这个表弟很少这么夸人的，连我都没少被他嫌弃，你是第一个，怪稀罕的……”

    “时间不早了，你需要休息。”男人在旁低声提醒。

    换来胡雯一个郁闷的白眼儿，转而朝苗苗抱歉一笑：“你别介意啊，他学工科的，智商还行，情商低下。总之，我那个尖酸挑剔难伺候的弟弟就交给你了，回头等我卸了货，肚皮松快，行动自由了，咱们再约出来吃饭，我得好好感谢你……”

    胡表姐是个话唠，一旦开了头，就吧嗒吧嗒停不下来。

    苗苗能怎么办？

    还不是只有乖乖听着，偶尔配合一下，点点头。

    “……你赶紧上去吧，如果有时间，就多陪春航坐会儿，他嘴上不说，心里还是挺寂寞的……”

    “你话怎么这么多？还说个不停了，赶紧的。”

    “诶，你别搡我……”

    “又不是吃了熊心豹子胆，谁敢搡你啊？”

    “还说没搡，你现在就是……”

    “我这叫‘扶’，叫‘托’，跟‘搡’完全是两个概念。”

    “狡辩……”

    苗苗目送两人背影走远，虽然嘴上磕磕绊绊，各不相让，但男人的手臂始终稳稳托住女人后腰，渐行渐远，说话声也再不可闻。

    ……

    病房。

    沈春航听见开门的响动，以为胡雯去而复返，头也不抬：“怎么，姐夫还没到？”

    “……是我。”

    男人猛地抬眼，“你……”

    苗苗踩着高跟鞋，抬步行至病床边，长腿蜂腰，虽未刻意扭动，却仍然难掩风情。

    她站着，沈春航躺着，第一次在他面前以居高临下的姿态俯瞰，苗苗觉得……好像还不错。

    “怎么回来了？”温声轻语。

    “不欢迎啊？”似笑非笑。

    沈春航能够明显感觉到女人现在的情绪比离开的时候好了很多，嘴角上扬，笑入眼眸。

    “怎么会？”男人挑眉，“我求之不得。”

    苗苗嘴角上扬。

    “那个……你能不能先坐下？”

    “？”

    “我脖子有点酸。”

    苗苗：“……”

    “你回来的时候有没有碰到胡雯？”

    “嗯。吃苹果吗？我帮你削。”说完，也不等沈春航回答，便自顾自拿起水果刀。

    男人一顿，旋即唇角上扬：“……谢谢。”

    “那你有没有见到她老公？”

    “见到了。”苗苗抬眼，轻描淡写，并没有男人想象中的惊讶或愕然。

    不知道为什么，沈春航心里竟然有点失望。

    “……她是我表姐。”

    “我知道。”苗苗手上动作不停。

    沈春航：“……”

    “医生说，什么时候可以出院？”

    “明天。”

    苗苗：“要我来接吗？”

    “你不用上班？”

    “明天周六。”

    “……好。”

    第二天，阳光明媚。

    苗苗七点起床，七点半出发，她刚进电梯，沈春航的电话就来了。

    时间掐得刚刚好。

    “喂？”

    “出门了？”

    “嗯。”

    “你不用开车过来，我的就停在医院，开我的。”

    苗苗微愣。

    她不是没开过沈春航的车，但却是在他喝了酒，实在没办法自己动手的前提下，才勉强作为代驾。

    也是那回，她第一次见到叶璇芝。

    两人站在一起，男俊女靓，天作之合。

    如今，他没喝酒，也没病到连车都不能开的地步，却让她坐驾驶位。

    苗苗曾经从一个男同事口中，听到过这样的论调——

    一个男人，越是体面讲究、身价不菲，就越有“圈地意识”。

    他们会对自己的东西表现出强烈的独占欲，尤其是那些代表力量和速度的东西，比如枪，再比如车。

    通常不会轻易让其他人坐到驾驶位上，去摸方向盘。

    这就跟猛兽圈地是同样的道理。

    站远点，好说；可一旦越界，入侵了属于它的领地，便会疯狂攻击入侵者。

    沈春航让她开他的车，是不是意味着——

    没有拿她当外人？

    这个想法在苗苗脑海里一闪而过，很快就被抛诸脑后。

    她对着铮亮反光的金属门板自嘲一笑，想这些做什么？

    根本毫无意义。

    ……

    到了病房，沈春航已经把东西收好，连出院手续也自己办妥，就坐在床边，乖乖等苗苗来接。

    见到她，眼前骤亮：“你来啦？”

    不知道是不是因为生病的缘故，男人眼神少了几分执硬，多了一丝温软，连带整张面孔都被淡化了棱角，变得温慢而平和。

    “医生那边……”

    还没说完，就被沈春航抢了话头——

    “都处理好了，走吧。”

    苗苗：“……哦。”

    所以，她是来做什么的？

    两人乘直达梯，下到停车场，沈春航把钥匙交给苗苗。

    “真要我开？”她挑眉，再次确认。

    “不然？”他说着，已经自觉拉开副驾驶车门，躬身坐定。

    一路疾驰，苗苗把他送进小区，车停稳，准备离开。

    沈春航把她拽回来：“去哪儿？”

    “回家啊。”

    “急什么？上楼坐会儿。”

    “不……”用了。

    最后两个字含在嘴里还没出口就被某人龙卷风似的带进电梯，砰——

    金属门合上。

    沈春航按了楼层，一路畅行无阻。

    苗苗内心只有一个想法，原来瘦也不一定全是好处，至少，她还是胖子的时候，绝对不会这么轻易就被人拽进电梯。

    一无所知的沈春航看着金属门板映照出的两个身影，忽然心情大好。

    到家，进门，男人走到沙发坐下。

    苗苗直勾勾把他盯着：“你叫我上来，然后呢？”

    “然后什么？”

    “有什么话要交代？或者，有什么事要做？”

    沈春航哭笑不得：“你就这么闲不住？”

    苗苗却一点也不觉得好笑：“没事那我走了。”

    转身瞬间，手腕一紧，下一秒，就被沈春航拉到他身边坐下。

    苗苗嘴角一抽，再次感慨太瘦了也不行。

    “时间还早，吃了饭再走。”

    她无奈：“那你也要让我先去买菜啊？”

    “不用买，冰箱里有。”

    苗苗怀疑地看了他一眼：“你确定？”

    “不信自己去看。”这才慢慢松了力道，放她自由。

    苗苗起身往厨房走。

    沈春航看着女人的背影，忍不住搓了搓指尖，正是刚才扣她腕口的那只手。

    忽地，一抹轻笑爬上嘴角：“啧……”

    冰箱是满的，菜和肉都有，而且还很新鲜。

    “你什么时候买的？”

    苗苗探头问他。

    沈春航起身朝她走过去，一边走，一边挽起袖口：“应该是今天一早，钟点工阿姨买的。午饭做什么？”

    苗苗沉吟一瞬：“你想吃什么？”

    “粥。”顿了顿，又补充：“昨天那样的小米粥。”

    “那菜呢？”

    “都可以。”

    苗苗心里大概有了谱，把要用的食材从冰箱里拎出来，准备动手。

    沈春航：“我也可以帮忙。”

    说着把围裙取下来，递过去。

    苗苗套上，正打算反手系带子的时候，被某人抢先一步。

    沈春航截住她绕到后面的手，“我来。”

    系的时候需要先收紧，然后再打结，他才发现苗苗真的瘦了很多，轻轻一勒，顿显腰身，比原来细了至少一半。

    “你太瘦……”他鬼使神差般，脱口而出。

    苗苗一滞，旋即笑意入眼：“俗话说得好，一瘦遮百丑嘛。”

    “你又不丑。”

    此话一出，两人齐齐一愣。

    苗苗眼里除了疑惑，就只剩茫然。

    沈春航不太自然地轻咳一声：“系好了。”

    “……我去切洋葱。”

    “那我能做点什么？”

    苗苗视线一扫：“你把米淘了。”

    两人各据流理台一边，其实相隔也不远，大约一步的距离。

    至于刚才那句“你又不丑”，两人极有默契地选择揭过，谁也不提，谁也不问。

    空气中流动着安静，一点点滑向尴尬。

    就在这时，沈春航忽然开口——

    “听说，沈婠撸了她爹，自己当总裁？”

    “嗯，沈总很厉害。”迷妹式崇拜的口吻。

    苗苗以为他还会深入打听具体情况，比如沈婠是怎么策划这一切，事前事后做了那些谋算，但沈春航并没有，话题点不在沈婠，而直是接落脚于苗苗——

    “那你不是也跟着水涨船高，升职了？”

    “那必须的。”

    气氛重新归于轻松。

    这顿饭由两人共同合作完成，虽然沈春航只会做没什么技术含量的粗活，但有苗苗这个灵魂掌舵人在，美味轻松拿下，完全不成问题。

    “先喝汤，还是先吃饭？”沈春航问。

    苗苗：“喝汤。”

    他盛了两碗，一碗推到苗苗面前，一碗留给自己。

    两人边吃边聊，气氛融洽。

    饭后，沈春航主动收碗洗碗，苗苗反倒闲下来。

    她索性拿了苹果和橘子，三两下就做成一个漂亮的拼盘。

    沈春航洗完出来，恰好看到成品，心叹：同样是一双手，怎么人和人的区别就这么大？

    “喏，沈校长您尝尝？”

    “能不能换个称呼？”嗯……有点躁。

    苗苗顿了顿，小心翼翼：“换成什么？”

    沈春航：“……”

    “？”

    “算了，随便叫吧。”一个称呼而已，他告诉自己，不重要。

    苗苗点头，“哦。”

    她那副无动于衷的样子，看得男人胸口发闷。

    至于闷什么？为什么闷？

    沈春航自己也说不出个所以然来。

    闷就闷着呗……

    苗苗待到下午两点，监督沈春航把药吃完再走的。

    她前脚刚离开，胡雯后脚电话就追过来了——

    “说吧，你跟苗苗到底什么关系？第一次见的时候我光顾着生你姐夫的气，没反应过来，让你逃了，这次别想蒙混过关。”

    沈春航两眼发懵，一头雾水：“什么什么关系？”

    “少给我装傻！”

    “朋友？”

    “放屁——”

    沈春航：“……”不说不行，说了还是不行，到底要怎样？

    他也很无奈，好嘛？

－－－－－－题外话－－－－－－

    四千字。

    活动颁奖啦：

    ①抢红包

    恭喜【情瑾倾凰】获得抱枕

    ②月票榜

    第一名：【baby恒曦】—54张—获得定制抱枕一个+明信片一张

    第二名：【渝家的安安安安】—17张—获得定制杯子一个+明信片一张

    第三名：【月似当时人似当时否】—12张—获得定制手袋一个+明信片一张

    第四名到第十名—【糖霓裳】、【龙影凤蝶】、【窗台上的猫猫123】、【茉莉1015】、涓涓【jennycsj】、来了【来了啊】、柠檬【潇湘柠檬酱】（排名不分先后，前4位美人儿是还没有进群的哟！记得速速进验证群730010639~管理们在线等你~）获得定制钥匙扣一个！

    ③粉丝榜回馈

    状元：恒曦【baby恒曦】、安安【渝家的安安安安】各获得定制水杯一个+定制抱枕一个+定制雨伞一把！

    以上，请把您的联系方式、地址在群里私聊给管理【宇文】才好发放奖励哦~

    