    app2();

            1849

    其实商场上他们怎么竞争，叶帆并没兴趣，不过若牵涉到私下里，一些人身攻击，叶帆自然不会允许。

    不过叶帆并没有去插手的意思，相信就算郎中兴要调查，也查不出什么东西，毕竟苏轻雪会暗中控制这些情报。叶

    帆起身，走到团团那边，看到小家伙正若有所思地望着其他小朋友。

    “怎么样，其他小朋友怎么说的？”叶帆蹲下来问道。团

    团嘟了嘟嘴，有些难过地说：“爸爸，原来真有小朋友不能上学……他们天天一个人在家，也没人陪他们玩儿，好可怜呀。”

    叶帆笑了笑，“上学可不是为了玩，你可别又搞错了，好了，我们走吧”。抱

    起小胖妞，叶帆走到冯月盈那边，本想跟女人道别，但见一堆记者在围着采访。冯

    月盈虽然面带笑容，但眉宇间，多少有些落寞。叶

    帆眯了眯眼后，朝冯月盈远远挥了挥手，示意先走了。冯

    月盈朝他笑了笑，点了点头，却也无暇多顾。来

    到校园外，苏轻雪已经在等着，因为熟人多，她还是戴着墨镜口罩。牵

    过女儿的手，苏轻雪问道：“叶团团，刚才跟那些小朋友说了什么呀？”团

    团自然是又把刚才说的话，又重复了一遍，“妈妈，要不我们送些好吃的给那些小朋友吧，他们好可怜呀”。“

    好的，妈妈会送的，但你以后上学可要认真点，你看人家小朋友都没机会上学，哪像你，天天吃得好，还有人送你上学放学，还不好好学习，总想着偷懒……”“

    哎呀，老婆，先上车去吧，大马路边教育孩子干嘛”，叶帆哭笑不得。苏

    轻雪白了男人一眼，“你也真是，带她来了，也不帮她做做总结？”叶

    帆一脸无语，小孩子有了点感触，也就够了，他可不想说太多。回

    到车上后，叶帆动车子，才问道：“刚才那些校车和电脑，是你早就准备好的？”“

    当然啊”，苏轻雪道：“不然还能凭空变出来？”

    “那你干嘛不早点跟月盈说？她一开始很被动啊”，叶帆道。

    苏轻雪叹了口气，“我如果提前告诉她了，这一次就又变成是我在主导了。其

    实学姐自己应该意识到，郎中兴不会安安分分做这一次活动，所以她应该自己留一手。

    如果我提前告诉她，她就会失去这一次自己思考和做决策的机会……”

    叶帆耸了耸肩，“你也不能指望每一个人，都能和你一样考虑到这些，其他高管对她有些微词，我看她挺失落的”。苏

    轻雪有些不悦地道：“那有什么办法，要不是我得管玄冥氏、鬼谷和你交给我的各种事情，我也不需要找学姐当总裁啊。

    既然要把锦绣交给她管，总得帮她改进一些地方，要不你给我推荐一个，更合适的人选？

    一般的职业经理人，哪掌舵得了锦绣，总不能让莎莉叶跑来华海吧？”叶

    帆一想也是，有时候他都觉得，苏轻雪若不是拥有了古武者的体质，还是个普通女子的话，管这么多事情，乱七八糟什么事都有，估计早就累倒了。

    “老婆，你真是辛苦了，多亏有你，我才可以后顾无忧啊”，叶帆一脸温情地说道。

    苏轻雪嗔了他一眼，“哼，少来了！就知道说这些甜言蜜语，我跟你说啊……团团下礼拜考试了。因

    为你说过年要出国渡假，所以我明天起回玄冥氏一趟，提前跟族里吃个团圆饭，这个星期你看好你女儿”。

    叶帆一愣，“又要回氏族？一个礼拜吗？”

    “差不多吧，还有鬼谷的人也要给他们点红包，员工福利总得给他们送到吧。

    满世界的情报员很辛苦的，我了解到，以前他们都没什么关怀，大多数是收养的孤儿，纯粹是靠着对鬼谷的忠心。

    我从今年起，给世界各地的情报员年终奖，然后找一些代表，跟他们见见面。

    顺带去几个海外大区，跟当地的管理人员吃个饭，这样他们才会更有归属感啊。不

    会以为我只顾着玄冥氏，不管鬼谷的那批老人”，苏轻雪头头是道地讲着。

    叶帆不禁脸肉一阵抽搐……鬼谷情报员……年终奖？

    好么，自己老婆果然是个商业鬼才！但这一招，既有人情味，也很能收买人心。看

    到男人的表情，苏轻雪气鼓鼓地一把用力掐住叶帆的腰间肉，“你干嘛这样看我？！是不是又觉得我在耍心机？我给员工福利怎么了？还

    不是你？要出国渡假，我总得安排好才能走吧？！你

    知不知道氏族的人很讲传统的，我提前吃年夜饭，都还是拿你这个剑神的名字压住了长老会，不然他们还不肯呢！”

    “啊！好疼！好疼啊！老婆我内伤了！我错了，你说得对！！该年终奖！！”叶帆假装很疼的样子，一脸认真地点头。

    后面的小胖妞坐在儿童座椅上，听得是云里雾里，根本不懂爸爸妈妈在说什么。难

    得周日出来，夫妻二人又带着团团在外面玩了半天，吃了顿大餐后，才回家中。

    夜深人静，苏轻雪忙着筹备明天开始的“年终团圆大会”，不断地打着电话。叶

    帆则是悄悄溜出了家门，问了下冯月盈在哪后，直接前往了锦绣集团总部。

    女人并没有回家，而是因为年底了，在办公室里加班。

    这不禁让叶帆有一种错觉，好像自己身边的女人，一个个的都比他这个男人要忙碌。

    来到冯月盈的办公室，叶帆推门而入，看到女人正专注地盯着电脑。见

    到男人来了，冯月盈倩然一笑，“老公……你找我什么事啊？我还有几份资料没看完哎”。

    叶帆走到办公桌前，双手撑着桌子，盯着女人精致的容颜，道：“盈盈，你现在真的想笑吗？”“

    啊？”冯月盈愣了下，目光有些复杂。“

    其实你不用强颜欢笑，今天应该心情不太好吧，或者这阵子，其实压力都挺大的吧？”叶帆笑着问道。冯

    月盈勉强笑着道：“以前只需要完成苏总给的任务就好了，现在我自己来想很多事，自然压力会大点。我

    就怕自己太笨了，让苏总失望，也让锦绣的大家失望……”说

    到这里，办公室里一阵安静，冯月盈抬头，看着笑吟吟的男人，“老公，你找我到底什么事啊？”

    叶帆二话不说，一把抓过女人的手，将她从座椅上拉起来，“来，很久没陪你了，我带你去个地方！”

