    作为罗斯大公亲自任命的首席执政官，守护骑士尤里甫一上任，初步了解情况后，蓦然发现自己面对的是一个天大的烂摊子。

    不仅大公直属实力衰弱不堪，公国内部贵族势力也是衰微疲惫，封臣体系混乱到极点，完全是靠王室接济，才能勉强维持的样子。

    最重要的是财政收入尤其是税金，面临收不上来的窘迫局面，路政邮局驿站三大体系几乎停摆。

    更惨的是，大公的领民对政府不信任，无论政策对他们来说是好是坏，经常出现各种明里暗里的对抗。

    一旦政府动起手来整治社会秩序，就会出现小规模的逃亡，人口流失比较严重，处于造血能力不足，不断流血的半瘫痪境地。

    不出所料，就这样持续下去，用不了一百年，罗斯公国就会在列国序列里失去公国必须足够多的人口而降级。

    首席执政官尤里深知一个道理：任何人没有信用就不会被信任，任何政权没有信用就不会被拥护。

    于是，重建罗斯公国的信用体系，成了重中之重的头等大事。

    首席执政官尤里首先做的是建立起自己的信用，好在他是个新人，横向比起其他人，至少身家清白，再坏也不会坏到哪里去。

    在新任执政官履职的当天上午，罗斯公国首府敏斯克城门前，横放着一根大腿粗的原木，附近的公告栏前贴着一张公告纸。

    公告内容：罗斯公国新任首席执政官尤里阁下在森林里发现一棵打造商船的老橡树，谁能把它搬运到市政厅，奖励五十个铜币。

    城门口围拢聚集越来越多的年轻人，多数是无所事事的无业游民，稍微接受过初级教育，能书会写的他们有着高人一等的首府居民的骄傲和矜持，总是斜眼看人，流露出莫名其妙的优越感。

    大多数普通市井平民冷漠对待新公告，对于执政水平堪称无能之辈的大公根本看不上，连带刚刚上任的首席执政官也被拖累。

    再加上不久前卸任的老执政梅耶，以及一众共同进退的党羽，也算得上是看热闹不嫌事多的围观群众。

    可是，这一幕早就被尤里预料到了。他根本不指望自己一上任就能打开局面，吸引到足够多的不明真相的群众后，真正的后手终于来了。

    首席执政官尤里亲自现身，发现没人愿意主动站出来分忧解难，右手提笔在公告栏的白纸上改了一个单词。

    五十枚铜币的赏金没有太大吸引力，可是五十枚银币的赏金就在人群里议论纷纭开来。

    这可是一笔巨款，足以让五口之家节省着用满五年，一日三餐黑面包管够的开销，只要是个想过上好生活的居民，都忍不住气喘吁吁，脸红脖子粗了。

    就在大多数人心存犹疑，不知道该不该信任这位新任执政官得时候，一个生面孔的外乡人站了出来，双手紧了紧裤腰带，上前揭下公告栏里的纸。

    有人认出来，这就是个没有固定住所、没有固定工作、没有街坊邻居担保的流浪汉，比无业游民还不能信任，距离佃户、农奴只有一步之差。

    可是，就这样的人来到橡树干前，沉下身体，双手高举过头，抱住橡树的树干，用最吃力的右侧肩膀往上一顶，整条弯曲如弓弦的脊梁骨猛地发力，竟然稳稳当当地扛起来。

    好巧不巧的是，流浪汉扛起的位置正好是树干的中点位置，既不会一头重一头轻地受力不均，也不会承受不住地当场卸货。

    不明真相的围观群众里，不乏懂得其中门道的好事者私下调侃：“看不出来，这家伙竟然还是个抗硬货的老手！”

    为了郑重其事，首席执政官尤里走在前面，特意走在城中直道靠左的位置，让抗起橡树的流浪汉在最显眼的地方，吸引更多的看热闹的居民。

    城门距离市政厅的距离不是很长，没过多久，流浪汉就扛着树干来到目的地。

    首席执政官尤里随意招了招手，就有几个身穿便装的亲兵侍卫快步上来，接过失去大部分作用的“道具”。

    尤里毫不顾忌身份等级的差距，牵着流浪汉的手，向周围里三层外三层的群众，大声宣布：“我是罗斯公国新任执政官尤里，黄金家族费思坦提硫斯的守护骑士，沙漠王国征服者勋章获得者，我的执政理念只有一条，说到做到！”

    说完，众人就看见首席执政官尤里掏出一个沉甸甸的钱袋，数了五十枚正面罗斯大公头像、背面月桂绶带的银币，双手递送到流浪汉手里。

    如此一笔巨款，流浪汉感激涕零地跪倒在地上，大概是觉得感激之情难以表达，猛地抱住首席执政官尤里的一条腿，打算亲吻这位说到做到的大人物的靴子。

    尤里万万没想到，自己安排的演员如此卖力，想赶紧抽身出来，结果对方实在是动了真情，一口气竟然把靴子扒拉下来

    首席执政官尤里光着一只脚站在市政厅的台阶上，脸上还是一本正经，并没有责怪流浪汉的如此鲁莽行径。

    这一幕落在渐渐明白是怎么一回事的围观群众眼里，都知道不久前的抗树领钱只是一出戏，就是刚才的小插曲是意外，却也知道新任执政官尤里阁下的确与以前的老家伙们不同。

    出身名门大家族只是为尤里阁下的声望镀上一层不属于他的黄金荣耀！

    沙漠王国内部征服者勋章获得者，听起来太过于遥远，哪怕很厉害，也与罗斯公国的子民毫无关系。

    唯独那位流浪汉演员演着演着就过于情动，差点弄得首席执政官下不了台，他却能坦然面对，由此可见涵养和风度，肯定不会是一个滥用权利的“暴君”。

    至少在罗斯公国首府居民眼里，他们对大公兴致来了就随意任命的首席执行官有了一丝信任，有了一点点的好感。

    看热闹的居民三三两两地散去后，还在谈论新任执政官尤里阁下的种种，连揣测带猜度，编排出一位黄金家族的守护骑士与家族小姐之间的缠绵悱恻，大概这就是罗斯大公风流成性引起的风气，居民文化氛围相当开放。

    殊不知，尤里亲自导演的这出好戏才刚刚开了个头。

    由于首席执政官尤里在众目睽睽之下露了底，光着一只脚站在冰冷的石阶上，没过多久城门口的公告栏就多出了新的公告。

    主要内容是采购，大意是首席执政官尤里阁下自己掏腰包，为市政厅的工作人员，每人补发三双厚厚的袜子，包括他本人。

    由于收货比较紧，价钱比市面上的高出五成，原价十五个铜子，市政厅收购价是二十三枚铜币。

    可是，小额利润拍不住出货量大！哪怕市政厅前任执政官带走一大批人，剩下的罗斯大公的家臣也剩下不少，至少秘书办公室，侍从室，警卫室都是原本的班子，至少一百多人。

    累积下来就是差不多四百双厚袜子，利润在市价的一倍半以上，真是一笔好买卖。

    仓库里有存货的人已经开始行动了，家里有编织机的人，看见了一波袜子随风涨价的行情要来了，至于有门路的经销商，准备趁机把快要生锈的机器，卖上一个好价钱。

    经历沙漠王国绵延内战的尤里手里握着大笔黄金，藏在次元袋里蒙尘那就太浪费了。

    他就像是精通买卖的商海老手，只花费了一点点的钱，就撬动起罗斯公国内部冰封已久的商业交易。

    大概是商业实体彼此之间缺少信用和硬通货的渠道，难得首席执政官尤里阁下注入紧缺的流动性和政府信用。

    一切都在好起来！正如尤里预料的那样，由他亲自下场演戏，推动的变法，正在一点点地重塑这个积贫返弱的国度。

