    第191章 半成品黑洞炸弹

    此时，离本世界剧情最终决战开始还有12小时。

    卡欧斯已先行来到艾斯美拉达行星，看着贝利亚那星球般大的爪型要塞表示有点羡慕。

    “嗯要是我有这么大的一个移动基地就好了。”卡欧斯心里觉得潘多拉不能随身携带真的太可惜了，就算它能随自己意志移动，但是星球上的生灵怎么办，在奈奥她们定居到那里之前可以在宇宙中随便逮虾户，可她们在潘多拉定居下来之后就要绕着潘多拉攀上的那颗巨大恒星不能随便移动了。

    就因为如此已经可以开启巨大传送通道了，可要转移到别的宇宙还是得找一颗大点的恒星才行。

    “emmm……”卡欧斯看着贝利亚的这巨大要塞陷入沉思。

    要不叫赛萝留一手，我宰了贝利亚之后把这要塞据为己有?

    似乎~

    也不是不行~

    对吧~

    但是和赛萝做朋友之后全歼敌人自己买一个也不是不可以，不把要塞毁了想全歼那些积分小兵是不可能的吧。

    “对了，系统，我怎么感觉这个姻缘红绳没什么用啊，我刚刚和赛萝聊天一点来点的感觉都没有。”眼下想大刷积分最关键的就是能不能和赛萝建立队友关系，成功之后赛萝那一剑就相当于是我砍下去的积分有五成收进口袋里，而且按照尿性是好感度越高队友收获加成就越多。

    例如好感度40积分五成，五十就六成，以此类推。好感度我猜最高100满了吧，也不知道现在赛萝好感是多少。

    【叮。宿主，眼下有一个问题就是姻缘红绳现在的确是在赛萝手中，可是并没有绑上，而是被一股强大的命运之力拦住了，而且……此赛萝非彼赛萝，就算过了一段时间给那个抓住红绳的[赛萝]绑上了，那这边的赛萝也对此毫不相干。】

    “???”

    卡欧斯听了直接奥特疑惑，你在说什么你自己听得懂吗？

    “这是什么意思？难不成这个世界还有另一个赛萝不成？”

    【叮。正是如此，至于那个赛萝具体是什么情况就宿主自己去寻找答案了】

    “你的意思就是，这个世界有两个赛萝，一个本土的一个剧情之外的，然后红绳找上了剧情之外的那个是吧！OMG！”卡欧斯双手捂脸倒在一块陨石上。

    完犊子了西八！拉赛萝入伙的赚积分大计泡汤了呀！话说这一个两个都把这世界当成什么了?

    自助餐厅吗？！

    我是穿越来到这个宇宙就算了，可这多了一个一个未知世界来的赛萝又是怎么回事？还有一个未知的敌人正在暗处？我的天啊，这样算算一共有多少外来客来到这个宇宙啊？

    本土赛萝、贝利亚两个，我、塔洛、帝国星人天培维拉穿越组三人，未知赛萝和另一个未知敌人两个，加起来七个，甚至不排除还有更多外来者的可能性。

    这样看来本土贝利亚来到这个宇宙也不是非常难得，就你这宇宙的壁障薄成这样，糊里糊涂来到这里也不奇怪。

    啊啊不知道我这一颗炸弹够不够用啊。

    面对这么多未知数卡欧斯觉得自己的底牌不够多啊，之前熟悉一下极光之力的使用废了不少时间，随便找了颗中子星吸收能量造了颗硬核黑洞炸弹，虽然说不持久不正宗质量极低，但是威力绝对比自己的必杀技克莱美亚姆光线强多了。

    可惜我的力量还不够强大不能多准备几个，以我现在的极光之力的操控程度来看，维持一颗已是极限，而且要把能量聚集起来并且在形成的能量球体的同时要往球体内源源不断的注入能量直到其以内产生引力足够大到光都无法逃离的程度，耗费的能量和精力可是非常非常非常非常高的。

    之前在中子星的附近试验，就怕一不小心真搞出一个自己的极光之力还无法分解的黑洞出来就玩脱了，超新星大爆炸引发的后果可不是自己能承受的起的。

    以自己现在的能力经过测试，以一定程度吸收能量并且储存起来还是可以的，这不，造出个黑洞炸弹出来，但是不能以很快的速度聚集，所以极光之力想要把能量吸入体内自由使用和实战很难，因为卡欧斯的反应速度和大脑计算精密度无法处理太过剧烈的能量，只能够慢慢吸收分解。

    就好比眼前有一个等离子火花塔，给我一天的时间我能将其蕴含的能量全部分解并且浪费掉，但就是不能吸收近体内化为自己能使用的能量。说简单点就一个不入流的学徒想要把一块木头弄成碎片将其撒落一地很简单，将木屑扫在一堆也一样，但是要把这一堆木屑重新变回木头你为难谁呢。

    而把能量化为己用就相当于把木屑里面的木质素和纤维吸收近体内化作身体所需要的那份营养一样，也不是仅是分解吃进嘴里这么简单。

    能把那堆木屑重新变回木头那是神，而我并没有成为神的能力。

    我只是用现会的能力把自己目前会的都做出来的不入流学徒罢了。

    “当然如果有一颗小黑蛋子都炸不死的敌人，那就干脆强行变成神好了。”到时候只能够解除封印或者使用[极道]这个凌驾于奥特炸弹之上的自杀技了（某白：忘了极道的设定可以去[第16话：岳父大人要找我]这话瞄一眼）。

    突然间，正在yy的卡欧斯脑海中一响，与自己心灵相通的塔洛发来信息：

    【主人，正如原剧情发展，赛萝她们已经进入遗迹了，贝利亚军也在稍后赶到】

    “很好，你们做好战斗准备，贝利亚军来多少杀多少！至于赛萝她会被贝利亚军的人掳走，你照顾好艾美拉娜她们就行了。有什么剧情之外的事情发生立即向我汇报。”卡欧斯心里默念回应道。

    【了解】

    “对了，维拉现在一切正常吗？”

    【好着呢，生龙活虎得很，喂！主人找你。】

    【什么！喂？喂？什么事？】

    “是我。听着，维拉、塔洛，无论发生什么你们的安全是第一位的，一有不对劲用我留给你们的传送卷轴跑路便是，注意好你们自身的安全才是最重要的，明白了吗？”

    【谁会跑路啊！看不起谁呢？！你先照顾好你自己吧！】

    听着维拉的回应卡欧斯笑着说道：“那当然，我也会注意安全的，保持联系，挂啦。”

    【拜拜】

    挂断之后卡欧斯从陨石中站起身来，把身体缩小到比头发都要细小的大小之后就开始瞬移进入贝利亚的巨大要塞中准备按原地计划实施实施。

    (本章完)

