    而项宁这边，他大概是能够想到对面两位妖神在想些什么，毕竟项宁给的东西对他们妖族来说，无疑是一件巨大的造化。

    但是这对项宁来说，是一件很简单的事，在他的脑子里的东西，现在也只不过是拿出来一点，便是这个妖族所需要的至宝。

    至于为什么现在拿出来，一方面是为了取得妖族的赞同，赞同他们去攻打修罗星域，而另一方面，便是为了那虚空先锋做准备。

    不管是人族这边，还是妖族这边，他都要两手抓，三千万年前，洪荒一族和妖族合力对抗那未知宇宙未知维度过来的东西，洪荒一族那是自知自己是主目标，所以不得不布下千万年的大局，而妖族，能从那次浩劫中存活下来，并且还保持着如此实力，足以说明其的强大。

    队友越强大，对人族来说就越有利。

    所以，现在看似项宁在无脑，甚至被人说是冤大头的送科技出去，换取一些经商权益和优惠政策，在那些域外文明种族看来，那简直跟白送没什么区别。

    但又有多少人真的能看得清，项宁是在疯狂的敛财和收集域外的资源。

    这种或许在别看来是冤大头的事，但是在项宁这边却是零成本的事，甚至项宁还会给出一些不重要的科研技术，让那些文明去研究，然后签订下共享协定，在他们研究出来后，人族这边有权将所有资料要过来。

    因为是不太重要的，所有不少文明也愿意如此，能得到理论技术就已经很不错了，至于造出来，人家人族那么多科技，还真不差这一点。

    只是现在的人族科学家要花时间在一些更重要的科研上，至于其他的，交给域外文明的科研学者去研究，人族这边直接拿现成的，然后改就行了。

    所以，这种完全就是相当于空手套白狼，嗯，也不能这么说，毕竟项宁还是给出实物了的，这只能说对人族来说，用一些他们用不上的东西，去换取庞大的资源，那简直在赚不过了。

    虽说如此，但还是有不少聪明人看的出来的，但看得出来又如何，毕竟项宁给出的东西实在太诱人，你不要，那别人要过去，然后反过来感谢你，顺便骂你一句大沙雕。

    所以，现在基本上都敲定了，就只等孔雀王和御蓝生那边将一切准备好，而项宁这边，还有一件事要去走走。

    下一刻，项宁直接撕开虚空，出现在昆仑城之中，昆仑城如今也是扩建了，而不巧的是，今天发生了兽潮。

    项宁也不知道自己有多久没见过兽潮了，关于这一点，他倒是知道一些，因为地球的忽然改变，导致不少凶兽开始进化，开始突破生命的层次，而这需要庞大的能量，所以那些达到瓶颈的凶兽会去猎杀其他的凶兽，将其吞噬然后进化。

    之前压了整整百年的基因，在项宁回到地球，开启洪荒文明留下来的那个装置时，不光是人族受益，这些凶兽同样受益。

    所以在荒野区，那是真的每天都发生着一场场血腥的画面，无数的凶兽在猎杀与被猎杀中挣扎求生，寻求进化的机遇。

    整整三年的时间，几乎每一个季度，都在刷新着以往全球凶兽爆发的次数，知道目前为止，已经降到了冰点。

    之前那都是因为凶兽无法从别的凶兽身上汲取太多的力量，就算吃在多，也难以突破自身的生命层次，所以开始繁衍生息，导致凶兽数量众多，然后人类对他们的吸引来又很大，吃人类就像是他们基因中的渴望，只要吃的足够多，就能突破生命的层次。

    那些最先成为兽王的凶兽，那一头不是吃了成百上千甚至上万的人类？

    而现在，身边的凶兽吃了就能进化，为什么还要去进攻那躲在墙壁之后的人类？

    所以，现在荒野区的凶兽都自顾不暇，那有时间去进攻人类的城市。

    至于现在，或许是因为这边的灵气浓度最强，根本就没太多需要让凶兽去吃同类就能进化，突破生命的层次，相反，人族的气味，在灵气浓郁之下，变得越发的好闻，昆仑山脉这边的凶兽又比其他地方高出一个档次，所以，进攻城市也没什么好意外的。

    项宁看过去，发现如今的凶兽主力都已经成为了兽将，原本几乎看不到的兽王乃至兽皇，如今都能看到一头兽皇令着八头兽王进攻。

    总数超过八万之多，而项宁在仔细感受之后，嘴角微微翘起，居然还有一头行星级的凶兽在大后方潜伏着。

    虽然以现在的昆仑城的强度，想守下来那是简单不过的，但是难免会出现一些伤亡和损失，于是乎，项宁在虚空之中，唤出三百把兵刃，然后直接朝着兽群之中而去。

    所过之处，皆是一刀毙命。

    而那八头兽王和那一头兽皇见状还不知道什么情况，但是也意识到了不对劲，就在他们想跑的时候，几把兵刃过来，这九头每一头可都是能产出兽核的，所以项宁杀的也小心。

    看着顷刻之间就倒下一大片的凶兽，就连那些兽王和兽皇也都是如此，城中的守军看着这一幕都不知道发生了什么，就看到一大片凶兽被割韭菜一般一个个倒下。

    “奶奶个熊的，到底是哪个王八羔子居然出手了，有这实力，怎么还看上这些玩意了，知道这一次兽潮有多难得吗？”

    “害，大佬看上了，也没办法，或许正缺着钱吧。”

    听到这里，也别有什么疑惑，毕竟谁杀的凶兽，那都是归谁的，之前凶兽自相残杀，他们都需要去危险的荒野区猎杀凶兽，运回来也麻烦，但都是吃这口饭的人，不去也得去。

    而现在凶兽送来家门，却被大佬给全收了，让他们这些想杀几头卖钱的武者和修灵者们有些怨念。

    但是一道声音传来，却让他们喜出望外。

    “将兽核送往城主府，其他一概交由你们清理。”项宁的声音传遍开来，他自然是知道这些猎人们的生活。

    “哎呦，这可真是嘴欠，听这声音还是项宁，果然那些人没骗过我们，项宁除了北星城和水泽城外，来最多的就是昆仑城！”

    “感谢大佬，嘿嘿，没想到居然能够白嫖。”

    “还等什么，赶紧出去抢啊！”

    “对对对，谁先抢到就是谁的。”

    但是项宁的声音再度响起：“可千万别让我发现谁不择手段残害同族。”

    这意思很明显了，敢黑吃黑，杀害同族的，那可都是该死之人。

