    第475章大神求带（41）

    休息了一晚，第二天一大早游戏就更新好了。

    即使迫不及待想进游戏，在小方和银紫的提醒下，南星还是乖乖的吃完了精心安排的早餐，然后才躺进游戏舱里……

    银紫无奈的摇了摇头，也跟着进了游戏。

    这次更新主要是主线剧情还有开放的新地图，玩家们都急着升级做任务，熟悉熟悉新地图。

    只有南星一上线就急急忙忙传送去了千狐山附近……

    新地图开放了，千狐山附近还是没有什么任务，那些小狐狸等级也还是三个问号，南星不自觉松了一口气。

    千狐山太大，又不知道不知道洛大佬具体位置，她从坐骑上下来，站在树下给他发消息。

    〖私聊〗缥缈小星光：大佬，我上线啦，现在在千狐山山下，你快点下来找我。

    以往总是秒回的洛大佬这次却没有回应……

    她心一沉，在她下线这段时间发生什么事了吗？游戏系统发现他有了自我意识？还是又被玩家当成野生boss追杀？

    南星正想再给他发个消息，腰间突然一紧，她毫无防备，被人带着强硬的转过身……

    她看都没看清，掏出玉笛，本能的想打人，却察觉到熟悉的气息。

    握着玉笛的手尴尬的停在半空，腰被人搂住，下颌被一只手轻轻掐住抬起，唇瓣感受到柔软……

    他的唇微凉，呼吸却是火热……

    根本承受不住他格外热情的攻势，南星差点站不住……

    似乎感受到了，洛尘言的手转向她的后脑，把她抵在树干上……

    洛尘言眼尾泛着妖冶的红，狐耳又激动的冒了出来，狐尾缠绕住她，毛茸茸的尾巴尖轻轻扫着……

    南星感觉自己陷在了一片毛茸茸中，尾巴尖轻轻扫过，心尖都是一片酥麻。

    她呼吸彻底乱了……

    不知过去了多久，当洛尘言放开她的唇时，她已经腿软的都站不稳了，全靠背后的树干还有他放在腰间的手和那几条狐尾支撑。

    洛尘言贴着她的耳边，声音很低很沉，还带着些微的哑，“小药师，好想你……”

    他现在算是明白，一日不见，如隔三秋是什么感觉了。

    南星脸颊泛着绯红，她呼吸还是有些急促，“我知道，洛尘言，你管管你的尾巴。”

    洛尘言轻笑一声，眸子里是让人惊艳的光华，“你不喜欢吗？”

    他记得她很喜欢他的尾巴耳朵的。

    南星气呼呼瞪他，只是双眸水润，一点杀伤力都没有，“快收回去！”

    再喜欢，也不能……

    不看地点，还是大白天就……

    洛尘言喉结滚动了一下，依她，“好，收回去。”

    再继续下去，他怕他也控制不住了……

    他把缠绕的尾巴收回去，整理了一下她微乱的衣衫。

    又摸了摸她的头，把手中发饰给她戴上……

    南星感觉到了，她有些好奇的摸了摸，“你给我戴了什么？”

    还有一个没有戴，洛尘言摊开掌心给她看……

    南星双眸一亮，火红的毛茸茸的发饰，是小狐狸的模样，眼睛是玉做的，格外有神，下面坠着金链流苏，尾端挂着小铃铛。

    精致又可爱，南星一眼就喜欢上了。

    这颜色有点熟悉，她眨了眨眼，问他，“大佬，小狐狸的毛毛是你的吗？”

    洛尘言把她仅剩的一只小肥啾取了下来，换上小狐狸，似乎是默认了。

    他把小肥啾收起来，“弄丢了你的一只啾，赔你一对小狐狸……”

    他顿了一下，微微倾身，看着她的双眸，唇角微勾，轻声道：“还有一只大狐狸，怎么样？”

    南星心头颤动，她笑着搂住他的脖子，凑过去蹭了蹭他的鼻尖，“那我赚大啦！”

    她只要有这只大狐狸就够了。

    看着这样的小药师，洛尘言顿时心软的一塌糊涂。

    之前的不安烦闷全都消散，只要她在他触手可及的地方，他就无所畏惧。

    南星想起什么，连忙问道：“对了大佬，我下线以后，游戏里应该没有发生什么事吧？”

    她有在官网查看，这个版本没有开放千狐山，在游戏里，这里没什么游荡的野生boss，也没有怎么引起过玩家们的注意。

    但洛尘言身份太过特殊，她真的无法放心。

    洛尘言抿了抿唇，“没有。”

    “真的？”南星不太相信，她蹙了一下眉，认真道：“洛尘言，我希望你有事情不要瞒我，很多事情我们可以一起解决的，你隐瞒我，我会生气。”

    洛尘言睫羽颤动了一下，轻轻抚摸着她的脸颊，“你别生气，我不会瞒你，你想知道什么我都告诉你。”

    “那你把你知道的这个世界的信息都告诉我，也许是我想太多了，但我真的很怕你出事……”

    南星咬了咬唇，有些不好意思的小声道：“洛尘言，我很喜欢你，如果你出事了我会疯的……”

    之前并未想太多，因为她家男人在各个世界都是bug，现在是个有意识的数据好像也不奇怪。

    可她忘了，这个世界背景是游戏，游戏出bug……

    只要被检查出来了，是要修复的。

    她真的不敢想，如果有一天，洛尘言被系统修复，成为了没有自我意识的boss或者npc，她该如何？

    她昨天翻来覆去一夜，根本没怎么睡。

    明白她的担心，洛尘言柔声安慰她，“我知道，我不会出事的，你放心，我都告诉你……”

    游戏更新的时候，他发现北方迷雾在消散以后就回了千狐山，加固了封印。

    不然，那个神迟早要发现他……

    他把他知道的事情都说给了南星听，一点隐瞒都没有，包括族长说的话，他在先祖记忆里看到的场景……

    南星认真听着，到后面他说到鬼皇帝传给他的话……

    她眉头微蹙了蹙，这个世界不对劲，很不对劲！

    “既然老族长说过这个世界没有神了，那鬼皇帝说的神又是谁？是同一个神吗？他为什么那么惧怕那个神？”

    她最担心的还是鬼皇帝说洛尘言迟早也会变得和他一样。

    洛尘言肯定道：“不是同一个神。”

    恐怕先祖记忆里的那一战，那个看不清面容的，才是神。

    他眸光暗了暗，而现在这个……

    不是神。

    即使他连他什么样都没有见过。

    南星思索着，事情好像越来越复杂了，这个游戏的背景根本没有神，就连npc说的也是仙山什么的，但也见不到仙。

    洛尘言说玩家们是闯入这个世界的天道宠儿，她突然有了一个猜测……

    她被这个猜测吓到了，在心里问233，“游戏世界有可能是真实世界吗？”

    233惊道：“怎么可能？！主播你怎么会有这种想法？你当世界是什么？双黄蛋？一个世界就是一个世界，它不可能在世界中还有一个世界！更别说还有这么多玩家去另一个世界！”

    (本章完)

