    “一切都是徒劳的！”

    以梦境诸神为道标，看清未来新命运的宁修远，没有尖叫，没有癫狂。

    他怔怔的坐在灰岩高背椅上，陷入如枯木般的衰朽中。

    原来，一切都是【千面之神·奈亚拉托提普】的愚弄和阴谋。

    当他支配梦境诸神之时，即是幻梦源质汇聚之际。

    他, 阿瑟斯，将在彼时，加冕蕃神，环绕在阿撒托斯那黑暗神殿中，永无休止的安抚着祂的沉睡。

    所谓的幻睡权柄，不过是蕃神提前预支的诅咒。

    那正是蕃神安抚至高神明阿撒托斯的摇篮曲。

    这是荣耀, 也是诅咒。

    他将彻底丧失本我, 成为奈亚拉托提普的一部分，千面分身之一。

    或许, 奈亚拉托提普的千面之神称号就是这么来的。

    祂只是一段游弋于宇宙的亵渎恶念，亵渎着诸神，亵渎着众生，所有出类拔萃者，终将在极致追求中，成为祂，奈亚拉托提普。

    在思绪迸发中，那亵渎万物众生的鼓声和笛音，如同怨魂厉鬼在他耳畔呓语呢喃，将宁修远的灵性之火吹拂得摇摇欲坠，摇曳近熄。

    遮天蔽日的恐怖, 近乎淹没了他的理性之光。

    令他陷入一种不可名状的混沌之中。

    他的肢体隐隐翻出细密的黑线，那是奇迹师的本质体现，黑线越来越多，越来越密，却在某一刻戛然而止。

    茫然的黑瞳, 微微转动一下，一缕灵性之火微微跳动着。

    原来是永固空间中的梦境诸神，已经完成了肉体和灵魂的同调，随时可以从伊利德海姆，转变为伥鬼。

    思绪涌动中，一道道如冰晶玉琢而出的梦境诸神，在宁修远周围幻化而出。

    宁修远眼球转动，逐一扫视而去，一种令他憎恶却渴望拥抱的念头，从心中浮现。

    ‘算了吧，或许回应奈亚拉托提普的祝福，并非一件坏事。’

    ‘在这混乱宇宙，任何挣扎都是徒劳的，毫无意义的，最终结局或许还不如眼前。’

    ‘看看吧，素未谋面的奈亚拉托提普……慵懒友善的撒托古亚……虎视眈眈的黎明之神……渴望苏醒的克苏鲁……哦，还有一个不甘失败的莫尔迪基安……’

    ‘放眼去，尽是无穷恶意。’

    ‘既然如此，何必再痛苦的挣扎下去？’

    颓废的念头在宁修远脑海中摇曳着，挣扎着。

    这让他愈发疲惫！

    甚至不知道, 继续下去的意义在哪里？

    不过，颓废茫然的思绪，却在思考中逐渐凝聚起来。

    一度被笛音和鼓声淹没的祈祷，悄然回荡在耳旁，或虔诚，或亵渎，或忐忑，或渴望，或祈求……救赎！

    那是真实信徒的祈祷！

    宁修远下意识看了过去。

    ……

    “老头，起风了！”

    船首水手的一声激动招呼，打断了船长艾布纳的祈祷。

    他也不恼火，应了一声“来了”，将余下祷词念完，这才向船首跑去。

    “老头，这次我们去哪？”

    “克莱尔拉丁礁群！”

    “老头，那可不是好地方？”

    “真实之人会保佑我们的！该死的魔法师，都要把海边的鱼群抓完了。”

    “嘿嘿，我赌一个元币，老头这是抱怨自己没法成为魔法师！”

    ……

    “啪啪！各位先生，女士们。不要在留恋手中的左轮，你们会有机会体会它们的可怕。”

    布鲁诺修道院新牧师，拍掌将少年少女们的目光汇聚过来。

    谷滹

    “我想，大家已经体验过我主神国之奇妙。不过，我还是要再次强调一次，在这里，你们不会受伤，也不会死亡，但为了公平，你们会出现伤口，会感到疼痛，甚至死亡，一切都是真实的体验。”

    “我希望你们畏惧死亡，但不希望你们畏惧赴死！主将注视着你们，愿你们取得好的成绩……”

    在牧师絮絮叨叨中，一群少年少女早已左耳进右耳出，他们兴奋的把玩着手中的左轮，腰间的长剑，跃跃欲试着人生第一次超自然事件。

    虽然它是虚拟的。

    ……

    “夫人，很遗憾，这是源自血脉的疾病，我也无能为力。”

    一身圣洁白袍的真实神甫，面对满脸紧张的病患家属，一脸遗憾的摇了摇头。

    “怎么会……怎么会这样……”

    病患家属呆住了，抑制不住的捂面而泣，但又怕屋内的女儿听到，只能忍住哭声，却忍不住耸动的肩膀。

    “夫人，不要伤心，她会在神国中生活得很好。”

    真实神甫低声宽慰一句，随即转身离去。

    病患家属闻言缓缓止住了痛哭。

    她仰头看天，许久，抱拳抵在下巴，低声祈祷起来。

    祈祷伟大的真实之人，收留她的女儿，不要让她再在这痛苦俗世，承受一次次的绝望。

    ……

    ……

    无数生老病死，在宁修远眼中闪过，有初生的光辉，也有谢幕的不舍，更有初见世界的新奇和雀跃。

    那生机勃勃的场景，令宁修远倏然深深了一口气，闭上眼睛。

    再度睁开时，那双蒙上一层尘霾的漆黑双眸，终于恢复深邃色彩。

    “只有活着，才有希望！”

    “比起那些苦苦挣扎在生活深渊中，却不得门路的众生来说，我已经很幸运了。”

    “更何况，将这个绚烂宇宙交给那群可憎的阴谋家肆意涂抹，真的甘心吗？”

    “不甘心啊！”

    一缕不甘的怒火，从摇曳的灵性中滋生，彻底将颓废和迷茫焚烧一空。

    ——生命中最伟大的光辉，不在于永不坠落，而是坠落后总能再度升起！

    宁修远站了起来，在空旷的大殿中徘徊起来。

    思考着得失，思考着未来。

    他转变思路，激励着自己。

    “诚然，这是一件坏事，但也其实是一件好事。”

    “这件好事，不是我完美容纳了虚无宇宙，也并非我终究支配了一部分梦境诸神。”

    “而是奈亚拉托提普并非全知全能！”

    宁修远眸光倏然亮了起来！

    没错，这件事带给他最大收获，便是他证明了奈亚拉托提普的局限性。

    如果奈亚拉托提普真的不可战胜，宁修远早已加冕为蕃神。

    偏偏宁修远在此之前，获取了【高位特性·奇迹师】。这份命运权柄，令他不仅窥破命运陷阱，修正命运路途，更是挫败了奈亚拉托提普的阴谋，改变了命运。

    这看似不起眼的细节，其实才是最宝贵的财富。

    因为奈亚拉托提普都功亏一篑，那么黎明之神又何惧之有？

    思绪至此，宁修远胸怀为之豁达。

    曾经恐惧忌惮的黎明之神，此时看来也不过如此！

    当然，他可以在战略上藐视敌人，但在战术上绝不可麻痹大意。

    “我期待着祢揭开阴谋的那一天，黎明之神。”

    宁修远呢喃道。

    他渴望再次缔造命运奇迹！

