
　　牛马将军刘侠卿腋下挟了匹布，嘴里哼着小调，优哉游哉地溜达到尚衣库。

　　还没等进门，正遇到一个人从里面冲了出来，不偏不倚地撞在刘侠卿身上，撞得他蹬蹬蹬退后几步，一个屁墩坐在地上。

　　“谁这么毛手毛脚的，瞎啊！”老刘坐在地上，扶着老腰破口大骂。

　　“呀，义父！您怎么来了？这是怎么了？怎么还坐地上了？”钱有回头一看是刘侠卿，赶紧上前把他扶了起来。

　　“怎么坐地上了？还不是你小子乱跑，这么大的人了没个稳重劲儿！你不好好替陛下干活，跑来这儿做什么？”

　　“当然是看我娘了！”钱有忽然凑了过来，涎皮涎脸地笑道：“义父，您不会也是来看我娘的吧！”

　　刘侠卿一个激灵，向后跳出一步，离门口远了一点，好像自觉安全了一点，斥道：“你个小兔崽子别混说！我看你娘干什么？本将军是来做衣服的！”

　　“您这衣服不是挺好吗？还做什么新衣服？有什么喜事吗？”

　　“当然是上朝了，这可是大事啊！陛下说了，明天要召集郑县所有官员上朝，授印绶。”

　　“这事儿啊，那真是个露脸的机会，应该好好打扮一下。”

　　“就是，我老刘堂堂一个将军，当然要体体面面，看起来威风凛凛，有些将军的样子，要是去到宫里，别的将军都溜光水滑的……你父我总不能输给别人不是？”刘侠卿一高兴，竟忘记了自己曾下决心绝不认这个儿子。

　　钱有一把抓住刘侠卿的袖子，说道：“义父，啥也别说了，您跟我走！儿子孝敬您一套新装，绝对符合您天下第一将军的身份，保您威风凛凛，庄重大方，比所有的将军都更像将军！”

　　“真的吗？穿起来真的像将军？”

　　刘侠卿对将军这个称呼有点执念，也难怪，他这个牛马将军本来是皇帝亲口封的，但是一直都不太被人承认，丞相和大司农还是一口一个刘校尉地叫着，各营的将军校尉平时见了他都打着哈哈，有的叫他老刘，有的叫刘校尉，如果叫了将军，那只有两种情况，一种是拿他逗趣，一种是求他办事。

　　刘侠卿知道这些人心里不服气，从实力上看，他确实比其他将军差了许多，哪个将军手下没有上万人马？泰山营的崔老实足足有两万部众，而他刘侠卿呢，牛马吏加起来才一千多人，虽然他最近大肆扩充牛马厩，也不过又多招了几百人，就这样大司农已经嫌多，总是要扣发他的钱粮。

　　可刘侠卿却没有妄自菲薄，他时刻以“天下第一将军”自居，自觉比其他将军地位更尊贵。这次朝会正是一个当众正名的好机会，他一定不能被其他将军比下去。

　　刘侠卿张罗衣着的时候，崔老实正与他的儿子崔秀商量朝会的事儿。

　　“皇帝登基时不是上过朝了吗？怎么又要上朝？”

　　“父亲，国家大事那么多，不上朝怎么处置？人家皇帝都是要三日一小朝五日一大朝的，当年文帝更是每天都要上朝，可陛下登基那么多天，这才是第一次上朝。”

　　“哪有那么多国家大事？有丞相忙活不就行了吗？他一个小孩子，哪会处理什么国家大事？这小皇帝真能折腾，好好在宫里呆着多好！”

　　崔秀被他爹气乐了，“要是皇帝都不上朝，那这皇帝当得有什么意思？干脆让御史大夫和丞相做皇帝好了！”

　　崔老实一声低喝：“住嘴！这话能随便说吗？要是让别人听了去，老子都得跟你倒霉！”

　　“不就是那么回事儿吗？”崔秀相当不服气，“父亲，皇帝陛下英明神武，这次出征，几乎收复了半个左冯翊，各地豪强都来投效，在驻马坡，率一万军队击溃了两万更始精兵。御史大夫那么能打也办不到吧！”

　　“那还不是咱们家二楞子能干……当然诸葛稚也还凑合，要不然就凭你们一群娃娃兵能打得赢？”崔老实提起被挖了墙角的王二楞子还是觉得一阵肉痛。

　　“您说什么呢！要不是我们羽林军，诸葛稚和王二楞子都得交待在驻马坡！”

　　“行行行，别吹了，去不去的，老子自然会斟酌。”

　　“您还斟酌什么呀？不就是上个朝吗？哪有大臣不上朝的？陛下可是要在长安坐天下的，将来那个皇帝宝座上坐的不是樊崇，也不是徐宣，而是当今皇帝陛下，父亲，您可别犯糊涂，死抱着那两棵老树不放。”

　　看他爹还是不吐口，崔秀急了，“父亲，这次朝会可是要授印的，您要是不去，这将军印可就没您的份儿了！到时别人都有，就您……”

　　“滚！不用你小子教老子！”

　　崔老实撵走了儿子，躺在他的碎花被上左思右想，儿子说的不是完全没道理，樊老大能打江山，可不能坐江山，将来他崔家的富贵，还得着落在小皇帝身上。

　　可是县官不如现管，至少现在皇帝还不是老大，那这个朝他崔老实到底该不该去上？

　　按理说皇帝召集朝会，当然应该去，可是赤眉军的大老粗们哪儿上过朝啊？除了上次立皇帝时大家聚集在一起参拜了一次，然后就没有小皇帝什么事儿了。

　　各营从来都是听御史大夫和丞相的命令，如果丞相下令说参加朝会，将军们自然没有二话，抬脚就去了，可是这事儿丞相却从头到尾没发一句话，全是小皇帝的尚书署在张罗。

　　看来这事儿是绕开了丞相，小皇帝自行组织了这次朝会，这里面就有些意味深长了。

　　崔老实本能地感觉到，如果皇帝一声令下，自己就贸然去了，是有可能得罪丞相和御史大夫的。

　　可若是不去，便是不给小皇帝面子，那个小祖宗会不会秋后算账？现在崔老实可一点也不敢低估小皇帝，你看他一个闷在宫中的放牛娃，这些天从无到有挣出这么大一份基业，就知道他有多么不简单了。

　　小皇帝也不能随便得罪啊！

　　还有将军印呢？不去了还有印吗？没有印还算是正儿八经的将军吗！他全军第一大营将军没有印，那怎么成！

　　崔老实感觉这事儿不寻常，他一骨碌爬起来，拍了拍身上的衣服，“不行！我得去趟丞相府！”

　　丞相府今天格外安静，仆役们轻手轻脚地做着洒扫，压低着嗓音交谈，时不时抬起头望一下那扇紧闭的房门，丞相徐宣和谋士方阳正在里面。

　　徐宣道：“皇帝把丞相府撇到一边，自己张罗了个朝会，旨意直接下到各营，这是不把我徐某人放在眼里啊！”

　　方阳一笑，“丞相，皇帝召集众臣议事，本来就是应有之义，没什么可指摘的。”

　　方阳有时真是看不上这些人，一群土狍子，没什么见识，起事前都在社会最底层挣扎，就连最有文化的徐宣也不过是个狱吏出身，哪儿懂那些朝堂上的事儿？人家皇帝要上朝，还要你丞相批准同意？

　　小皇帝不跟丞相打招呼便张罗朝会，本身就是个信号，皇帝要表明自己是皇帝。

　　徐宣何尝不知，所以他才有点气急败坏，他也要表明态度，让皇帝认识到，没有樊崇，没有他徐宣，这个皇帝他刘盆子做不成，就是上朝这么简单的事儿也办不成。

　　“前方军情紧急，此处各营也正要西进长安，到处都在忙碌，他这时搞那些虚礼，让大家扔下手头的事儿都去朝拜他，这不是添乱么？我看这朝会不开也罢。”

　　“旨意已下达各营，丞相若出手阻止，成则陛下面上无光，必然对您心怀怨望，丞相何以自处？若是丞相阻拦不成，则于您威望大大有损，徒然增加陛下的威望。”

　　“入长安之后，诸将齐全，御史大夫和我自然会为陛下召集群臣，论功行赏，那时有宫室仪仗，正可示天下以帝王之威，何其盛大？陛下何须如此着急？”

　　“帝王之威、群臣恩赏皆出自别人之手，再盛大又有何用？唯器与名，不可以假人，封爵授印，正是君王之事。陛下此举，至少能让群臣知道，他们的功名利禄皆由帝王一言而决。”

　　不愧是谋士，方阳说得很清楚，这件事儿不能明面上出手阻拦，有点说不过去，人家皇帝要见大臣议事，你做丞相的不让？还有就是，徐宣要是强行拦阻，他拦住了，皇帝大丢其脸，必定恨死了他，万一得势就会拿他开刀，他拦不住，丢脸的就变成他这个丞相。

　　徐宣不想撕破脸，那就只能明着出手，只能暗地里下绊子。

　　那么这次朝会，皇帝会有什么动作呢？

　　“难道陛下会对诸军将领有所更易？”徐宣倒是巴不得他动一下，若是他真敢做了，那可就有好戏可看了。

　　“这个……陛下之力尚不至此，不过是多安排些自己人罢了，羽林军诸将定会有所封赏。”23sk.Com

　　方阳觉得小皇帝不会如此鲁莽，着急去动各营的将领，将军校尉们都是实权派，又是大老粗，没什么涵养，逼急了难免弄出些过头的事来。

　　徐宣不以为然，“羽林军加在一起不过是一曲之数，还能封出几个将军不成？”

　　“便是只拜一个将军，也是陛下自己的将军，陛下已封了征北、征东两位将军，此次再封一位，便有了三个将军，三营之势可不算小了。”

　　是啊，有全军的十分之一了，徐宣冷笑了一下。

　　征北将军田况、征东将军夏阳都是皇帝自己封的，徐宣虽有不满，可也没说什么，毕竟是人家自己开的荒，硬变出来的人马，没动原来的蛋糕。可是如今在他的眼皮子底下，徐宣就不能由着小皇帝随意折腾了。

　　想到他一个多月搞出了两个将军，数万兵马，徐宣不由得大是忌惮，这要由着他闹下去，再过一阵子，恐怕赤眉军的天就要变了。

　　他们完全忘记了，小皇帝封的第一个将军既不是田况，也不是夏阳，而是牛马将军刘侠卿，刘侠卿若是得知丞相完全忽略了他这个天下第一将军，不知道会作何感想。

　　“陛下召集群臣自是没什么可说的，我做丞相的也不好阻拦，可若有什么事耽搁了朝会，那就怪不得旁人了。”徐宣脸上重又平静下来，他端起面前已经放凉了的稻饭，轻轻地扒了一口。

　　这时门外忽然传来叫喊之声，“丞相，丞相，你这大门怎么关得这样紧，是不是在屋里偷吃什么好东西呢？让我老崔也来尝尝！”

　　“这个崔老实！又来探我的口风，奸滑得像狐狸一样！”徐宣笑着放下饭碗。

　　话音刚落，崔老实一阵风似的冲进了屋子，整座宅院立时活过来一般，热闹非凡。

　　“哈，果然在吃东西，我就说嘛，正好我也没吃饭，”崔老实打开屋门，像在自己家一般向外唤着：“添双碗筷过来！”

　　仆役端着碗筷，刚到门口，就见丞相脸上带着笑，用筷子点着崔老实道：“你这是什么话？哦，陛下抢了你一个王二楞子，你就不想去领将军印？陛下要屯田，你就给他送了三千张嘴去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，91.名器之争免费阅读。https://xs.23sk.com 