    虽然格蕾丝博士也是阿凡达电影中的关键人物，然而当她进入到阿凡达里面之后，乔律就真的完全认不出来。

    没办法，在他看来纳威人基本上都长一个样，根本就认不出来什么区别。

    所以当纳威人把格蕾丝博士押过来的时候，乔律还疑惑地向他们问道：

    “这人怎么啦？犯了什么事吗？”

    妮特丽解释道：“她不是我们的人，而是RDA的阿凡达，不知道通过什么能力把一个人类的灵魂装进了纳威人的身体里面。我认知她，她曾经是教我英语的人，但我不确定她来到底是为了什么。”

    在这个敏感的时刻，既然是RDA的人，那自然要带到乔律面前让他来定断了。

    万一格蕾丝是来刺探情报的，那可没有人能担当得起。

    作为研究纳威人的专家，格蕾丝博士自然也知道魅影骑士的传说，可当她看到骑在魅影飞龙上的居然是乔律这个人类的时候，也不禁惊讶到宛如一座雕塑般愣在原地。

    为什么一个人类可以驯服魅影飞龙？他甚至连神经接口都没有，到底是怎么让魅影飞龙臣服于他的？

    这绝对不可能啊！

    格蕾丝博士被吓得想要站起来，又被身边的纳威人给压了下去，她这才反应过来自己已经成了对方的俘虏，实在是没有主动发问的条件。

    她只好先开口辩解道：“我不是来刺探情报的，我只是想要帮助你们。RDA已经决定采取武力了，你们现在的形势很危险。”

    听她这么说，乔律也想起了眼前的阿凡达是什么人了，格蕾丝博士确实是一个愿意站在纳威人这边的人，她或许真的是来当带路党的。

    只不过话也不能说得这么满，格蕾丝博士毕竟是RDA那边的人，大半辈子都在为他们工作，不一定说反水就反水。

    而且别看她现在好像被抓住了，这只是她的阿凡达而已，其实本人还在地狱之门军事基地里躺着呢。

    对于这么一个俘虏，乔律实在是没有太好的处理办法。

    “先把她关起来吧，我会让人过去审问的。”

    最终乔律还是决定先这么处理，反正格蕾丝博士最大的价值就是她所知道的RDA情报，没必要放她到处乱跑。

    但格蕾丝当然不满意这样的结果，她激动地挣扎着站起来说道：“我是说真的，再这么下去你们都会死！只要你们愿意配合，我能帮你们说服RDA的！”

    乔律顿时脸色一变，回过头来严肃地向她说道：

    “格蕾丝博士，我明白你是出于善意，但请不要把纳威人当成珍稀动物一样对待好吗？他们不需要你圈养式的保护，他们不是没有主见的生物，面对侵略者他们会作出自己的选择，这才是一个文明该做的事！”

    乔律的话语引起了纳威人们的一阵欢呼，确实在RDA所在的地球上，哪怕是一直呼吁保护纳威人的人道组织，也从来没有把他们当成一个对等的文明来看待。

    他们只是看到了一群珍稀动物，一群需要照顾的弱势群体，根本不可能凭自己的意志站出来反抗暴力。

    乔律身为人类却能被承认为魅影骑士，最重要的原因就是纳威人需要一个带领他们反抗RDA的领袖。正是因为他们的选择，乔律才能召集起这么多纳威人部落。

    当然这对格蕾丝博士而言是完全不可理喻的，在她看来纳威人的选择无疑是愚昧，那何必要尊重这种选择呢？

    她可以把事情引导向不会有人牺牲也不会有人流血的方向，这样难道有什么不好吗？

    只要纳威人愿意作出一点妥协就可以了。

    乔律没有再跟她多说什么，让两名纳威人看守起来之后，便对其他人说道：

    “好了，继续训练，战争马上就要来临！”

    当晚，不断的有小股的RDA小队在据点附近侦查敌情，很显然他们也已经在积极备战了。

    在派出专业人员对格蕾丝博士进行问话之后，有关这个世界地球的详细信息也出现在了乔律的系统里面。

    【星球名称】：地球（阿凡达）

    【主要物种】：人类

    【文明等级】：星系文明

    【当前人口】：200亿

    【科技思潮】：唯物主义

    【种族特征】：巨型企业

    【特殊能力】：精神转移

    巨型企业：这个种族擅长建立大型垄断性企业财团，经济增长+30%，殖民成本-20%，环境破坏+30%。

    精神转移：这个种族擅长研究如何把自己的精神从一个躯体转移到另一个躯体里面，也许未来他们会走向改变灵魂容器之路？

    他们的地球上居然有高达200亿人口，这也就难怪为什么RDA会把地球弄成一个垃圾场了。

    如果流浪地球被他们所发现的话，恐怕马上就会变成他们殖民的最佳选择吧。

    到时候就会演变成200亿人口与35亿人口之间的战争，而且来的还不是RDA这样的企业雇佣军，而是地球上茫茫多的正规军了。

    何况对方还是更高等级的星系文明，到那时候乔律就要变成带着地球去跑路了。

    幸好流浪地球只会在这个世界呆三个月，而从4.4光年外的地球赶过来至少需要六年时间，只要能按时穿越到下一个世界，这种事还是不会发生的。

    而另一个引起乔律注意的地方，则是特殊能力这一栏。

    从RDA能够把人类的精神转移到纳威人身体里面的阿凡达计划看来，他们擅长精神转移方面的技术确实名不虚传。

    这可是真是一种比神经接口还要厉害的黑科技啊，不仅仅是能够通过神经连接来控制，而是直接把自己的精神转移到某种东西上面，几乎相当于直接替换了一个身体了。

    按照之前与纳威人文明接触的经验来看，这些技术都是可以通过特殊研究项目来让流浪地球掌握的。

    那么如果自己能够获得一台阿凡达计划的全套设备，是不是也能让流浪地球掌握这一技术呢？

    不过到那时候所研究的可就不是什么阿凡达了，而是如何通过精神转移把自己装到更加强大的身体里面，例如······机器人。

    乔律不由得苦笑着把这个荒诞的想法甩出脑海，怎么想这都是流浪地球暂时不能够接受的技术，还是别搞这么危险的科技吧。

    但这恐怕就是RDA的未来了。如果地球的人口膨胀问题始终无法得到解决的话，恐怕他们就需要凭借这项技术把多余的人口装进铁罐头里面了吧。

    这还真是一个凄凉的前景，乔律不得不庆幸所在的不是这么一个绝望的星球。