    张铁山走过去，踢了他儿子张超一下，大声骂道：“还不过去跟根生认错，你他娘的真想死吗？”

    张超闻言，慌忙爬到了王根生的面前，倒头就拜：“王大哥，王爷爷，王祖宗，你救救救我们吧！”

    王根生听了差点笑了起来：“你丫的，是你忘了祖宗，现在知道难受了？”

    张爷爷不知道被谁请了过来，或者是大伙都觉得张爷爷是德高望重的人。

    现在张爷爷来了，王根生肯定会看张爷爷的面子，不遗余力的去救治六个瘾君子。

    张爷爷手举拐杖，这六个人中，有四个人是他张家的孙子，对着张强，就是一顿抽。

    “畜生，我平日怎么跟你们说的，做人要本分，厚道，现在搞成什么样子了。”张爷爷撅起了胡子大声怒道。

    “三爷爷，我知错了，但总得给我一个改过自新的机会吧。”张强哭丧着脸，感觉被拐杖抽了，更爽一些。

    其他等人，也爬到了张爷爷的面前，不停的磕头，认错，求宽恕。

    张爷爷打也打了，骂也骂了，也开始唱起了红脸：“根生，你跟他们治疗吧，张爷爷向你保证，他们一定改好。”

    “张爷爷，不是我不治疗，是我根本没有办法。”王根生耸耸肩，露出一副很无奈的样子。

    “……”

    众人顿时惊呆，原来王根生也是束手无策，在摸着石头过河？

    “根生，总会有办法吧？”张爷爷的脸色忍不住也沉了下来，王根生这不是把生命当儿戏吗？

    “张爷爷，其实治疗得靠他们自身的意志力，那就是苦熬，熬过了这段时间，自然就会戒掉。”

    王根生镇定自若，这些方法其实也是师傅口口相传的，他并没有真正实践过。

    “熬？那要熬多久，看他们这个样子也支持不了多久。”张爷爷叹着气，这帮龟孙子，纯粹是自作自受。

    “唉，这要看他们各自的体质，有的人熬熬就好了，有的人却要熬到油尽灯枯。”王根生意味深长的说道。

    “……”

    众人再一次懵逼，闹了半天，王根生并没有很好的治疗方案，只是让这些人自己去熬。

    说好听一点的是熬，不好听的话，就是在等死。

    这些家属各自拿来了被褥，紧接着在医务室外面的院子里安营扎寨，六个人全部躺了下来。

    王根生自己却躺在了医务室小卧室，吹着电扇，悠哉乐哉。

    李婉茹只得一个个家属去安抚，让他们不要过于急躁，问题总会能解决的。

    这边忙得不亦乐乎，那边却是悠然自在，李婉茹真想去把王根生拉起来，这本来就是王根生的事情。

    这六个人一熬，就是快一宿，转眼到了凌晨，他们终于安静了下来，有的也睡得很香。

    李婉茹拖了一张椅子，在院子里坐了下来，这一晚上累得，腰酸腿软的。

    半睡半醒之中，李婉茹听见了轻轻的脚步声。

    猛一睁眼，李婉茹吓得一大跳，只见王根生站在她的面前，不声不响的。

    “王根生，你搞什么鬼，人吓人，吓死人。”李婉茹狠狠的瞪了王根生一眼，没好气的说道。

    “婉茹姐，我看你如此辛苦，所以让你去里面睡，外面有风，还有小蚊子。”王根生笑，却是真诚的笑。

    李婉茹站起来，打着哈欠进了屋，屋里比外面果然是睡得安稳一些。

    王根生却去了外面，依次查看了这几个人的请况，情况都基本趋于稳定。

    跟几个照看的家属说了几句话，王根生重新回到了医务室。

    医务室里面，原本就有一个小小的休息室，是刘大军的徒弟宋小凯住的。

    今天情况特殊，便让宋小凯回去了。

    家属为了讨好王根生，特意铺了一套干净的被褥。

    现在王根生在外面查看，李婉茹则在里面休息。

    进了医务室的小卧室，李婉茹和衣躺在床上，睡得很熟，但睡相却并不是很雅观。

    一个大字横陈，双腿张开，风扇时时撩起裙摆，瞬间便是春光乍现，一览无余。

    也只是多看了几眼，王根生便有反应了，关键是晚上吃了火龙蟹，起到了推波助澜的作用。

    妈呀，不能再呆下去了，不然真会做出不轨的事情来。

    难怪说妻不如妾，妾不如偷，这偷偷摸摸的滋味便是更香一些。

    王根生退了出来，再过不了一会儿，便会天亮，紧接着就要给那些杂碎看病了。

    外面的人也陆续醒来，这一晚上折腾得跟什么似的，这些家长看到自己的孩子恢复了常态，以为百事大吉。

    谁知王根生走出来，对他们说道：“你们做家长的，该干嘛干嘛去，接下来我要给他们彻底治疗。”

    “我们不能留下来吗？”一名家属问，其实他们都是桃园村的村民，此刻却显得有些低声下气的。

    “你们留下来干什么，赶紧回去，我保证他们这一次一定会痛改前非。”王根生脸色一沉，丝毫不留情面。

    众家属只得回去，反正留在这里也只是添乱，另外看着也心疼，还不如眼不见为净。

    六个人依次站在医务室，王根生则坐进了里面的诊断室。

    诊断室里面也有一张按摩床，类似于医院的手术台。

    第一个被喊进来的人是六妖之首张强，王根生看到这个装鬼吓人的家伙就来气。

    看他满眼黑眼圈，瘦不拉几的样子，便知道他毒史最长。

    “要什么名字，性别，籍贯……？”王根生翘着二郎腿，如果他再叼上烟，便跟旧社会的乡绅没有二样。

    “……”张强顿时沙雕，这是要审犯人的节奏吗，还名字，籍贯，性别？

    “你聋呀，没听见我在问吗？”王根生一脸严肃的喝道。

    李婉茹在一边，心里只是连连发笑，王根生也太搞笑了吧？

    “你，你不是知道吗？”张强支支吾吾道。

    “我现在是医生，你是病人，你必须跟我坦白一切。”王根生冷笑道。

    “张强，性别男，今年二十三岁，籍贯……”张强不得不跟背书一样，回答着王根生的问题。

    【作者有话说】

    今天十更完成，请求兄弟们给个好评，打赏支持一下，感谢了。

