    吴迪望着顾毅走上舞台，一脸期待地看着顾毅，却没想到这小子还没开始表演，就给冰江骂了一顿。

    “演死尸？演死尸老子用得着你吗？快滚快滚！”冰江不耐烦地挥挥手。

    “好嘞！”

    顾毅如蒙大赦，嗖地一下从地上站了起来，拍了拍屁股上的灰。

    叶子铭本来也不甚在意，当他仔细打量一眼顾毅之后，眼睛都瞪直了，“何晴，就是这小子刚刚打了我！”

    叶子铭指着顾毅，眼中满是愤恨。

    何晴望着顾毅那一脸无所谓的表情，脑袋上也是一串问号。这小子如果不是脑子有问题，那就绝对是脑子有问题（这句不是病句）。

    这么一想，难不成顾毅是真的主动招惹叶子铭的？

    “子铭哥，不要着急。”何晴凑在叶子铭的耳朵边上说道，“这里是冰导的地盘，等出去了我们再找人教训他。”

    “好。”

    叶子铭用力点点头，默默看着顾毅坐回了座位上。

    冰江整理了一下桌子上的文件，他站起身来，冲着一大票演员说道：

    “各位可以回去休息了。今天晚上我们初选结果就能出来，到时候我会叫人通知你们的。通过初选的人，明天早晨八点，还是在这里接受第二轮复试。祝大家好运。”

    话音刚落，大伙儿纷纷从座位上站了起来，按照秩序离场。吴迪见状，长嘘一口气，飞也似的跑去厕所放水。

    顾毅的座位离门口最远，直到大伙儿都离开了，顾毅才走出大门。

    他吹着口哨离开剧组，还没等走到停车场，顾毅就看见叶子铭戴着墨镜拦在了他面前。

    “别走。”

    “干嘛？”

    “你揍我的事情，就这么完了吗？”叶子铭冲着顾毅勾了勾手指，态度极其嚣张。

    “哦。”

    顾毅点点头，又是一巴掌抽在叶子铭的脸上。这一次他的动作太快，叶子铭都没有反应过来。

    “确实还没完。”顾毅又是一巴掌抽在叶子铭的嘴巴上，“我还没打够。”

    这一次，顾毅加大了力道，直接扇飞了叶子铭的墨镜，这小白脸的脸颊立刻肿了起来。

    “你……你你你你……”

    “滚。”

    顾毅拿出手帕，擦了擦手掌，接着一把丢在叶子铭的脸上。叶子铭气愤地跺了跺脚，用他极具磁性的嗓音大吼道：

    “何晴，你给老子找来的人呢！”

    话音刚落，何晴从远处跑了过来，在她身后还跟着两个能力者。他们一高一瘦，并且全都是叶子铭的保镖，俩人的灵能等级都在B级以上。

    “狗东西，别跑。”

    叶子铭拉住了顾毅的胳膊，眼中满是威胁之意。

    “烦死了。”

    顾毅扭过头来，立刻使出了自己的绝招。他抬起脚来，猛地踹在叶子铭的裆部。

    “妈呀！”

    叶子铭发出了一声太监一样的尖叫，吓得远处两个保镖面色煞白，一路狂奔朝着顾毅跑来。

    此刻，吴迪刚好走出厕所，一抬头就看见顾毅猛揍叶子铭的样子。

    “唉？别打了！”吴迪脸色煞白，赶紧冲上去想要拉架。

    砰！

    一声巨响传来。

    吴迪当场惊掉了下巴，只见那个瘦保镖凭空挥出一掌，一道黑色的能量球直奔顾毅的脑袋飞来。

    吴迪见状倒吸一口凉气，他可是亲眼见过瘦保镖的实力，他隔空一掌能直接劈开路边的行道树，这一拳要是打在顾毅身上，那还能有好的？

    “小心啊！”

    吴迪下意识地出声提醒，终究还是慢了一步。顾毅扭过头去，居然用脸接住了瘦保镖的能量球。

    啪！

    顾毅疼得闭上了眼睛，他摸了摸自己的鼻梁，睁眼一瞧，原来是有人拿了一个拖鞋砸了自己。

    顾毅捡起地上的拖鞋骂道：“哪个狗东西乱扔垃圾呀！”

    说罢，顾毅嗖的一声朝着瘦保镖丢出拖鞋，瘦保镖愣在原地被拖鞋砸了中了肚子，他整个人就像虾米一样弓着腰倒飞了出去。

    “嘶——”

    吴迪见状，倒吸一口凉气。

    顾毅不仅用脸接住了保镖的攻击，居然还能捡起保镖的能量球扔回去？这家伙到底是什么来历啊？有这么强的能力，他干嘛还来当演员？

    “老哥！”

    高个子保镖瞧了一眼自己的哥哥，只见对方已经晕了过去，怎么也摇不醒。

    ——这家伙不简单啊，一定要使出绝招才行！

    高个子心疼地放下哥哥，卷起袖子朝着顾毅走了过来，之前要他打顾毅只是为了工作，现在可是为了给哥哥报仇了！

    铮——

    高个子从怀里掏出一柄峨眉刺，朝着顾毅冲了过来。那刺尖闪烁着淡淡的金色光芒，显然也不是凡品。

    “接招！”

    高个保镖大吼一声，两柄峨眉刺齐齐飞出，整个人化成一条金色的巨蟒朝着顾毅飞了过来。

    吴迪吓得浑身发抖，哪怕他站着几十米远，也依然感受到了保镖强大的威压。

    “这一招，恐怕只有A级能力者才能用出来吧？”吴迪自言自语着，在他认识的人当中，等级最高的也就是A级了。

    顾毅左手插兜，右手轻松地抓住了巨蟒的脖子。

    轰隆！

    高个保镖猛地一停，忽然感到自己的全身的灵力就像疯了一样在体内乱窜，直到最后又像是死水一样动也不动，他惊讶地看着顾毅，嘴角微微抽搐。

    “你怎么做到的？”

    “啧，说了你也不懂。”

    顾毅摇了摇头，哭笑不得地看着保镖手里的武器。

    “你说说你，看上去五大三粗的，怎么一点脑子都不长？你哥哥打架好歹知道扔鞋子，你他娘的拿两个痒痒挠过来，就当成是武器了？”

    “痒痒挠？”保镖微微一愣，“这可是神龙刺，什么痒痒挠。”

    “唉。”

    顾毅懒得解释，劈手夺过保镖手里的痒痒挠，咯嘣一声将痒痒挠折断。

    “卧槽，你干什么？”

    保镖惊讶地看着顾毅，下巴怎么也合不上了。

    这神龙刺里封印着神龙的残魂，可是拥有永不毁坏的特性啊！

    坦克都压不弯的东西，顾毅居然像是撇筷子一样撇断了？

    这他娘的到底见了什么鬼了？

    高个保镖震惊地看着顾毅，连一句狠话都说不出来了。顾毅摇摇头，一拳砸在保镖的鼻梁上，轻松放倒了这个傻大个。

