，(首字母+org点co)！

并不是所有人都相信余笙的话，那可是一个修炼毁灭之道而入魔的修士，就如姜无声说的那样，不管这是不是她的初衷，她都会变成祸乱世间的恶徒！

“你凭什么承担，真要弄出个大魔头，你来抵命吗，就应该趁现在联手将她封印或杀灭！”

喊话的人尾音刚落，商愚的手就抬起来了，余笙连忙按住她的手臂，她身上无处不在的毁灭之息，叫余笙的手上出现了密密麻麻的血口子，钻心的疼痛刺进经脉骨骼。

但余笙没有放手，甚至没有用自身的力量去抵御，“我们离开这里。”

她坚定又温柔地注视着她的眼，为防她再出手，直接握住了她的手掌。

商愚也许是疑惑手心滚烫的血液因何而出现，暂时抛却了对自己怀有敌意的那人，盯着她的脸，亦步亦趋地与她慢慢远离这片地方。

应郡和何翼等人拦住了意图跟上去的修士，不言不语，眼神却决然地可怕。

众修士们迟疑许久，到底没再追击，只是多关注了她们离开的方向，盘龙道结束前，还是不要往那里去了。

商愚走过的每一步，都有草木因她而灰败，川流因她而枯泽，大地因她而开裂，岩石因她而粉碎，天空因她而色变，毁灭之息毁灭着沿途的所有景致。

她也感受到她的毁灭之息对身边这人正在造成什么伤害，然余笙不收回手，她就也不在意。这人自己的选择，与她何干。

余笙的步伐慢了下来，脸色变得苍白，滴落的血像是一条细线，逶迤了一路，偶尔有嗅到味道的凶兽不怕死地扑过来，没一会儿就被萦绕在周边的毁灭之息割成了灰粒。

“商愚。”

商愚的手臂上重了一些，她疑道，“你既然受不了，可以离我远点的。”

余笙不接话，轻声说，“我不知道你怎么了，只能陪着你，等那个你回来。”

“那个我？”商愚没有一丝波动，“人族，不，你们这些生灵真奇怪。”

......余笙都快分不清她是毁灭本身，还是仅仅没有了人性的商愚。

余笙头一次感到这么茫然无奈，拉着她往一截横地的树干上坐，可惜刚坐上去，这截树干就因为她的毁灭之息化为了尘屑。

然后就坐在了地上，静静看着光线暗沉下来。

余笙感觉身体里的血液快流光了，五脏六腑也被毁灭之息侵蚀地疼痛难忍，但她不能放手，她无法做其他，只能尝试用这种方式，去唤醒她内心的一丝温情。

哪怕不恢复人性，也要恢复该有的理智，不然......她摸到商愚身上的湿黏，她的身体在崩溃，她若无法控制住毁灭之息，会被吞噬。

余笙觉得现在，她和商愚两人就像是在等死。

她清楚地知道，商愚只是湛长风的一个分身，却依旧没办法轻易松开，她隐约直觉湛长风有重要的事放在商愚身上，她不能就这样消失。

也因为，在她看来，她就是湛长风吧。尽管表现出来的个性不一样。

——

“君上。”

俩侍卫登高而上，及至崖边，见那一身白袍在清幽山色中，临风而立，衣袖飞扬，侧影寂然，像是随时都会乘风离去，恰逢她回首望来，目光深邃，穿透灵魂，心神骤然被曳住，日月失色。

“何事。”

“禀君上，长泽王朝使者来访。”

“夜深了，这不是适合拜访的时间，回绝了。”湛长风转身进入休憩的庭室，闭目养神。

分身的情况，她能感受到，可证道之路，险象环生，即使是她，也不能保证每一步都妥帖。

而分身又走了最危险的一步，以自我毁灭来体悟毁灭的意义。

是成是败，只有到最后一瞬才能知晓。

——

商愚怀里多了个人，她无法评价余笙的行为，因为这在她看来，是没有意义的。

这种没有意义的行为，结果就是从无力靠着她的手臂，变成晕倒在她腿上，而且随着受力面积的增大，这人的伤势只会越严重。

她要推开吗？

她为什么要推开，跟她有什么关系。

但某一瞬，她有想将她推开的冲动，不应该继续伤害她。

可毁灭怎么能定义成一种伤害，它应该是......应该是......

商愚头疼了起来，到底什么才是毁灭。

地面上的石子轻微震颤了起来，她注意力稍移，望见天边浓烟滚滚，一条庞大凶物的影子逐渐清晰，空气中传来威能巨大的破坏性力量。

她推开余笙站了起来，化光冲去。

今日，众修士很郁卒，莫名出现了一个入魔的毁灭道修士，还好有惊无险。

提上的心放下没多久，哪儿就冒出来了一条疯蛇，逮谁吞谁！

这狂蟒何止百丈上，足足千丈！

一扫尾就铲平了一条山脉，血盆大口一张就吸干了一座湖，然后再喷射出去，十数来不及逃开的修士被洞穿！

它失去了公孙芒.龙舒两人的踪影，发狂般地朝着有人迹的地方寻去，凡被它找到的，少有能逃脱的。

而渺.苏叄公子.姬成空.凿炎道人.顾回雪.公子琅等进入过小秘境的修士，沾染了小秘境的气息，成了它主要的报复对象。

公子琅愁得要死，“谁去把它手牵手带走，怎么会出现这种级别的凶兽！”

“它动几下就能搅乱半个盘龙道，躲是躲不过去的，诸君一起将它降住吧。”凿炎道人说。

“怎么降得住它，我连它的鳞甲上划出一道白印都做不到！”

“不好意思，我对付那毁宝狂魔时，耗力太多了。”

“要么躲起来，熬到龙阁开启，或者盘龙道结束。”

“还是拼它一把，斩杀了它，战绩点蹭长！”

也有人为了自保，指着最强神通们出手将它收拾了，不停劝战，其实也不用他们劝，那狂蟒十分灵敏，只要是人族气息，遮掩起来了都能被它找到，找一个就吃一个。

没一盏茶的功夫，死伤百人。

苏叄公子暗道，这是一次树立威望，昭显风骨的机会，不管成与败，都得组织起一次对抗狂蟒的进攻。

“诸君，听我说......”

在苏叄公子的游说下，一众最强神通又被召集了起来，对狂蟒发起了攻击。

只是这攻击，大部分被狂蟒强到令人发指的防御挡住了，且还激怒了狂蟒，尾巴一卷，将两三修士卷成了肉泥。

这时他们又发现了更惊恐的事，那毁宝狂魔回来了！

俩疯起来没边的凶神一齐出现了，还有他们的活路！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    