    石门的后面，是一条通往地下的台阶。

    众人沿着台阶，走入了地下。

    没过多久，众人停下了脚步。

    他们出现在了一个大厅中，四周墙壁上镶嵌的无数月光石将大厅照射得犹如白昼一般。

    而在大厅地面的正中间，建造着一个直径约莫二十来丈的水池。

    水池之中，装满了晶莹剔透的液体，阵阵的朦胧雾气从水池之中散逸而出，看上去颇具美妙意境。

    在大厅的各个隐秘角落，都有黑袍执事武者暗中严密把守。

    韩长老此刻一身的灰色便装，背着双手，站在水池的附近，眼睛看向众人。

    “这就是外院的蕴灵池，整个外院之中，灵气最为浓郁的地方，现在你们都进入其中，尝试突破吧！”

    韩长老淡淡说道。

    众人闻言，冲着韩长老躬身行礼后，都是纷纷跳入了池中。

    “嘶……好浓郁的天地灵气，似乎还夹杂着一些其他的神秘药力！”

    楚天刚一进入池中，不由地倒吸一口凉气，脸上尽是惊喜之色。

    根据楚天的估计，池水之中蕴含的天地灵气浓度至少是外界的三倍！

    不远处，罗元文盘膝坐下，听到楚天的感叹后，嘴角不由地露出一丝不屑笑容：“呵呵，真是一个土包子！”

    楚天见众人都是盘膝坐下，自己也是跟着坐了下来，水面恰好漫过了肩膀的位置。

    他刚要闭上眼睛，突然听到不远处的罗元文呼喊自己的名字，于是转头看了过去。

    “楚天，我们两个好不容易同时进入了蕴灵池突破，不如打个赌如何？”

    罗元文冷笑着提议道。

    “打赌？”楚天一怔，旋即眸中闪过一道精光，“你想打什么赌？”

    众人听到两人之间要打赌，也是一下子被吸引，不由竖起了耳朵。

    “很简单，就比一下这次的突破中，谁可以开辟出更多的灵穴！”

    “如果我开辟出的灵穴比你多的话，那么你就要取代李高达的位置，成为天罗会的副会长，做我的一条忠心好狗！”

    罗元文朗声说道。

    李高达听到这句话，立刻不淡定了。

    虽然他的修炼天赋也属上乘，但是这么多年来，跟着罗元文混，他获得的好处远远地大于一般的外院弟子。

    现在罗元文居然想要用楚天来替换他！

    一瞬间，李高达的内心产生了一丝的危机感。

    楚天神色平静，淡淡问道：“如果你开辟出的灵穴没有我多呢？”

    “哈哈哈哈，虽然那种可能性微乎其微，不过若是真的发生的话，这枚储物戒指中的所有修炼资源通通归你！”

    罗元文大笑一声，晃了晃自己右手中指佩戴的黑色储物戒指。

    楚天心中一跳，当即反问道：“我怎么知道你的储物戒指是不是空的？”

    “嘿嘿，既然你不放心，可以先看一眼再说！”

    罗元文摘下黑色储物戒指，朝着楚天猛地抛了过来。

    楚天抬手接住，意识轻易进入了戒指的内部，呼吸一瞬间变得急促起来。

    这枚戒指之中，密密麻麻，足足躺着上千块的中品灵石，还有数十个白色小瓶，瓶中都是装满了各种珍贵丹药。

    除此之外，还有十几件上好的人阶极品兵器，隐隐散发出一股凌厉的气势。

    这枚储物戒指的价值之大，简直是无法用任何语言来形容，恐怕内院的那些精英弟子看了都会砰然心动！

    “好！我同意！”

    一息后，楚天扔回了戒指，同时大声道。

    “哈哈，很好很好！”

    罗元文朗笑一声，抬手接住戒指后，闭上了眼睛。

    韩长老听到两人的赌约后，随意笑了笑。

    外院弟子之间，本来就是充满了各种争斗，只要不是涉及到性命攸关的事情，他就不会去管。

    很快，大厅内恢复了安静。

    楚天闭上眼睛后，开始内视。

    他的体内，一条条经脉纵横交错，灵元在经脉之中快速流动，永无停歇。

    一名炼身境九重巅峰武者，要想突破到灵蕴境，就必须在体内开辟出足够多的灵穴。

    灵穴的作用非常简单，除了能够吸收天地灵气之外，还可以进行存储。

    故此，一名灵蕴境武者，体内开辟出的灵穴数量越多，实力往往也就越强大。

    而刚刚突破到灵蕴境时开辟出的灵穴数量，则是代表了一名武者未来的修行潜力。

    当然，极少数的幸运儿在这个过程中，意外诞生了血脉武魂的话，那就另当别论了。

    血脉武魂的重要性，远远超过了灵穴！

    一旦产生了血脉武魂，那就意味着这名武者从此登堂入室，进入了一个更高层次的全新舞台！

    不多时，楚天双手掐诀，集中精神，开始尝试运转不久前学会的吞噬秘术——吞灵。

    吞灵不愧是巴老从《焚噬仙诀》中精心挖掘出来的秘术！

    楚天刚刚开始运转，身体四周的水面上立刻形成了一道道的漩涡。

    旋即，楚天的身体就好似一个吞噬怪兽一般，将池水中大量的天地灵气和药力通通吸入体内。

    感受到此刻体内的状况后，楚天自己也是吓了一跳。

    这招吞灵，对吸收能力的提升未免也太惊人了吧！

    “什么！”

    “好惊人的吸收能力！”

    “楚天到底修炼的是什么功法，为什么会产生如此强大的吸力，难道他不怕自己的身体会生生撑爆么？”

    蕴灵池内，本来闭目修行的外院弟子都是睁开了眼睛，异常震惊地转头看向楚天。

    “该死！这个小子怎么吸收得这么快！”

    罗元文也是睁开眼睛，转头看了一眼，心中立刻一惊。

    旁边的李苍宇和李高达两人同样是张大嘴巴，一副无比吃惊的模样。

    韩长老则是站在附近，两只眼睛直勾勾地盯着楚天，眸子深处露出了浓浓的期待之色。

    “哼！吸吧，小子，使劲吸，吸死你丫的！”

    几息后，罗元文咬了咬牙，咒骂一声，重新闭上了眼睛。

    外界的情况，楚天一概不知。

    此刻的他，已经全身心地投入到了修炼之中。

    大量的天地灵气透过体表，疯狂地涌入楚天的体内，一刻不停。

    足足半个时辰过去了，楚天的身体就好似一个无底洞一般，还在不停的疯狂吸收着，四周水面的漩涡越转越快。

    韩长老眼中本来的那抹期待之色已经完全转变成了浓浓的担忧和震撼。

    “此子只是一个小小的炼身境武者，为何体内能够吸收如此海量的天地灵气？”

    韩长老皱着眉头，低声自语。

    他的脸色有些凝重。

    楚天的这种情况，目前还很难说到底是福是祸，他也只能是静观其变了。

    很快，蕴灵池内众多武者停止了灵气的吸收，体表开始不停闪烁起了一个个的彩色光点，看上去令人眼花缭乱。

    这些彩色光点，就是新开辟出的一个个灵穴！

    韩长老双臂环抱，站在池边，眼睛来回不停地扫视。

    “罗元文开始了，李苍宇开始了，李高达也开始了，楚天……”

    韩长老口中呢喃。

    然而，当他的眼睛看向楚天的时候，却是一下子怔住了。

    楚天居然还在一刻不停地疯狂吸收着！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

