    张明远动作之快，周长青都没反应过来，正要问个清楚，就看见张明远紧握清单，对着林飞呵斥：“这些我们已经解释清楚了，看你家庭困难，我们医院会给予减免，报销之后只需要五千块就可以了，小张你去帮他办理一下！”

    小护士反应到也算快，刚要去接却被林飞挡了下来，随即上前扣住张明远的手腕，“张主任怕什么，我自己有手有脚，难道非要让她替我办？”

    他一用力，张明远疼得直叫唤，下一秒清单就到了林飞手里。

    “周院长，您看看，这清单就是张明远滥用药物敛财的证据！”

    周长青一脸狐疑，接过来看了一眼，顿时脸色铁青。

    他抬起头来盯着张明远，眼神犀利，“到底怎么回事？张明远你好大的胆子！今天当着周董的面必须说清楚！”

    张明远急了，“我，我……”

    他说不出话来，证据在前，就算再狡辩也没用。

    清单上是他们中心医院的名字，还有公章，岂能有假？

    一时间张明远脑子里一片空白。

    一旁周玉良脸色暗沉，拿过清单看了一眼，目光在药品数量上停留片刻，当时就明白过来。

    “没想到中心医院居然藏了你这只蛀虫，难怪外界都说我们中心医院太贵，一次生病一年白干！”

    “原来我还不相信，现在总算是搞清楚了。周院长，这种人不能留，直接开除！”

    当着这么多人的面，周玉良脸色难看。没想到，外科一把刀居然是个借用职权贪财之人，说他是庸医都是抬举，这种人人品不正，留不得！

    张明远闻言当时目瞪口呆，连忙求饶：“不，周董，都是我的错，我只是一时糊涂，求求您再给我一次机会，我一定悔改！”

    他又转向了周长青，“周院长，你帮我说两句好话，我在中心医院这么多年了，从来没有犯过错误，这次真的是一时糊涂，家里老人常年吃药，需要钱。我也是无可奈何，求您了！”

    张明远卖惨，他家里什么情况周长青略有耳闻，老人家哪有不生病的，张明远是主任，他的工资养老人完全没问题。

    不过要说吃药，那就是个无底洞，唉，难办啊！

    周长青见他这样说，也犯难了，张明远是中心医院外科一把刀，如果把他开除的话，这对他们医院很不利。

    外科科室青黄不接，新来的经验不足，老人吧，能力比不上他。

    这件事还需要周董把握，他扭头看着周董，“周董，这件事是我们医院过错，应当承担责任，我身为院长责无旁贷。”

    “不过张明远负责重症监护室的病人，如果他被开除，那些病人恐怕……”

    周长青没说完，周玉良也知道，中心医院有些人就是冲着张明远来的，就连他一开始不也冲着张明远吗？

    张明远是贪钱，但是外科这边少了张明远还真是不行，即便是从别家医院挖角过来，也得需要时间。

    想到这里，周玉良气愤道：“哼！张明远你实在愧对这身白大褂！这一万多的医药费幸亏人家发现了，不然还不知道被你贪了多少！”

    张明远立马反应过来，连忙对着林飞扑通一声跪了下来！

    “是我不对，林先生高抬贵手，我学医这么多年，不能就这么功亏一篑，我是一时糊涂，求求你说句好话，给我一次补救机会吧！”

    看着张明远跪在自己面前哭的泪流满面的样子，林飞只觉得丑陋无比。

    李秀娟抓着他的胳膊，“小飞算了。”

    林飞明白，妈是担心得罪了这些大人物，今后有麻烦。

    毕竟他们只是普通老百姓。

    何况周长青刚才这番话说的很清楚，张明远要是走了，重症监护室的那几位病人不至于没人管，不过张明远是最清楚他们病情的。

    现在这个烫手山芋给了自己，林飞看着他们，商人重利，周玉良刚才那样说就摆明了不会让他离开。

    所以林飞思虑片刻，当时就笑了。

    “既然周董在这，相信中心医院今后不会再出现类似情况。”

    “那是自然！”周玉良斩钉截铁回答。

    林飞点点头，“张明远可以留下来。”

    张明远当时心里松了一口气，只要不开除就好。

    林飞又道：“不过后续怎么处置是贵院的自由。”量你们我不会舔着脸让这种人身居高位。

    周玉良自然明白他的意思，沉声道：“长青院长，张明远降为普通医生，一年内不得评选职称，后续你负责通报全院！”

    “是，周董。”周长青心里叹息，但是也知道这是最好的选择。

    闻言张明远心里一沉，最近他正在竞争副院长，眼看着到了关键时刻，居然被打回原形。

    他在中心医院十几年的努力化为乌有，还要因此背负嘲讽，都是这个小子！

    他顿时心里暴怒到了极点，但是脸上丝毫没有显露，只是紧紧捏着拳头，手背上青筋暴起。

    林飞心里冷笑，一年之内不得评选职称，对他来说已经是严重处罚了，看来周董还是分的清的，如果闹大了，中心医院的损失更大。

    林飞点点头，这就打算离开，周长青却问道：“不知道小伙子你怎么称呼，哪家医学院毕业的？”

    刚才林飞那手周长青看得清楚，银针刺穴，熟练程度就连他们院里的中医专家都不遑多让，最重要的是他才二十来岁，这么年轻就有如此成就，不可小觑。

    刚才如果不是他抢救及时，现在他们医院已经被掀翻了！

    中心医院正值用人之际，如果能够让这小伙子来到自己医院的话，那就能彻底留下这个人才，

    更何况今天的事让周玉良大为光火，要是能让他过来的话，或许周董还能够平息怒气。

    林飞摇头，“我叫林飞，并不是医学生，只是跟老师傅学了古医学，治病救人是我辈医者的责任，为了钱财罔顾病人性命，这种人不配为医！”

    这番话说的张明远脸色涨的通红，他咬紧了后槽牙，小子，如果下次再让他遇上，绝不轻饶！

    此时，周玉良连声称好，“说的对！小伙子，今天多亏了你才能让我母亲转危为安，这是我的一点小意思，望收下。”

    周玉良掏出一张支票递过去，他看林飞穿着普通，而且两人为了一万多块钱的医药费争执，断定林飞家庭困难。

    这年头生什么都不能生病，人家救了自己母亲，作为中心医院第一股东，周玉良自然要有所表示。

    再者，张明远被抹了主任职位，医院肯定会有风波，他也想让林飞加入，借以平息悠悠众口。

