    一宝见夏珠也掐了席寒城的屁股，顿时又笑了起来。

    等到两人跑到了天台，一宝还在笑。

    而夏珠想到刚刚席寒城被自己掐屁股，那一脸不敢震惊的样子，也笑了起来。

    哎嘛！

    她太大胆了！

    估计她是第一个，敢掐席寒城屁股的女人吧。

    人家都说，老虎的屁股摸不得！

    今天她要算是摸了老虎屁股的人了！

    “麻麻，这样掐不行。”一宝又给夏珠出主意：“要把爹地裤裤脱下来，用泥掐！”

    “好，下次就这样。”夏珠说道：“听我家一宝宝的。”

    一宝眉开眼笑：“爹地掐一宝宝屁股，麻麻就掐爹地屁股，麻麻对窝真好，麻麻最棒！”

    翌日来到。

    在星星的教唆下，汝汝又给夏珠端了一杯牛奶。

    对汝汝端来的牛奶，夏珠是没有半分防备。

    亲眼看着夏珠喝了以后，星星在心里计算着。

    到今天为止，夏珠一共喝了她准备的六杯牛奶。

    再过一个星期，应该就有效果显现了。

    汝汝眼中闪过了一道得意。

    到时候，看这夏珠还会有这么好的日子吗？

    她要让夏珠从云端跌入谷底！

    要让夏珠，从人人喜爱，变成人人嫌弃！

    ……

    喝完牛奶后，夏珠去了公司。

    主管对夏珠的态度很冷淡。

    毕竟酒店的“大单”没有谈成。

    夏珠才不管主管对自己冷淡不冷淡，她来是学习的。

    在办公室呆了一上午后，夏珠又被派去走访学生家长。

    走访完三个学生家长后，夏珠口渴在路边买了一支冰淇淋吃。

    她吃得起劲，完全没有注意到，不远处一辆跑车停了下来。

    跑车里的男人，正静静凝着夏珠，眼中露出了痛苦的情绪。

    那是席耀荣。

    而副驾驶位，则坐着葛璐亚。

    葛璐亚现在名声彻底臭了，家族没有一个人理她。

    最后葛璐亚求助席耀荣。

    她知道，席耀荣好说话。

    她在席耀荣面前哭诉了一番，说她和宫成被人陷害了，才拍下那样的照片。

    席耀荣也不相信，宫成和葛璐亚有表亲关系，会做出这般无耻下作的事。

    他正安慰着葛璐亚，结果在路上看到了夏珠。

    席耀荣下意识就停下了车。

    一时之间，他忘记了旁边的葛璐亚，眼中只有夏珠。

    心如刀割！

    他的小叔，席寒城公开表白，他如何不知道！

    可他从来没有去找过夏珠。

    因为他知道，他和夏珠已经不可能了。

    既然现在夏珠找寻了新的幸福，他唯一能做的，就是不去打扰夏珠。

    这边，看着席耀荣痴痴看着夏珠，葛璐亚愣了下。

    她的眼中闪过了一抹狐疑。

    耀荣这是怎么了？

    为什么会盯着那个女人看？

    她并没有在耀荣面前提过夏珠啊！

    而且上次的宴会，耀荣也没有来啊？

    他怎么认识夏珠的？

    “耀荣？”葛璐亚小心翼翼叫道。

    席耀荣这才回神过来。

    他的眼中闪过了一抹恍惚，随后重重叹了口气。

    有些事情，有些人，过去了，就再也来不及了。

    席耀荣的黑眸，闪过了一抹孤凄，被葛璐亚迅速捕捉了。

