    陆明悄悄地来到了她的身边。

    闫欣然还是没有反应。

    当陆明轻轻环抱住她的时候，这才一个激灵回过神来。

    “陆明？”

    回过头，刚才的惊吓，顿时变成了惊喜。

    “你什么时候回来的，怎么都没跟我说一声。”

    陆明笑道：“左右就一天的时间，就没给你打电话。”

    “对了陆明，你来看这个！”

    闫欣然这两天，对郊区的地研究了非常多，准备了不少东西。

    现在递给了陆明看。

    陆明随便看了一眼之后随口说道：“这件事就全权交给你了，我只负责开发游戏。”

    闫欣然闻言只是有些微微的感动，毕竟家庭条件在那放着呢。

    两人在办公室里度过了简单美妙的一个下午。

    而从晚上开始，关于陆明和GTA的新闻，直接传遍了整个网络。

    游戏风云：“陆明孤身前往STM联合发布会，力压全场，成为最靓的仔。”

    玩家日报：“国内玩家略显疯狂，在陆明微博下催促快速上线游戏。”

    游民网：“GTA将游戏背景与现实相连，让玩家们有了轰炸洛城的快感。”

    前两条还好，游民网那个就有点意思了。

    轰炸洛城的快感？

    这话说的，好像他们真的想要去星条国轰炸洛城似的。

    那些观看了发布会全程直播的玩家们，异常兴奋。

    还有接机的玩家们也是一样。

    而没有看到直播内容的玩家们，今天手机网页上面的第一条推送，就是关于陆明和STM联合发布会的。

    当他们点击进去之后，顿时人都傻了。

    这么长时间的不做声，竟然在这一两天之内搞出来这么大的一个新闻？

    “卧槽，到底发生了什么事情，我竟然一点消息都没看到。”

    “很多新闻昨天就出来了，可惜了，睡得太早，没有赶上热乎的。”

    “鹅厂和E厂还有米厂的人呢？”

    “鹅厂和E厂还好说，早就知道他们只是在国内能耐一点，可是米厂不是一直在努力做海外市场嘛，怎么一个去发布会的人都没有呢？”

    “笑死我了，先别说米厂了，先说游戏好吧，我都惊了，昨天朋友告诉我说一周之内会上线，但我们俩谁也没有想到这一周内竟然就是第二天！”

    “牛逼了，这速度，真的是没谁了，别拦着我，我要去炸白宫！”

    “都告诉你多少遍了，白宫不在洛城，不在洛城！”

    “楼上的好好看看游戏好吗，GTA可不只是有洛城，你可以乘**通工具去其他城市的！”

    “这么吊？那不是就能为所欲为了？想炸哪就炸哪？”

    “那必须的啊！”

    “......”

    玩家们对GTA的热情不必多说了，铭心公司的官方论坛上，一个又一个新鲜的帖子出炉。

    其他游戏相关的门户网站相关论坛帖子更是爆炸式的增加。

    让他们的服务器都卡顿了。

    中午十二点！

    游戏准时上线。

    在正式发售之前，就有很多人一直守在铭心平台，不断的刷新着页面。

    当游戏可以进行购买之后，立刻点了进去，并且快速购买，付款一气呵成！

    媒体们，还有其他公司们，都在关注着铭心公司GTA的销量。

    而陆明也没有让这些人失望。

    直接在线上公布了实时销量。

    “这么大胆吗？？”

    “他可是陆明啊！有什么不敢的？”

    “卧槽，这才五分钟就已经超过四十万了！！”

    “妈的，这也太恐怖了吧！”

    这个销量是每过十秒都会更新一次的。

    就在他们关注着销量，在闲聊的一真功夫，就看到数据正在直线上升。

    +10W+10W+10W。

    每一次的刷新，都至少有十万的增加，这还是因为今天是工作日，其实有不少人要在晚上才能购买。

    就已经如此恐怖了，如果到了晚上等到所有具有购买力的人上线，到时候有多少数据，真是难以想象。

    而这个时候，全网也都在对GTA的销量进行报道。

    说到底，他们其实不太懂陆明的操作。

    从之前就是，一直都不是很懂。

    公布实时销量这个事情，也就铭心公司敢做了。

    看之前的超炫音，鹅厂他敢吗。

    那一行行退款的红字，让老马看着心都在抽搐。

    报喜不报忧已经是行业中一个默认遵守的规定了。

    媒体们也不知道陆明是哪里来的这种自信。

    一开始还以为会出现打脸的情况，可事实却让所有人都震惊了。

    GTA这种真·解压的游戏，受到玩家喜爱的程度是难以想象的。

    更别说之前那两款游戏，真不是让人玩的。

    跳跃之王和胡闹厨房。

    真的让人血压直线拔升。

    加上陆明去STM联合发布会的事情被发现，更是提升了一波热度。

    所以，此时发布游戏，真的是占据了优势。

    游戏风云：“恐怖的号召力，一小时销售量达到400W，销售额突破龙国游戏行业销售历史！”

    玩家日报：“STM联合发布会，铭心公司恐成最大赢家，GTA销售金额史无前例，欧美市场同时上线，大受欢迎。”

    是的，在星条国那边，陆明也安排宋宁同时上线了。

    不过在那边，没有公布实时销售量。

    关注度不够高，就算公布了，可能也不会引起轰动。

    但这款游戏，确实引起了很多欧美玩家的关注。

    尤其是本身就生活在洛城的人，更是有着异常强烈的代入感。

    米厂的蔡豪，看着销售量，脸上有着浓烈的羡慕嫉妒。

    “为什么，他就能做到呢？”

    蔡豪百思不得其解，明明自己做了这么多的努力，还是不能在海外市场打开一条通畅的通道。

    可陆明却轻而易举就做到了。

    更让不懂的是，陆明图的是什么呢？

    说句实话，他也买了GTA。

    这个级别的游戏，在他看来，想要研发出来，至少也要用个几千万的星条币。

    再加上服务器维护，CG动画等等费用。

    看似销售量很多，实则根本赚不到太多的钱。

    蔡豪根本不能理解，陆明这样做，到底是为了什么。

    商人不赚钱，能有什么原因呢？？

    如果陆明知道他的想法，只会呵呵一笑。

    不赚钱？

    呵呵！

