    

    像今天这般围剿鱼妖，减员20%的情况尚数首次。

    一时间尚文整个人蒙了，脑子里一直嗡嗡作响……

    整个人都转不过弯来，为什么鱼妖还会有特殊技能！

    可以说整个阴界都没有围剿成群鱼妖的经验，之前都是围杀单个鱼妖，下水道中跟鱼妖打的阵地战，若说真个在野外争锋相对硬碰硬的战斗这是第一次。

    镇昨天围剿礁石洞鱼妖那次算不得数，有镇与恐怖医生参与，那场围剿是一面倒的屠杀，根本看不出鱼妖结群的威力。

    不像今天这般兵对兵将对将，双方你来我往阴谋诡计层出。

    正是由于昨天镇围剿鱼妖过于顺利，才忽略了鱼妖结群的威力，大意之下镇向公司报备的时，并未写出鱼妖的真正厉害之处。

    镇的报告里面充满主观意识，他是什么实力，其它鬼怪又怎么能跟他比，因此镇报告里面只将鱼妖结群的危险调高了一级！

    受镇报告的影响，公司在收到鱼妖向东仓码头集结的时候，做出了错误的判断，无论是指挥，还是人员都按照镇报告里面的危险等级配置的，实际上这样的配置是远远不够的。

    尚文亦是受害者之一，之前没有经验不说，再加上公司消息误导，以至于酿成当下惨剧，可以说这个锅，有一半是镇该背的。

    当然也不是没有明白人，言峥算半个明白人，为什么这样说呢，镇给言峥的留言里面曾提到过，成群鱼妖战斗力呈几何上升。

    这句话被谨慎多疑的言峥牢牢记在心里，言峥之所以没让灯笼鬼与苏茗参加战斗。就是怕鱼妖临时反扑，血戾不怕鱼妖毒素，不到血戾级别的鬼妖依旧有感染风险，为了保险起见，言峥才只排出了血戾参战。

    没想到言峥的谨慎，救了灯笼鬼与苏茗一命。

    身为指挥的尚文可就悲剧了，一没言峥的谨慎意识，二因职责所在容不得他多做试探。

    重重原因下，导致尚文对战局判断失误，最终出现了阴沟里翻船的惨剧！

    谁又能想到决策者如此能忍，刘金定与曹海东击杀了近半数鱼妖，决策者都能憋住不放一个特殊技能。

    决策者的忍辱负重给了尚文一个假象，鱼妖已经没有特殊技能可以释放了！

    被迷惑的尚文自然而然的落入圈套之中，这并非阴谋而是鱼妖的阳谋，摆明车马要拿着鱼妖的生命换一个翻盘的机会。

    哪怕换成言峥指挥，结局也是一样的。

    如果决策者还活着，这些保留特殊技能的鱼妖依旧会憋着技能不放，等到紧急关头的时候决策者才会让鱼妖一窝蜂的发动自杀式攻击，斩首对方指挥人员。

    没错，鱼妖决策者抱着与言峥同样的打算，只不过被言峥抢先了一步。

    随着决策者身死，当初决策者制定的计划也胎死腹中。

    群龙无首的鱼妖，在即将团灭的时刻，仅剩的伏矢鱼妖忍受不住巨大的伤亡下命殊死一搏。

    抱着同归于尽能杀多少杀多少的心态，让鱼妖们释放了全部保留技能，并派出了两只伤亡较重的鱼妖发动自杀攻击……

    从这点就能看出来伏矢鱼妖与决策者之间的差距，俗话一将无能累死全军，伏矢鱼妖的冲动，令鱼妖群体失去了最后一丝求生的可能。

    伏矢鱼妖虽然没能按照决策者计划的那般斩首成功，却也给言峥一方造成了巨大伤亡，令尚文在一瞬间崩溃，现在他已经称不上一个合格的指挥官了，只是一个失去战友的可怜虫，被自责的情绪填满心房。

    言峥正是看出了这一点才会强行要求尚文交出指挥权。

    这对尚文来说是一个艰难的抉择，一边是因他感染的队友，一边是战局的走向，他何去何从，让他下命击杀曾经的队友，他万万做不到，更何况这些队友还是因他决策不力造成的。

    场上感染员工迅速的朝着鱼妖转变，短短几分钟的时间里，有些员工的身上已经出现了紫色鱼鳞。

    心急如焚的言峥再一次严厉的喝到：“尚文！交出指挥权，你还在等什么，等那些感染的员工变成怪物吗？你忍心看到他们一会攻击昔日的队友吗？尚文你这样做是自私自利的表现，除了能安慰你可怜的自责心以外，没有任何好处，甚至还会让更多无辜的人受到伤害，不要逼我对你不客气！”

    周围的员工听到言峥的呵责引起一阵骚乱，虽然没人说话，但大家往前移动的脚步似乎在告诉言峥，如果言峥敢要对尚文不利他们便会对言峥不利。

    刘金定几个言峥直系员工也上前走了一步与公司员工针锋相对，就连平时嘻嘻哈哈的灯笼鬼都收起了玩世不恭的笑脸，随刘金定它们并排站在言峥身前。

    一时间场上剑拔弩张随时都有内战的可能，而被围在中间的鱼妖，却是另一番场景，仅剩的伏矢鱼妖一边舔舐伤口一边幸灾乐祸的盯着言峥与尚文，眼睛不时闪过一丝怨毒与残忍，似乎在打算一旦言峥尚文开战，它该如何杀死言峥与尚文。

    紧张的气氛持续了三分钟，尚文仿佛被抽去全身力气失魂落魄的说道：“对不起，我一时间无法面对这些，虽然你是对的，但我却没有办法控制自己的感情，接下来的战斗交给你了，我想一个人静静！”

    说完尚文转身冲着所有员工深鞠一躬，歉意万分的说：”对不起，我对不起大家，因为我的失误，让这么多兄弟被感染。我也谢谢大家对我的爱护，但你们不要忘了，言峥不是敌人，他是公司的分部经理，也是这场围剿任务的正牌指挥，我不过是被他委托临时指挥而已，我的状态显然已经不适合指挥官的角色了，现在我将指挥权交还给言峥，如果你们还信任我，请给我几分薄面，接下来配合言峥指挥！谢谢大家！战后我会给大家一个交代，现在请大家配合言峥完成最后的战斗！”

    尚文的一番话令所有员工为之触动，大家纷纷出言安慰响应尚文号召，言峥冷冷的看着场上发生的一切，有人悲愤，有人哭……人生百态莫过如此。        

