    如何赏赐华雄？

    董卓还真有些犯难。

    不是他吝啬赏赐，实在是这华雄打胜仗打的太快了！

    才将他封为汜水亭候，结果他这边就再次砍下孙坚脑袋，立下大功。

    关键是李肃之死，风波还未曾完全消失，吕布等并州兵马那里，也刚刚拆分。

    再接着给华雄升大官，容易引发诸多不利影响。

    而且，这和关东群贼的战斗，才刚刚开始。

    今后战斗的机会还多。

    依照华雄表现，今后必定还会打出不少大胜仗。

    这个时候，就一路将华雄的爵位，官职这些给提拔上去了。

    今后岂非容易出现，封无可封的局面？

    但不给华雄好的封赏，他将孙坚脑袋都给砍下来了，直接将董卓自认为的关东联军之中，最大的威胁给解决了，立下这样大的功劳，也说不过去……

    这样思索一阵儿，有些拿不定主意。

    遂转头望向李儒：“文优，你怎么看？”

    李儒捻着胡须，沉吟一下，笑着开口道：“小婿觉得，公伟的官职爵位，此时都不适合再升。

    多给公伟钱财上的赏赐，多弄些好肉食粮草，运送到汜水关犒军。

    他不是很看重那个于禁吗？

    那就将于禁给升为校尉好了。

    这算是一种来自于岳父大人，对他之前私自留下于禁的认可。

    再从别处调拨一些原来的北军到汜水关，归于高顺统领，补充高顺手下此次战损……”

    董卓闻言，思索一会儿，点点头道：“可以。”

    李儒停顿了一下，面露笑容，声音显得慢吞吞的道：“除此之外，小婿觉得，还应让城门校尉伍琼，带着赏赐这些东西，前去犒军……

    岳父大人也无需主动唤来伍琼说这件事。

    小婿觉得，公伟再次大战胜利的消息，散播出去之后，伍琼很快就会来见岳父大人……”

    董卓闻言，微微的坐直了身子，看着李儒道：“文优的意思是说……”

    李儒笑着点点头道：“且看着吧，应该便会如此……”

    二人在这里说了一会儿这方面的事情之后，就将此事定下……

    事实上，如同李儒所想的一般无二。

    在孙坚的脑袋被悬挂起来，在洛阳城这里示众，且华雄此战，再次大展神威的战绩，被传出去之后，立刻就在洛阳这里，掀起了轩然大波！

    原司徒杨彪，原太尉黄琬，这两个硬刚董卓，被董卓将所有官职都给撸掉之时，都不曾有丝毫震动的人，此时，心中却掀起了巨浪，变了颜色。

    孙坚会被华雄斩杀，这真的是出了所有人的预料！

    他们这些人，看起来与董卓一起，实际上心都在关东袁绍等人那里。

    一直盼望着袁绍等人，能够早点打过来，将董卓给绳之以法。

    早日结束此时乱象。

    依照他们身份地位之尊贵，如今却被董卓这样一个，在他们眼中，渣渣都不是的粗鄙西凉武夫压在头上，作威作福，心中是真的憋屈，真的腻歪。

    这等日子，他们是一日都不想过！

    可谁能想到，袁绍等人，那样大的声势，汇集天下兵马而来，结果却在一边地蛮子华雄手中接连吃瘪。

    如今，更是连孙坚这等悍将，都折损在他的手里！

    这究竟是袁本初等人太过于无用，还是华雄此人，太过于勇猛？

    或许，二者兼有吧……

    华雄此人，断不可留啊！！！

    至少不能让其留在汜水关！

    再让他留在汜水关这里，只怕他一人便将袁本初等人，压得抬不起头，不能寸进。

    说不定什么时候，就忽然将袁绍的脑袋也给砍下，送到洛阳……

    这事情以往的时候，他们觉得，断不可能发生。

    但先后有了鲍信，孙坚二人的首级，让他们觉得，这华蛮子有一天，真的是将袁绍脑袋砍下来，也不是不可能……

    但是，如今华蛮子风头正盛，又是董卓手下老部将，想要将之弄死，或者是从汜水关那里调走，又谈何容易？

    需要好好的谋划一番啊！

    ……

    夜色笼罩下来，伍琼喝了两碗酒水之后，居然没有坐在那里思索事情，而是直接就躺在床上睡觉，并笑着喊自己过去一起说说话，这让伍琼的夫人，显得又惊又喜。

    自己的夫君，已经很久不曾这般与自己说话了……

    床榻之上，夫妻二人夜话。

    一起生活了这样长的日子，纵觉得每日都过的很平淡，可真的躺在这里，静下心来去看以往的日子时，却可以从中随意的截取很多可以一同谈论的片段。

    夫妇二人窝在一起夜话，自然不可能一直说些正经事，很容易就会歪楼。

    可能是今晚酒喝得有些多的缘故，伍琼格外的精神抖擞，竟罕见的梅开二度……

    夜色越来越浓，听着身边夫人那轻轻的鼾声，一番操作之后，本该沉沉睡去的伍琼，却在黑暗之中睁着双目……

    第二天一早，伍琼出门。

    看上去神色如常。

    伍琼夫人送伍琼出门，也一样是神色如常。

    但送伍琼归来之后，她却忍不住的哭出声来。

    昨夜夫君一宿没睡，她又何尝不是一宿未眠？

    结合着以往所知道的消息，再加上孙坚身死，以及夫君昨夜的反常举动，她如何会不担忧？

    但也只能是担忧着，尽可能的不给自己夫君带来什么麻烦。

    她的夫君，已经过的够累了。

    这该死的世道啊！！！

    ……

    伍琼来到董卓府上，不到半个时辰，就从董卓这里出来了。

    到了中午的时候，他就带着不少人，领着押运粮草，以及牛羊的犒劳队伍，一路朝着汜水关而去……

    洛阳城外的一处小酒肆之中，一个显得比较偏僻的角落里。

    一个有些发福的中年人，正以一个很舒服的姿势，斜倚在这里，一口小酒，几粒煨黄豆的慢悠悠的吃着，很是闲适。

    他的目光透过窗子，落在了那带着犒军队伍远去的伍琼身上，微微摇了摇头。

    将目光收回，又捏起几粒焦香的熟黄豆丢到嘴里面，慢悠悠的嚼着，满口都是香味。

    带薪摸鱼，好好活着不好吗？

    为何就非要争来争去的枉送性命呢？

    三国第一摸鱼大师，贾诩贾文和，很是不能理解这些人的行为……

