    罪恶猎手又出现了？

    乔治顿时一愣！

    同时……

    有些感到一丝丝荒谬。

    怎么又是洛克的车？

    不对。

    这一次连人都被抢了，这是什么缘分啊。

    孽缘啊，属于是！

    哇呜哇呜！

    十五分钟。

    专门负责星辰大厦的安保队长紧皱着眉宇，看着全副武装赶来的乔治·史黛西警长沉声道：“警长，有个奇怪的地方。”

    “说！”

    “我们找到了他挟持布劳顿先生下电梯的监控，但，始终没有办法找到他是怎么进来的。”

    安保队长沉声的说道：“没人可以在不惊动我们的情况下，进入大厦！”

    乔治朝着监控室走去，听到这句话，停下脚步，看去这名身经百战，曾经的海豹大兵：“前天，他也是在没有惊动你们的情况下，将车子偷偷的开走了。”

    安保队长：“……”

    好吧。

    这是实话。

    但……

    安保队长在前天发生事情之后，就经过了一系列的模拟，试图找出他们安保的漏洞，可模拟来模拟去，安保队长自负，哪怕是特勤局的特工过来了，都没办法在不惊动他们的情况下，悄无声息的潜入星辰大厦的。

    拜托，这大厦里面的住户，非富即贵，安保措施自然是最好的。

    还有……

    车库里面那么多比奥迪R8贵的车，可为什么，连续两次都盯上了奥迪R8呢？

    难道奥迪公司专门请了这个家伙，来接二连三的搞了大事件，帮助他们打广告，标语叫做『杀手的指定用车』？

    这不扯淡吗？

    监控室中。

    自从前天盗车事件发生了之后，安保公司就加班加点的将监控给成功安装到位了。

    “看！”

    一名安保指着正在倒放的监控一角说道：“马上就出来了。”

    乔治定神看去。

    入眼。

    在那地下车库的电梯间，伴随着电梯门的打开，一个带着墨镜的男子，正用枪指着双手高举的洛克从电梯之中走出。

    洛克表情似乎有些激动加无语的在述说着什么。

    但身后那带着墨镜的男子面无表情，将洛克带到了奥迪R8的面前，然后，走到了洛克的面前，右手张开，动了动。

    洛克的嘴唇又动了动，然后，表情甚是无奈的取出钥匙。

    之后……

    墨镜男打开后备箱，用枪指了指洛克，示意了一下后备箱。

    洛克转身就跑。

    然后……

    洛克华丽的晕倒了之后，被墨镜男子给直接丢进了后备箱里面了。

    乔治沉声的说道：“把这个监控发给局里，让唇语专家解读。”

    “不需要。”

    “什么？”

    一名安保队员起身说道：“我们的监控，是可以录下声音的。”

    乔治看去那只有画面没有声音的监控。

    安保队员走过去，动了动：“特么的，指定又是昨晚值班的家伙看片，把声音给关了。”

    乔治：“……”

    安保队员将声音拉好之后，顿时，画面上有了声音了。

    “大哥，拜托，你要是喜欢奥迪R8，我特么的给你钱，你自己买一辆不好吗？”

    这是洛克被墨镜男用枪指着从电梯之中走出来说的话。

    “你不是开过我的奥迪R8吗，上次怎么不需要我的车钥匙？”

    这是洛克在被墨镜男伸手的时候，说的话。

    “士可杀，不可辱！”

    这是洛克在看着墨镜男要他躺在后备箱的时候，转身跑的时候说的话，说完这句话之后，洛克就被华丽的敲晕，然后被丢进后备箱了。

    那个墨镜男，从头到尾，都没有说过一句话。

    但……

    墨镜男手上的那把银色舞者，却是给乔治留下了深刻的印象。

    毕竟，乔治曾经被这把枪指着的。

    “爸爸！”

    “爸爸！”

    乔治回神，扭头看去，格温正在监控室外面大声的呼喊着。

    “你怎么过来了？”

    “怎么样，找到了吗？”

    乔治看着一脸紧张的女儿，摇了摇头：“不要担心，这个家伙，从不杀无辜人，洛克可能是碰巧比较……倒霉吧。”

    不知道为什么，乔治突然间认同了自己妻子海伦说的一句话。

    幸好，挟持洛克，并且抢了洛克汽车的是罪恶猎手。

    这要是换做其他杀手或者绑匪的话，恐怕，乔治都不敢这么说这句话的。

    不过……

    洛克是真的倒霉。

    昨天他回家的时候，可是听格温说过的，昨天下午的时候，洛克才刚刚给他的车子上了车牌的，满打满算，上好车牌到现在，也不过才过去了十二个小时。

    又被抢了？

    乔治一边想着，一边安慰着自己的女儿：“放心吧，还好洛克这孩子机智，找到了机会通知你，贝克特探长正在外面……”

    说话间。

    乔治胸口的警用对讲机响了起来。

    伴随着那狂风的声音，一名正盘旋在布鲁克林街区上空，视力叫好的警员眼前一亮，和驾驶员指了指街道上某辆正在疾驰的汽车，示意驾驶员跟上去的同时打开了对讲通道：“报告，失踪车辆正在沿着布鲁克林二十三街朝着四十五街行驶而去，确认车牌LKNB，重复，确认车牌LKNB！”

    乔治眼前一亮：“就是他，通知附近警力，立刻截停！”

    “明白！”

    “收到。”

    “清楚！”

    瞬间，对讲机中的各种回复如同潮水一样涌了过来。

    乔治也不由的松了一口气。

    格温听言，也是忍不住的拍了拍自己的胸脯：“洛克……”

    乔治抱了抱格温：“别担心，我们会把洛克给救出来的，你先去学校。”

    格温摇头：“不，爸爸，我要跟着一起过去。”

    “不行！”

    “洛克是我朋友。”

    “不行！”

    开什么玩笑。

    乔治果断拒绝了自己女儿这个要求：“罪恶猎手虽然不杀无辜者，但，他是个罪人，这一次，还是一个被困住的罪人。”

    罪恶猎手虽然从来没有杀过无辜者。

    但……

    乔治和罪恶猎手打过照面，虽然，他没有看见罪恶猎手的双眸，但从当时的语气之中，乔治很清楚，如果真有人挡在他的面前，他是会毫不犹豫的开枪射击的。

    说着。

    乔治直接朝着旁边的一个警员交代了一会，然后大手一会，扯上了一票子警力，哇呜哇呜的朝着布鲁克林的方向开去。

    与其同时！

    纺织厂不远处。

    洛克抬头。

