第二九七章欲诛杀人族叛徒，怎奈何敌众我寡

这样的做法就是背叛人族，人人得而诛之！只要是有点脑子的都看得出来，这是铁了心的要做人族的叛徒了！

“人族强者听着，修罗神殿等八大宗门，背叛人族，联合妖兽想要斩杀我们！”

“现在所有人跟我们一起杀光这些败类，即使是我们全数战死，也要杀光这些人族的耻辱！”

“随我杀，只要我们能够有人活下去，到时候一定要揭发他们的阴谋，把他们所在的宗门势力，连根拔起！”

战神殿的强者，听着修罗神殿强者的话，就知道对方现在是倒戈了，多说无益，已经没有别的选择了！

现在唯一能做的，就是尽力斩杀这些人族败类，要是最后不能赢的最后的胜利，那就四散逃跑！

只要有一部分人能活着离开，哪怕更多的人族强者战死在这里，以后一会有更多的人族强者给他们报仇！

在说话的时候，已经对着修罗神殿的强者出手了，两方本来就是千年死敌，现在修罗神殿阵前倒戈！

别说本就是仇敌，就算是平时没有恩怨，现在也是义不容辞，必须要斩杀这些人族的叛徒！

散修强者本来就觉得不对劲，为什么修罗神殿的那些人，现在会拦截己方的强者！

现在算是彻底明白了，TMLgBD，原来这些人跟妖兽勾结在一起了，这样的人必须要死，没有其他的选择！

“杀啊，必须杀光这些人族的败类，就算是我们战死了，也不能让他们得逞，砍死这些王八蛋！”

“兄弟们，集中在一个方向，不要腹背受敌，优先斩杀这些叛徒！”

“不要冲动，不要杀的太深入了，我们不要相隔太远，彼此之间有个照应！”

其他人族的强者，有散修也有宗门强者，对着场中的人族强者出声提醒！

现在他们不管是总体数量，还是最强者的数量，都没有修罗神殿为首的八大宗门，还有妖兽那边占据优势！

想要更好的发挥战力，只能聚集在一个方位，就算是最后打不过了，逃走的机会也大一些！

林清尘被整个妖兽阵营的强者，一直追在后面，要不是仗着身法好，还有瞬间位移的武技，现在早就死了！

可是即使是这样，现在看起来也是非常狼狈，攻击实在太密集了，只能尽量的闪开那些妖兽强者的攻击！

一些实力不咋地的妖兽，只能让它们的攻击打在身上，就是这样也架不住对方这么多强者的攻击！

护身的灵甲已经被打碎了，身上挨了不知道多少下攻击！不过看起来虽然狼狈的很，身上的衣衫破破烂烂！

好在他的肉身防御很强，没有受到重伤，只是体内被能量冲击的有些难受！

这还只不过是短短的几个呼吸时间，就已经成了现在的样子，要是时间再久一些，那就不是现在这样子了！

现在连一丝还手的机会都没有，那么多强者对着自己出手，躲都躲不了，哪里还有时间出手还击啊！

就连往前逃跑，都要左右的来回躲闪，根本不敢直接往前冲，前面的方向早就被诸多的武技覆盖了！

“修罗神殿，你们够狠，看来还是低估了你们的不要脸程度，竟然勾结妖兽，背叛人族！”

“今日我要是不死，修罗神殿，白羽门，琳琅榭，千世宗，炎宗，悬空山，千炎山，飞天阁！”

“我点到名字的宗门，一个都不会放过，上梁不正下梁歪，你们竟然敢做出这样的事情，身后的势力也脱不了关系！”

“最好是祈祷能杀了我，否则不光是你们所在的宗门，就连你们每个人的家族都一个不留！”

“就算是错杀一些人，那也绝不罢手，敢挑战整个人族的底线，这个口子无论如何都不能开！”

“现在后悔还来得及，别说没给你们机会！现在罢手可以从轻发落，机会只有一次，错过了就再也不可能有回头路！”

林清尘一边躲着妖兽强者的攻击，一边运转灵力高声大喊，这件事情实在是出乎意料！

这些年来，根本就没有听说过，有那些人族势力，敢勾结外族，陷害残杀同族的事情！

本来只是想着妖兽必定有阴谋，没想到竟然是这样，别说是他了，就算是其他所有的人族强者，都万万想不到！

叛族啊，这是多严重的事情，要说整个人族岌岌可危，有些人不想死，去当了叛徒，这还能想象得到！

可是现在是什么世界，虽然整个天玄大陆，人族内部厮杀不断，可是终究是人族掌控整个天玄大陆！

这个时候背叛自己的群族，wCNM，这种事情都能发生，还是在自己的眼前！

这样的的人，要是在自己之前生活的那个世界，在新秩序建立之前，外敌入侵的时候！

不用想了，CNMD，活脱脱的卖/国/贼，剥皮抽筋，千刀万剐都不能平民愤啊！

本来林清尘是没有时间说话的，全部的精神都集中在躲避攻击上，刚好散修的强者过来了！

有了他们的加入，让林清尘的压力顿时减轻了很多，这才有时间对着修罗神殿为首的八大宗门喊话！

“大言不惭，你们今天都必须死在这里，一个都别想跑掉，谁能知道现在发生的事情！”

“真是一如既往的狂妄，自己都要死了，还想着灭了我们八大宗门，还妄想斩杀我们每个人所在的家族！”

“做你的春秋大梦去吧，明年的今天，就是你们这些人的忌日，哈哈哈哈哈哈……”

林清尘的话，没让他们有所醒悟，反而更加的执迷不悟，不过却也是承认了他们勾结妖兽的事实！

不过在他们看来，那又能怎么样，知道了又能如何，这些人都是要死的，消息也传递不出去！

对于林清尘所说的话，根本就没有放在心上，他们觉得在这样的优势下，林清尘他们没有任何翻盘的可能！

本来妖兽那边的整体实力就比人族这边要强一些，仅仅是数量上就强出很多，更别说整体实力了！

现在人族这边不说近半的势力倒戈，那也差不多了吧！八大宗门在此地的实力，多了不说，三成的实力还是有的！

现在都可以说是占据了压倒性的优势了，因为散修那边的人数是很多，可是修为高的不多啊！

按照比例来算的话，散修之中的强者，只是占据了散修的十分之一左右，最多也就五分之一的数量！

这里说的强者指的是五重境界开始，其中绝大部分都是在五重境界，六重境界的强者很少很少！

七重境界的也就寥寥数人，现在只不过是凭着心中的愤怒，一时之间还能支撑不败！

可是这不是长久的办法，本身的战力才是根本，短短的几十个呼吸，散修强者已经陨落一大片！

林清尘这时终于找准了机会，施展出之前抢夺灵魂果实施展的武技，瞬间出现在宗门强者的身边！

妖族强者看着突然消息的林清尘，顿时一愣，还以为是被它们给打的连个渣渣都没剩下！

“这小子在这里，杀了他，他身边的少女也一起杀掉，他们两人手中就有二十四颗灵魂果实！”

白羽门的一名强者，发现了突然出现在身边的林清尘，高声对着四周喊出声，想要第一时间更多的强者一起出手！

这样才能万无一失，连带着灵魂果实都是他们的了！妖兽强者听到喊声，也朝着林清尘所在的位置杀了过去！

“我让你喊，喊得好，你的任务也完成了，你可以去死了，你这个人族的叛徒！”

林清尘本来就想好了，只有往这边，才能更好的吸引火力，要是往散修那边跑，只能是让散修白白死掉！

所以才故意出现在白羽门强者的身边，就是让他喊出来，让其他的人族叛徒，以及妖兽强者朝着他们杀过来！

“不管是散修兄弟，还是宗门的兄弟，修为低于五重境界的全部跑，我们来分开跑！”

“不要做无谓的牺牲，留着性命以后才能宰了这些狗叛徒！我们不能全部都死了，还要将他们背叛人族的事情宣扬出去！”

“灵魂果实在我们两人这里，想要的话，那就来追杀我们吧！不来的话，我们可就走了，以后可就没有机会了你们！”

现在这么混乱的场面，想要传音告诉所有人，那是不现实的事情，只能明着来！

就是告诉修为不够的人族强者，现在打不过人家，赶紧跑吧，留着小命在才能有将来！

而且要真的都战死在这里了，那不就称了对方的心意，到时候反咬一口，那可就白死了！

为什么修罗神殿他们会跟妖兽联手，说白了就是因为灵魂果实的原因，至于说跟自己有仇！

那还不至于让他们做出这样的事情，自己的存在最多就是个*的作用！

要不是因为灵魂果实，修罗神殿他们，怎么会勾结妖兽，想报仇的话，凭着他们宗门的势力，自己哪里跑的掉！

灵魂果实在自己手里那就不一样了，因为这件事情，会让自己拥有更多的朋友和助力！