    现在我总算是把温如玉的心态了解得一清二楚，其实她跟我一样，都把对方供在心里当做神一般的存在，仅仅只是患得患失，打点擦边球没关系，要想迈出实质性的那一步，总觉得还没准备好。

    我多次临门一脚时嘎然止步，主要考虑的就是温如玉的感受，总怕自己在她心目中的形象碎了一地，而她对我居然也是这样，更多的是考虑她的形象，千万别在我的心中崩塌。

    温如玉叹了口气，苦苦一笑：“人真的挺矛盾，看那些外国的小电影时，总觉得那些女人很傻，很恶心，什么样的动作片都敢演。细细想来，她们倒是挺幸运的，能够肆无忌惮地放逐自己不说，还把自己最美丽的身体，和最美好的年华，永远记录在了电影里，老的时候回味起来，那该是件多么幸福的事呀！”

    晕呀！

    表面风姿卓著，优雅贤淑的温如玉，居然还有这种心态？要不是偷听她们闺蜜之间的交流，我永远也不知道她有这种想法。

    张清月叹道：“可不咋滴，不过这与国家的风俗和传统有关，她们国家小，人口少，要想维持民族的繁衍，也就不得不剑走偏锋了，其实这与开放不开放没一毛钱关系。”

    张清月这话说的一点不假，一个小小的邻国，为了自己民族的生存与发展，不得不因地制宜，制定出有利于自己的国策，这是我们大国国民所无法理解的。

    在古代，我们的这个小小邻国，不同的岛屿上，生活着不同的部落，他们为了仅有的土地和海洋资源，不断的掀起血雨腥风的掠夺战争。

    由于战争和海难事故的频发，使得许多部落人口的锐减，为了生存和繁衍后代，各个部落都自发地实行通婚、群婚和走婚的策略，而且为了配合这种策略的推广和实施，甚至让文人墨客们，编撰出一部有关群岛国土的来源，都是兄妹在一起瞎搞后的产物。

    他们捏造出两个天神是亲兄妹，这对亲兄妹来到东海之上玩耍，哥哥问妹妹：“你的身体长成了吗？”

    妹妹说：“我的身体已经完全长成，只有一处没有合在一起。”

    哥哥问道：“正巧我的身体也都长成了，但有一处是多余的，如果把我多余的地方，塞进你的未长合的地方，就会生产出一片流动的大地，漂浮在蔚蓝的大海之上，你看怎样？”

    妹妹答应了。

    于是他们在彩云之间结合在一起，在东海之上诞生下了许多岛屿，又在那些漂浮的岛屿之上，繁衍出了他们的民族。

    这事如果出自外国人的嘴，还以为是故意黑他们，可他们自己奉为经典的第一部神话传说，讲的就是这个故事，其目的，就是为了之后他们的通婚、群婚和走婚政策，提供历史的依据。

    温如玉并不了解邻国的这段历史，和这个神话传说，显得很不自然的说道：“要说他们实行通婚、群婚和走婚政策我信，但说他们国家各个家庭都瞎搞，我觉得还是有人故意黑。”

    张清月笑道：“现在他们国家的人口多了，要说家家户户瞎搞，那当然是夸大其词，但在古代的时候，还真是那么回事。我在北海道的时候，就听当地人说过一句谚语：女婿最大的情敌就是自己的岳父；婆婆最大的情敌就是自己的儿媳妇！”

    温如玉开始恐怕恨我一样，一下子还没反应过来，这句谚语是什么意思？

    等她回过味来之后，惊奇道：“我去，真的假的？我怎么感觉你胡说八道的时候，居然还是特么一本正经？”

    “我真的没有骗你！除了部落之间旷日持久的战争，和长年累月的血腥屠杀，再加上海难事故，使得原本就不富裕的人口骤减，尤其是男丁的减少，让他们感觉到部落的生存和繁衍危危可及，所以每个家庭都不得不响应部落的号召，开始通婚、群婚和走婚制。”

    “你刚才不是已经说过了吗？”

    “问题是他们原本家庭观念很强，而且等级分明，可通婚、群婚和走婚制在确保生命繁衍的同时，对家庭的破坏力也是巨大的，尤其是统治阶层自身的人口本来就是少数，为了保持血统的纯正，他们的家庭乱搞，其实就是从皇室开始的。”

    这个事情我也听说过，对于皇室而言，他们不能跟平民通婚，群婚和走婚，只有在内部成员之间那个啥了，所以近亲在一起做那种事情，再正常不过。

    而许多平民的家庭也是一样，既然是在本部落实行通婚、群婚和走婚制，男子夜晚又能够到多远的地方去走访女子呢？

    如果不是游猎或者出海打鱼，他们在定居的情况下，晚上游荡的范围方圆不过三十里左右，如此一来，近亲就很难避免。

    上至天皇下至平民百姓，异母兄弟姐妹之间结婚甚至是非常频繁的事，这些可见于历史的记载，甚至同母兄弟姐妹在一起的事时有发生。

    正因为如此，我们这个邻国的家庭观念和成员个性，都遭到了毁灭性的颠覆，使得绝大多数人失去家族个性的特征，整个民族都显得特别单调：女人含忍内敛，男人狂躁偏执。

    温如玉眨巴着眼睛问张清月：“你旁征博引的讲了一大套，不就是鼓动我跟二虎那个啥吗？我就不明白了，是大虎给了你什么甜头，还是二虎给了你什么药，你丫的居然中毒这么深，非把我往火坑里推不可？”

    张清月嘻嘻一笑：“第一，人家邻国近亲都没事，你跟二虎八杆子打不到一块，有什么好担心的？第二，你要是在二虎那里开辟出一条通道，说不定将来我也有机会呢？这就叫真人玫瑰，手有余香！”

    “去！弄半天你是想螳螂捕蝉，黄雀在后呀？”

    “弄半天你不傻呀？”

    “那什么，”温如玉突然压低声音说道：“你给我讲的这些道理，回头去对二虎说，让他主动一点。”

    “哈哈，暴露了不是……”

    “嘘——，小点声，别让他听见了。”

    张清月也压低声音说道：“我要把这些故事讲给他听，万一他一激动，直接朝我扑来，你可别怪我近水楼台先得月呀？”

    “你敢！”

