    app2();

            1451“

    她说的地下世界的秘密入口，好像就是这一片山脉附近啊……”没

    错，叶帆从希思黎那儿得到的消息，就是另一个进入地下世界的入口位置！关

    键是，这个位置，就在遁世联盟长老会里，也就希思黎知道！根

    据希思黎所说，这是她在长老会任职初期，翻看资料的时候，现的一个“漏洞”！遁

    世联盟全世界守着的入口，有好几处，但这一处，却因为某一历史时期内部出现的交接失误，被长老会漏掉了，如今已经好几千年没人在这里看管。

    也就是说，从这个口子进出地下世界，遁世联盟长老会，也不会知道。

    希思黎当时犹豫要不要告诉其他人，但最终并没说出去。叶

    帆怀疑，这女人自己也是有点好奇，地下是什么，所以故意隐藏了这么一手。

    而这个入口，并不在如今的遁世联盟长老所监管的范围内，所以希思黎就算告诉了叶帆，长老们也不会知道是她所为。毕

    竟，名义上来说，他们确实是不知道的，只是历史上的长老们，交接出问题了。“

    莫非这东西……是从地下出来的？”叶帆眯了眯眼。想

    来想去，叶帆觉得这件事他必须仔细查探一下，毕竟地下世界太神秘，也充满了危险性。

    他处理完蟾蜍后，就御剑开始朝着希思黎所说的位置飞去。其

    实如果不下雪，他甚至可以根据蟾蜍的移动脚印来追踪，只可惜脚印早被掩埋了。

    不到一小时，叶帆终于找到了希思黎所讲的那个入口。

    在一座雪山的背光坡，竟然有曾经建造过一座神庙一样建筑的痕迹，一个巨大的原始神像的石头头颅，就这么埋在雪里，大部分已经被积雪掩盖。

    而一个幽邃黑暗的口子，正在那山坡上，深入地下……

    叶帆目光一凝，这里显然曾经是有神庙把口子遮住的，但是因为遁世联盟长老会把这里漏掉了，并没有来看管，所以建筑毁掉了，口子露出来了。叶

    帆寻思着，是否先把这个入口封堵一下，至于再进去一趟地下世界什么的……叶帆暂时没这打算。太

    危险，也没必要，除非哪天他地面上实在待得腻味了，或是很需要找养神芝那类好东西……可

    就在叶帆犹豫的时候，忽然，里面传来了一个修炼者的气息！至

    少道衍大成！而且感觉修炼的是他从未见过的法门！叶

    帆心里估算着，这可比当初遇到的那对男女弟子，要厉害得多了！

    这么个荒无人烟的地方，从里面走出来个人，说他不是地下世界出来的，叶帆是不信的。叶

    帆知道这会儿避开是来不及了，对方也很可能已经现他了，逃开的话，反而不知道这到底是什么人。

    极有可能，这人出现是和那大蟾蜍有关联，不然也不会突然从这里出来。电

    光火石间，叶帆做了一个决定，他打算试一试，看能不能蒙混过去，顺便得到一些自己想要的情报……不

    多时，一名身穿黑绿相间长袍，长梳理在脑后，留着山羊胡，脸型削瘦的男子，从幽邃的深处走了出来。男

    子眯着眼，看到外面的雪山，抬头望着蔚蓝的天空，眼中满是疑惑和惊讶……

    他捋了捋胡须，随即一扭头，猛地现下面几百米处，有一道身影！只

    见那边一名年轻男子，正坐在一块石头上，遥望着远方的茫茫大山。长

    须男子一定睛，身影一闪，直接来到了年轻人的面前。

    年轻人自然就是叶帆，他装作自己根本没事先现有人要出来，独自坐在这儿等着先对方先现。

    “这位小友，此乃何处？你又是何人？”长须男问道。

    叶帆一听，果然是那听不懂的地下语言，不过这一次他早有准备，直接指了指自己的喉咙，然后挥了挥手。

    长须男子一见，“哦……你是说，你天生不足，无法言语？”

    叶帆也不知道他讲的是什么，只是尴尬地笑笑，反正先应付着。

    长须男微微一笑，突然从自己的随身储物袋里，取出了一块鹅卵石般的椭圆黑色石头，上面有一些细密的纹路，像是某种符文。

    “小友，你拿这个”，男子递给叶帆。

    叶帆倒是能看懂他的意思，有点忐忑，但还是一把接了过来。当

    他一接住，忽然就有一个声音，直接传入他的神识！“

    在下北玄派，落霞真人掌座门下，黑蕖道人，小友可否告知名号，此处又是何地？”叶

    帆心头一丝震惊，用这块石头，竟然能够直接用神识交流？这

    倒是可以刚好掩盖他不会对方语言的问题了！

    不过……这什么北玄派，落霞真人，黑蕖的……叶帆又是一头雾水，应该全是地下世界的什么势力和人物，听对方的意思，似乎挺厉害，他应该全听说过一样。从

    此判断，这个黑蕖道人，似乎并没有意识到，他是从地下来到了地上世界？叶

    帆假装自己惊讶了很久，然后心里一阵盘算后，一副老实模样地用神识传达道：“我叫叶帆，这里是华海山脉……”

    黑蕖一皱眉，继续传音：“叶帆小友，华海山脉又是在何处？为何在下从未听说过？可否告知，这是在古仙灵界的哪一方向？”

    古仙灵界？原来地下世界，他们自己是这么称呼的？

    叶帆演技继续狂飙，假装反过来很疑惑的样子：“古仙灵界又是何处？我们这里是大仙灵界……”“

    大仙灵界？”黑蕖睁大了眼，很是吃惊，心里嘀咕，莫非他真的来到了一个世外之地？未被人现的世界？

    也不知道这地方，修炼者是强是弱，万一遭遇什么强者，可就麻烦了……黑蕖也盘算着，自己先打听打听再说。于

    是，黑蕖笑吟吟继续道：“在下还真没听闻过，这大仙灵界的地方，叶帆小友可否给黑蕖讲一讲，这世界有多大，都有些什么门派？最强之人，又有何等修为啊？

    我观察叶帆小友的修为，应该是筑基了吧，但筑基迈入结丹，可不是那么简单。黑

    某人不才，已经是结成‘地丹’，若是小友愿意讲解，黑某人可以为小友解答一些修炼上之疑问。”

