    第319章 依旧是蝼蚁

    周通当年乃道宗第一天才，只身一人打进元门，以生玄境击杀元门三大死玄境长老，最终被元门所困，控制了起来。

    这枚空间祖符就是此人所拥有，就是际遇差了一点，若不被控制，又会是另外一番成就。

    “周通师兄？”

    应欢欢已经察觉周通不对劲，小声呼喊。

    “周通，你愣着做什么，还不快杀了他们！”

    天元子厉喝，有些歇斯底里，他现在动都动不了，但周通不一定。

    被他呵斥，周通眸中灰芒一闪，一具具黑气从身上释放，气息顿时变得邪恶阴冷。

    “怎么回事？”

    应欢欢被这股邪气逼得呼吸困难，难以置信看着这位道宗曾经最优秀的弟子，曾经她还心生佩服，如今感觉到这气息，只觉得无比厌恶。

    密密麻麻的黑气就像蚯蚓蠕动，在周通身外形成类似于锁链的存在，也让其整个人的血肉骨骼变得漆黑，就像一头魔物。

    “这是邪魔的力量，这是控制他的手段。”

    萧鼎淡淡道。

    强大的气息爆发，发呆的周通开始动了。

    他手上有空间之力流动，迅速凝聚成一道空间之刃，凌厉的气势直逼轮回境强者。

    周通眼神冰冷漆黑，一步踏出，对着萧鼎刺去。

    “入魔又如何，异魔的偷偷都被我弄死，你也想伤我？”

    萧鼎神色淡漠，什么也没有做，下一秒钟，锋芒在萧鼎身前停下，根本靠近不了。

    随即，周通直接凝固在空中，完全动弹不得。

    萧鼎手指一点，，一道白光落在周通眉心。

    对方体表出现嗤嗤嗤的声音，魔气以肉眼可见的速度融化，被直接蒸发。

    这是在净化。

    刚才，萧鼎隔空将祖符从这身体里取出，对方此刻已经正被魔气侵蚀，若不帮忙一把，这家伙就彻底化作魔物了。

    既然应欢欢要求救这人，他也不能只带回去一个没有人性的躯壳，灵魂还是得救一下的。

    看到这一幕，地上的天元子露出遗憾，这人连续控制他们四个，都没一点衰弱迹象，究竟有多强？

    刚才他命令周通动手，就是想试探一下萧鼎的上限，若能让压制减弱，便有机会脱身。

    可是对方的力量没有一点松动，脱身的机会都没有。

    萧鼎这时看过来，有点不理解：“都已经快结束了，你何必再搞事情？”

    说话的同时，他抬起了手掌，隔空一握。

    恐怖杀机降临，天元子瞳孔一缩：“不！”

    他瞪大眼睛，双眸瞳孔，身上全部力量爆发，竟然也出现了魔气，看得应欢欢发呆。

    “这人怎么也……”

    应欢欢喃喃：“就是这力量控制了周通师兄吗？”

    在她疑惑时，无法阻挡的力量碾向天元子，下一刻就将之捏成肉泥。

    地元子和人元子噤若寒蝉，这人太狠了，直接下手。

    接着两人听到让他们心生惊恐地话，萧鼎目光落过来：“既然都杀了一个，多杀两个也没有什么。”

    天元子多次挑衅，萧鼎不介意直接把麻烦抹除，免得以后再聒噪。

    两道破碎声音中，地上又多了两团肉泥。

    “元门三巨头就这么没了……”

    应欢欢有点恍惚，在东玄域，谁不忌惮这三个家伙，甚至这三人能让其他宗门敢怒不敢言。

    就是这种存在，居然跟蚂蚁一样，在这里被捏死了。

    “还没有死绝。”

    萧鼎忽然补充了一句。

    “啊？”

    在应欢欢愕然时，地面忽然震动起来，一道道裂痕出现，钻出来大量的黑色气流。

    一时间，天地变得阴沉沉，魔气翻滚，地下有大量怪叫出现，顿时密密麻麻的。

    魔气滚滚，一头头人形怪物爬出，邪恶气息扑面而来，让应欢欢脸色发白。

    “这是什么？”

    她下意识靠近了萧鼎。

    “蝼蚁。”

    萧鼎面无表情回答。

    “对你来说蝼蚁，我不是啊。”

    应欢欢无语，盯着野兽一般凶残无情的怪物：“难不成这就是所谓的异魔？”

    “差不多吧，不过是尸体，被那三个家伙残魂控制着。”

    萧鼎不置可否，他没有彻底灭杀三人，而是给机会逃掉魂魄，归根结底就是让三人把最后的底牌亮出来，一并给毁掉。

    “魔尸…”

    应欢欢吃惊，“在专门内竟然隐藏了这么多魔尸，他们难不成在吸收异魔的力量修炼？”

    “嗯。”

    萧鼎点头。

    “难怪他们如此强，这是走了歪门邪道！”

    应欢欢恍然，见到萧鼎依旧古井无波，心中放松下来，白了一眼：“你是故意的吧？”

    “刚才他不说话，什么都不会发生。”

    萧鼎目光冷冽：“既然动手了，那就要斩妖除魔。”

    吼！

    魔尸之中厉害的先一步冲出来，对着萧鼎围杀过来。

    “邪魔之气中蕴含了浓烈死气，不适合吸收炼化，就全部毁灭吧。”

    萧鼎抬手一按，轰隆一声，所有冲出来的异魔被压了回去，当场成了粉碎状态。

    这时，更加粘稠浓郁的魔气爆发，一头巨大的身影浮现。

    它有千丈庞大，宛若一座山，看起来像人，却有四只手臂，头上只有狰狞巨口，锋利牙齿宛若一柄柄长刀，魔焰滔天，气息暴虐。

    “好丑。”

    应欢欢露出厌恶之色，看向萧鼎：“不过感觉很强，它有多厉害？”

    “对于我来说，依旧是蝼蚁。”

    萧鼎摇头，在他眼中，也就祖境有资格和他交手。

    “都是你逼我们的！”

    魔气蠕动，天元子从魔怪脸上出现，怨毒地盯着萧鼎。

    若不是这人，他们的祖符不会丢失，控制的周通不会跑掉，最关键是他们元门的秘密不会暴露。

    “底牌露出得差不多，我就一次性解决你们吧，就当替天行道。”

    萧鼎一把拉住应欢欢，带着昏迷的周通抽身退出一步，瞬间来到万丈高空。

    看着下面的元门，萧鼎嘀咕：“就以寒冰祖符来对付你们，让这个世界的人来好好看看你们的真实面目。”

    嗡嗡！

    手指上冰蓝色光芒浮现，一枚符文飞出，恐怖的冰冻之力扩散。

    天地间温度骤然下降，方圆千里飘起来雪花，下方元门的人正抬头观察突然爆发的动静，就原地化作了一个个冰人。

    元门大地中释放的魔气遇到寒冰祖符之力，同样被直接冻住，魔气之中的魔物在咆哮之中便保持原本动作无法动弹。

    (本章完)

