    “可恶，居然那可恶的蕾贝卡还没有死啊。”

    “哼，今天可恶的蕾贝卡，又要参战了，听说是与女儿国一位女战士对抗，这一场战斗，多弗朗明哥曾下令，必须以死相拼，我敢赌蕾贝卡今天绝对会死。”：

    “哈哈，早就想看到她被杀死的那一幕。”

    议论人群之中，无夜四人，平静的顺着人群，向角斗场之中走去。

    进入角斗场之中。

    随意寻找着一处位置坐下，角斗场面积很大，足以容纳上万人，成圆形梯形座位，正中就是决斗场地，建立的角斗场正中，直径上百米的战斗场地。

    四周被水与座位之地阻隔起来。

    坐在一处偏后的位置，无夜四人静默无声的坐在那里，不断有百姓进入到角斗场，众多位置慢慢被坐满，声音也变得嘈杂起来。

    “现在只需等待汉库克她们传来救出众人的消息即可。”无夜等待着电话虫传来消息那一刻，同时目光不由随意扫过远处一处贵宾席之上的那道人影。

    多弗朗明哥！那就在这里。

    “吼，欢迎大家来到角斗场，下面开始今日的绝对。”指挥台之上，指挥官，对着手中扩音电话虫大声道，声音传递到角斗场任何之处。

    观看者，纷纷吼叫着，掀起了一层层声浪。

    “下面请今日的参赛者入场，蕾贝卡与艾佛兰德拉上场，”钢铁架桥，从水上连接到战斗地，然后走出两人身影。

    “蕾贝卡，去死。”

    “蕾贝卡快点去死！”

    数以千计的观看者，看着那从架桥向中心战斗之地走去的那位少女，哪怕有姣好的容貌，完美的身材，但是所有人都是一副厌弃怒骂的声音。

    而另一方，走出的是一位身材很高，个子非常高大，蕾贝卡身高只到她的大腿，头上戴着一顶圆边帽子，身材虽高但完美的比例，而且有一条褐色的小蛇缠绕在腰间。

    大腿后方绑着的箭筒！

    “今日的对抗，是女儿岛的艾佛兰德拉对抗蕾贝卡，但是在两人决战之前，先有一场混战，她们需要在一百位壮汉手中活命，才有资格进入最后的决战。”

    当两人，走到角斗场的时候，入口处，冲出百位虎背熊腰的壮汉，手持重型兵器，全部呆着残忍笑意，包围着蕾贝卡两女。

    听到观众席之上传来一声声怒骂，蕾贝卡贝齿咬着嘴唇，坚强的站在那里。

    而个子高挑的艾佛兰德拉，俏脸有些恐惧与害怕。

    “紫罗兰，似乎蕾贝卡是你姐姐的女儿吧？”在贵宾席之上，多弗朗明哥邪笑的看着身后的女子。

    维奥莱特面色微变，不去看角斗场的无助的蕾贝卡。

    紧握着拳头，弯腰准备请求多弗朗明哥放过蕾贝卡。

    “紫罗兰，你应该明白，你的能力，换来的是你父亲的生存，现在你可没有什么能让我再放过蕾贝卡。”多弗朗明哥却在她说话之前先行说道：“多亏的蕾贝卡，每一次她的参战，百姓都愿意掏钱来看，今日再加上女儿岛的女子，罕见的座无虚席。”

    “多亏了以前利库国王的暴政，不然百姓也不会如此怨恨以前王族的遗孤。呋呋呋呋呋”

    身后的维奥莱特，仇恨的盯着邪笑的多弗朗明哥，眼中闪烁着无助与无力。

    “战斗开始！”

    在数以千计观众席兴奋变态的吼叫中，那包围蕾贝卡两女的上百位壮汉，挥舞着重型武器，向她们包围而去。

    “心里真够变态的国家，桀桀，看来多弗朗明哥掌控的这个国家，似乎被他完全掌控了，不错。”克洛克达尔冷笑的看着这一幕。

    “这个国家已经从根源堕落了，”正义感十足的泰格，眉头紧皱，看着下方在众多壮汉包围中，危机四伏的两女，侧身对着无夜道：“无夜，难道我们不需要救助她们嘛？”

    “不会有事的。”闭目养神的无夜轻声道。

    在围观群众那一声声变态兴奋吼叫着，下方战斗越来越精彩，蕾贝卡背对着充满斗鱼的场外，看似时刻会被逼出场外，危机四伏，但是每一次都恰好好处的把攻击而来的敌人打落水中。

    而艾佛兰德拉，腰间的小蛇，蛇躯绷直，形成弓箭，从箭筒之中取出箭矢，不断迸射出弓箭，力道十足，哪怕被那些壮汉的盾牌挡住，力道也让这些壮汉飞出水中。

    两女实力都很不错。

    短短时间，已经有数十位壮汉跌入水中。

    但是随着时间流逝。

    两女额头已经冒着香汗。气息已经变得紊乱，速度以及攻击力量都已经变得很缓慢。

    “不好！”艾佛兰德拉突然发现箭筒中没有箭矢了，望着周围包围上来，面带残忍之色的壮汉，心中绝望。

    而蕾贝卡，战斗这么久，浑身力量失去很多，突然脚下不小心，步伐变了，横扫而来的剑锋，让她无法挡住，美眸之中闪烁着惊恐。

    “对，就这样，把蕾贝卡一道两段。”

    “杀了她。”这一刻观众席之上爆发出最热烈的声音。

    “呋呋呋呋，姿兰罗，角斗场可不允许其他人帮忙，你难道希望你们加上你的父亲都死吗？”多弗朗明哥邪笑的对着身后，准备去救援的紫兰罗邪笑道，她的脚步不由一滞，闭眼不忍去看战斗场，一抹泪珠流下。

    “完了。”战斗之地两女也绝望的闭上眼睛。

    滴滴滴，闭眼养神的无夜手腕电话虫响起：“无夜，我们已经救出了女儿岛女儿。”

    如雕像站在那里的无夜，眼中一凛：“行动！”

    ..

