    秦红棉坐上车，发现叶冷峰还没上车，她立马降下了副驾驶的车窗，看向了叶冷峰，说道：“还愣着做什么呢？还不上车！”

    叶冷峰这才走到秦红棉的车旁，打开车门就坐进了副驾驶。

    秦红棉看了叶冷峰一眼，说道：“你的排场还挺大嘛，竟然敢让我给你当司机。”

    叶冷峰调笑道：“我的排场倒是不大，但是另外一个地方大，一会儿我就让你感受一下。”

    秦红棉不服输的说道：“我也有一个地方大，一会儿也让你感受一下。”

    说着，秦红棉挺了挺背。

    这时，叶冷峰抬起手，一巴掌覆盖在了她的高耸处。

    “嗯，确实很大，又大又软。”

    秦红棉娇嗔道：“快放开，你难不成真的想在车上？”

    “就算你想在车上，也得离开这里，万一肖秘书发现怎么办？”

    说完，秦红棉便启动了车。

    半个小时之后，秦红棉将车开进了湖景别墅，她就迫不及待的下了车。

    她还将别墅中的下人全部叫了出去。

    这一晚，他们从客厅到了厨房，又从厨房到了二楼。

    别墅的每一处都留下了他们疯狂的痕迹。

    直到第二天天微亮。

    就在叶冷峰洗了一个澡，准备回家的时候，房间中响起了一阵刺耳的手机铃声。

    刚陷入沉睡的秦红棉也被这阵铃声吵醒了。

    她猛地从床上站了起来，她的心里袭上了一种不好的预感。

    现在正是休息的时间，她的手下按理说不会在这个时间点打开电话。

    想必是出事了，否则的话，他们也不会现在打电话。

    秦红棉不敢耽误时间，立马接起了电话。

    秦红棉沉声道：“什么事？”

    叶冷峰准备离开的脚步也停住了。

    不知道电话那头的人说了什么，秦红棉的脸色一变。

    叶冷峰走到了秦红棉的面前，问道：“怎么了？出了什么事情？”

    秦红棉脸色阴沉的说道：“我名下的一个大场子被人给砸了，里面的兄弟全部受伤了，其中甚至有两个兄弟还直接丧了命！”

    “那些人还放话说，要我将我在道上的势力全部转移给一个叫血煞门的组织，否则的话，他们将会带人踏平我们的老巢。”

    叶冷峰闻言微微的皱起了眉头，“血煞门？江南市还有这样的组织吗？”

    秦红棉冷声道：“我也是第一次听说这个组织，它应该不是江南市的组织，而是外来的势力。”

    “看来我之前猜的不错，真的是有外来势力进入了我们江南市。”

    “而现在那个血煞门想要吞并我手下的势力在江南市站稳脚跟！”

    叶冷峰说道：“不尽然。”

    “那些人还留下了什么话？”

    秦红棉说道：“对方确实还留下了话，他们说若是我们不服，可以在两天后在莱茵赌场一见。”

    “若是我们不去，亦或者我们不交出手中的势力，他们便会带人灭了我们的老巢。”

    叶冷峰眯起了眼睛，冷声道：“呵，灭了你们？他们倒是好大的口气，那我便去会一会他们。”

    “我倒要看看，那些人究竟是何方神圣！”

    “到时候，我代表你出面，我一定会将这件事情给解决了。”

    秦红棉闻言，心里有些触动。

    “冷峰，谢谢你。”

    再道上，她秦红棉的名头可谓是响当当的。

    大家都将她看成了女强人。

    但是只有她自己知道，她根本不想成为女强人，但是现实将她逼迫成了这样。

    她没有能依靠的人，所以，只有她自己强大起来。

    而现在，她终于找到了一个能让她依靠的人了。

    她终于不再硬抗了。

    叶冷峰自然不知道秦红棉心里的想法，他看向秦红棉说道：“没什么可谢的。你是我的叶冷峰的女人，我自然要帮你。”

    “你就放心吧，这件事情我会帮你处理好的。”

    “行了，你先休息吧，我先回去了，不管出了什么事情，你还有我，所以不用担心。”

    秦红棉听见叶冷峰的话，心跳不由有些加快。

    秦红棉难得的露出了小女孩儿的姿态，小脸不由有些发红。

    在过去的那些年头内，秦红棉脸红的次数屈指可数。

    这一次离上一次也至少有十年的时间了。

    然而，房间中并未开灯，叶冷峰并未发现秦红棉的异样。

    “行了，我走了。”

    说完，叶冷峰便转身打算离开。

    秦红棉连忙说道：“冷峰，我让人送你回去吧！”

    叶冷峰摆了摆手，说道：“不用了，我自己打个车就行了。”

    他本来就做了坏事，现在还让秦红棉的司机送他回去。

    若是被林雨薇发现了，他们的事情不就暴露了吗？

    虽然被发现的几率非常的小，但是他也不能冒险。

    所以，他还是决定自己回去。

    若是被林雨薇知道他夜不归宿，他还能找一些借口。

    但是若是被林雨薇发现他是从秦红棉的车上下来的，这件事情就大了。

    说完，叶冷峰便离开了别墅。

    叶冷峰离开之后，秦红棉并未上床休息，而是走到了窗户边，看着叶冷峰离开的背影。

    这一刻，她的心里是无比的羡慕林雨薇。

    林雨薇是叶冷峰的妻子，而她只是叶冷峰的情人。

    所以，注定了她只能偷偷摸摸的和叶冷峰在一起。

    而林雨薇却可以正大光明的拥有叶冷峰。

    秦红棉想着，若是她可以成为叶冷峰的妻子该有多好。

    这些年，她从来没有对谁动过真情，叶冷峰是唯一一个。

    但是，叶冷峰却是一个有家室的人。

    而她不过是叶冷峰的一个见不得光的情人。

    若叶冷峰的妻子是其他的人，她还可以使一点手段，让对方离开叶冷峰。

    她既然能成为道上的大佬，她自然不是什么良善之辈。

    若是能到达自己的目的，使点手段又怎么样？

    然而，叶冷峰的妻子是林雨薇，是她最好的朋友。

    她怎么能对林雨薇用上那样的手段？她甚至连一点马脚也不敢露出来。

    秦红棉的心里有些苦涩。

    这些年追她的人如过江之鲫，然而她只看上了一个叶冷峰而已……

