    陆雨涟心里警铃大作，这话的苗头,可是越来越不对了，这眼红的意思太明显了，当即便装作有些难受又无奈的样子，叹了口气，道：“唉，可惜，我才卖了一天就，唉，我可是答应过二婶，那配方给了她，就不能再卖了，唉算了。”

    说着，陆雨涟唉声叹气的，就将最后一件衣服收拾好了，抱着木桶就走了，只听到身后的人隐隐约约的议论着。

    “唉，那金氏可真是上辈子烧了高香了，这么个能生金蛋的金母鸡，硬是给要了过来，要是我啊，我可说什么都不卖的。”

    “那莫家的还是太年轻了，经不住事儿，不过，也是个孝顺的。”

    “小涟？你怎么到这地头来了？”陆雨涟正高兴的往回走，就听到身后有个熟悉的声音喊她。

    “爹？娘？”陆雨涟回头一看，喊住她的人，正是有段时间，没见的陆父陆母，她站住等了会儿，两人就赶了上来。

    “爹娘，你们怎么这么早来田里？”陆雨涟特别怕热，总是挑着早上不热的时候，出来洗衣服，平时这个时候，村子里的人，可都是在家里收拾农具或是砍柴什么的，为秋收做准备的。

    “我们来看看田里的水稻能收不，大家都说这谷子和水稻，过几天还能更饱满些，可我们又怕天时不等人。”陆父却搓了搓手，说道，“这几天天头不错，还能在长长，这个时候的庄稼一天一个样，多长一天就多收一点儿。”

    陆母有些担忧的叹了口气，“我也知道，可是就怕这一下雨就糟了。”

    对于农事，陆雨涟是真不懂，完全的五谷不分，也不知道说什么，只是却突然想到刚才听到的话。

    “对了，娘，二婶他们呢？怎么没看见他们来地里？”要是她没看错的话，刚才陆父陆母可是从属于金氏一家的地里走过来的。

    “呃，没什么，他们早点回去了。”陆父怔了一下，才说道，只是眼神有些飘。

    陆雨涟登时沉了脸，她哪里看不出陆父是在说谎，“爹娘，你们说实话，他们是不是又欺负你们了？”见两人还不说话，陆雨涟转身就走，道：“那好，我去家里看看，他们是不是真的刚回去。”

    “哎，小涟，你这是干什么？”陆母连忙拉住她，急声道。

    “你二叔二婶，这段时间，忙着卖那个水晶糕，也是累的不行，我们就是帮他们稍微看着点地里，也没多累。你可别去闹了，不然你爷爷奶奶可是要生气的。”陆父赶紧安抚道。

    “就是，等过几天秋收了，他们肯定得回来忙活，你就别操心了。”

    在陆父陆母的安抚下，陆雨涟只得作罢，蔫蔫的回了家。

    她本来是想将这个人人眼红的烫手山芋，丢给金氏的，谁知金氏，竟然将家里地里的活儿，都推给了陆父陆母。

    可是，这样的事情，即便是陆雨涟豁出去了，闹个天翻地覆，也是没用的。

    陆雨涟躺在床上，辗转反侧，都一天了，她还是没有想出什么好办法来。

    不知不觉的，陆雨涟想着想着便睡着了。

    ……

    忽然“砰砰砰”的几声巨响，将陆雨涟从睡梦中惊了起来。

    一时间，陆雨涟有些发蒙。

    “陆雨涟！陆雨涟！你给老娘出来！陆雨涟！”

    气势汹汹的喊叫声，催命一样的越喊声儿越大，将陆雨涟喊得清醒了过来，这声音她再熟悉不过了，一听就知道来者不善。

    陆雨涟揉了揉眼睛，慢悠悠的穿好衣服，出了房间。

    看了看天色，天还蒙蒙黑呢，她不满的腹诽道，这金氏也太拼命了，这天都还没亮呢，院子里的鸡都还没叫呢，这都快赶得上周扒皮了，整个儿一个半夜鸡叫！

    “哟，二婶，你这是怎么了？”陆雨涟抬手，掩下一个哈欠。

    金氏恨恨的瞪着陆雨涟，手一抽一抽的，恨不得直接动手的样子，可能想起了上次被虐的事情，又忍下来了。

    “快点，这天看着不对，要下雨了，跟我下地去收麦子。”金氏眉头皱的死死的，像是很着急的样子，也没有多说什么，直接撂下一句话，就瞪着陆雨涟，像是示意她快走。

    陆雨涟顺着她的目光，抬头看了看，果然，虽然天色还黑的很，才凌晨三四点钟的样子，但是已经能看到天上飘着厚厚的一层云，刮过来的风也带了点潮湿的味道。

    这是要下雨了？

    陆雨涟眨了眨眼睛，所以，这是让她去干活的意思？

    看着金氏一脸着急的样子，陆雨涟登时就气笑了。

    “二婶，你的记性已经变这么差了？我都已经是嫁到莫家的人了，你喊我回陆家干活儿？”

    金氏眉头一竖，瞪着陆雨涟，扯着嗓子大声道，“嫁人了咋了？嫁人了你就不是陆家的咋了？我们陆家养了你十六年，让你回来帮忙干点儿活咋了？”

    周围有不少行色匆匆的人拿着锄头镰刀，急急忙忙的朝着地头走去，这些人有男有女，有老有少，连八九岁的孩子也被喊了起来。

    陆雨涟皱了皱眉头，心里觉得，今天的事情可能没那么容易解决了。

    果然，周围的人听到这里的吵闹声，人声吵杂的也都没听清楚这里说的什么，只是满脸焦急之色的招呼了一声。

    “唉，莫家的，陆家的，你们快别叨叨了，这天看着不对，可能是要下雨，快点去地里收地去吧。俺们先走了！”

    “你听见了没有，还不快点儿！真是个懒骨头，这才离开家几天呢，就学会偷懒了。还有，你家当家的呢？快点把他也叫上，这真是赶时间的时候，多一个人也多份儿力！”

    陆雨涟深吸了一口气，把心里快要翻涌而上的厌烦压了下去，转身回去找农具。

    不是她心软好欺负，只是，这秋收可是关系到一家子一年的生计的大事儿，她就是再不满也不能在这上头动什么心思。

    况且，陆家还有陆父陆母呢，要是陆雨涟他们不去，那陆父陆母他们说不定会被累死。

    果然，古代的人，尤其是靠天吃饭的农民，对着天气的观察还是很有一套的，陆雨涟换了衣服，拿了农具，刚刚赶到地头，天上就飘起了丝丝细雨。

    地头，到处都是火把，看着倒是亮堂许多，不用摸黑干活儿，男女老少都弯着腰，埋在地里，拼命的挥舞这手中的镰刀，像是在和老天比赛一般。

    “你个死丫头，还愣着干啥？快点干活儿啊！”金氏刚一抬头，就看到愣在一边的陆雨涟，顿时气不打一处来，大声呵斥道。

    远远的，一直埋头苦干的陆父陆母听到金氏的呵斥声，循着声音望了过来，登时惊讶的说道：“小涟？你咋来了？”

    金氏冷笑一声，就要开口说话。

    陆雨涟不用想也知道她不会说出什么好话来，当即先一步大声说道：“爹娘，我看今天天色不对，看着像要下雨，想着你们肯定忙不过来，就像过来帮帮忙。”

    话是这么说，可是，虽然有原身的记忆，可是，陆雨涟还是无法落实到行动上，手里捏着镰刀，根本就不知道该如何下手。

    有离得近的，听到她的这番话，都满脸羡慕感慨。

    “这莫家的，果然是个心地好的，这大半夜的，还惦记着娘家的秋收呢。”

    “可不是，俺们家的那几个丫头，嫁出去之后，除了逢年过节的，都见不着，更别说这挣命一样的时候了。”

    可是，这些话，陆雨涟根本就没有那个心思去听，看着手里的镰刀，只能硬着头皮上了。

    一手挽住一把麦子，手里的镰刀就跟着割了过去，却并没有像陆雨涟看到别人割麦子的那样，一下子就割下来，她握着镰刀来回割了好几次，好不容易才割断了这一把，断口还参差不齐的，就像是被什么啃了一样。

    看着手里的麦穗，陆雨涟脸皮都有些发烧，却被人一指头点在了脑门上，痛的她往后一仰头，差点站不稳。

    一抬头，陆雨涟就正对上金氏那嫌弃又恼怒的眼神，她叉着腰，伸手不客气的指着陆雨涟，大声道：“让你帮忙干点儿活儿咋就这么难呢？啊？就光在这儿干站着啊？还不快点干！”

    陆雨涟气急，就要开口怼回去，却见金氏四下里张望了一圈，不满的大声道：“对了，咋就你一个人来了？那姓莫的呢？他怎么不来？”

    “啪”的一声，陆雨涟一把将金氏直直指着自己的手给拍了下来，她这下子用的力气可不小，疼的金氏“哎哟”一声惊叫。

    “要死了，你这个臭丫头！”金氏怒骂道。

    而陆雨涟好整以暇的看着金氏，反正这个时候周围的人都在忙着挣命一样的收割，根本没有人注意这边的动静。

    “二婶，这可是你们陆家的地，陆家的庄稼，那你们陆家的人呢？都来抢收了吗？陆望呢？我怎么没有看见他？”陆雨涟冷笑一声。

