    王秀气不过，刚回到山庄，打发三个小姑子去睡觉以后，就对陆云鸿严刑逼供。

    她找了一把戒尺，守着陆云鸿洗漱。

    眼神凶狠，声音冷戾。

    “哼，你说，你是不是老早就知道我在演戏了？”

    不拆穿她也就罢了，还故意配合她？？

    陆云鸿这是在搞什么鬼？难不成想将错就错，占她便宜？？

    陆云鸿：“……”？！

    早知道出狱那一晚，圆房就没啥事了，等到今天她秋后算账又怎么样？木已成舟！！

    “哼！！”

    陆云鸿放下帕子，冷着脸道：“你还说。那个时候你死活不走，我以为你在跟我相处的过程中早就对我情根深种，只是碍于你王家大小姐的面子放不下身段，所以才会让我们夫妻一再误会。”

    “我本来打算，出狱后就和你互诉衷肠，好好在一起的。”

    “结果第一晚上我差点连被子都没有捞到一条。”

    王秀：“……”

    这怎么整得，他还有理了？？

    她诧异道：“那你就不奇怪？？”

    陆云鸿没好气道：“奇怪什么？”

    王秀道：“奇怪我变了一个人一样？”

    陆云鸿道：“我们成亲没多久我就走了，我哪知道你是什么样的人？”

    王秀：“……”好吧，是她错了。

    竟然以为陆云鸿在算计她！

    看来他们两个还真是半斤八年，你敷衍我，我敷衍你，互相敷衍着过日子，还只当对方是情深似海！

    呵呵！

    王秀扔了戒尺，不打算跟陆云鸿计较了。要怪就只怪她没弄清楚事实真相，自以为骗过了陆云鸿，不曾想陆云鸿自作多情，以为她真的喜欢上他了。

    这误会可真是够美丽的，毕竟也很顺利是不是？

    不然陆云鸿怀疑她是假的王秀，给她弄些符咒来驱鬼，让她喝什么符咒水，那才真是一言难尽。

    打了个哈欠，王秀把陆云鸿挤开，她要洗漱睡觉了。

    陆云鸿原本以为她今晚要大发雷霆的，谁知道又是雷声大雨点小，他都快习惯她这种重重拿起，轻轻放下的态度了。

    伸手勾动了一下王秀的下巴，陆云鸿笑着道：“娘子，今晚需要陪睡吗？”

    王秀蹙眉，冷声道：“废话！！”

    “以后外出不许过夜，不然我抱不到你，我睡不着。”

    陆云鸿闻言，低低地笑了起来，胸腔里全是愉悦的声音。

    夫妻二人睡了一个好觉，这一夜，些许小事并未影响到王秀的心情。

    不过第二日就不一样了，大清早的，钱良才就来禀，说是那钱老爷带着女儿来赔罪了。

    王秀打了个哈欠，一边让上早膳，一边淡淡道：“让他们候着吧，我现在没空。”

    钱良才当即退下，把钱家父女俩带去了偏厅。

    秀丽山庄比陆家老宅大太多了，下人们各司其职，谁也没有多话。

    传膳时，由王秀的贴身丫鬟去取，丫鬟们走路声音轻轻的，做事时也有条不紊。

    瞧那举止，怕是拿钱云柔操练三个月都未必能有成效。

    钱兴叹了口气，看着探头探脑的女儿，忍不住嘲讽道：“你昨天不是很横吗？还要去告人家的状？你今天怎么哑巴了？依我看人家没打死你算不错了。”

    钱云柔轻哼道：“那陆太太对我很好的，要不我们去求她！”

    钱兴见女儿还不明白事情的重要性，忍不住咆哮道：“闭嘴！”

    “王家是谁当家你看不出来了，你这个傻子。”

    钱云柔不服，小声反驳道：“我大哥也娶大嫂了，怎么家里还是我娘当家，我大嫂连句话都说不上。”

    钱兴气笑了，搞了半天，竟然是女儿在家看媳妇耀武扬威看多了，以为家家户户都是婆婆说了算，儿媳妇是靠边站的。

    呵呵！

    真是烂泥扶不上墙，有这样的女儿在，他还打什么跟陆家结亲的念头？说句难听的，他的女儿送上门去给陆家做妾，陆家都看不上呢。

    钱兴冷冷地告诫女儿道：“我已经让你娘给你说亲了，你最好给我老老实实道完歉就走，要是还给我想什么乱七八糟的，我就立即打死你。”

    钱云柔被吓得一哆嗦，心里越发愤懑不满了。

    她都已经这么惨了，她爹竟然还要她来赔罪？如果不是那个王秀回清泉村，她哪里会被赶出来，她不相信那个王秀可以一直高高在上，等有机会，她还是要报复回来的。

    这样一想，钱云柔很快就调整好心态了。

    陆云鸿陪着王秀用早膳，一会他还要去工地呢，便道：“我去打发他们走，你别管了。”

    王秀求之不得，连忙道：“那就劳烦相公了，只说我们两家并无什么来往，以后相安无事便好。”

    陆云鸿把脸凑过去，并道：“来点实际的。”

    王秀：“……”

    “吧唧”一口。

    王秀道：“够实际吗？”

    陆云鸿心满意足道：“够了，为夫这就去帮娘子解决。”

    说完，拿起一块饼就走出去了。

    他路过偏厅，佯装才知道钱兴带着女儿来了，当即便道：“钱老爷这是干什么？为昨天那点小事来的？”

    “这完全没有必要嘛，本来我夫人都不记得了，你这不是刻意提醒她吗？”

    “哦，对了。小姑娘就更不用带来了，年纪小，当大人的多管教管教，别总劳烦我夫人，她很忙的。”

    钱兴闹了个大红脸，连忙称是。

    陆云鸿道：“那走吧，我刚好也要去工地，我送钱老爷出门。”

    钱兴叹了口气，知道和陆家的关系是缓和不了了，当即带着女儿出了陆家的大门。

    陆云鸿一跃上马，调转马头道：“钱老爷，你和令嫒慢走，我先去工地了。”

    说完，策马而去，英姿勃发，潇洒极了。

    钱云柔看得眼热，这就是王秀的丈夫，陆云鸿。

    他长得可真好看……比那个陈安邦好看。

    要不是王秀，她今天还在陆家，一定可以认识陆云鸿的。

    不知不觉，钱云柔的心酸涩起来。她被一顿好打，面子里子都丢光了，可王秀却高高在上的，连见她一面都不愿。

    钱兴见女儿闷闷不乐的，忍不住嗤笑道：“看见没有，什么叫做人上人，这就是了。”

    “人家想见你就见，不想见你，别说你是来赔罪的，你就是来送礼的都一样？”

    “我叫你去陆家是学规矩，学人家待人接物，学人家如何处事的？”

    “可你倒好，拿着跟你娘学的那一套去丢人现眼，活该！！”

    钱云柔不服气地哼道：“有什么了不起的，迟早我也可以和王秀一样。”

    钱兴鄙夷地望着女儿，冷笑道：“迟早？就你这样的，能安安稳稳过一辈子都是你的福气了，还想学王秀？”

    “实话告诉你，你这辈子啊，没戏！！”

    钱云柔：“……”

    恨意和不甘在心中滋滋地冒着火花，她眯了眯眼，捏紧拳头。

    “没戏？”她还就不信了！

