    楼舰进入道界，万道瑞霭霞光扑向楼舰，意图把楼舰和里面所有人化为仙器、仙人。

    但楼舰刚从毁灭之门进来，周围携带一丝丝终结之气。道界之光靠近，立刻点燃劫火，化为乌有。

    不过，楼舰虽然没有“仙化”。但进入道界这一举动的本质，便是飞升。

    因此，楼舰内的修仙者们有种脱胎换骨的新奇感。自己的骨骼、血肉在这一刻，发生质的变化。

    当然，在彭禹的特意看顾下，这是一种好的演化。

    “道界虽然规模不如大昆祖界，但从立界的创意巧思，还有道界的仙道本质……”彭禹皱了皱眉。

    以乾坤仙人的本行进行判断，彭禹不得不承认：道界在性质上，比大昆世界略胜半筹。

    “大昆祖界胜在道统繁杂，体验世界的多样性。而道界纯而简之，在这个世界仅仅有着‘仙道’这一个概念。”

    武道，魔道，乃至妖道，鬼道，在道界都无法存在。

    这是三千大道凝聚的混元仙界，是独属于仙人的道界。

    神皇寝室，寒气一点点覆盖屋内，冬妃娘娘身上的冰魄神光得到蜕变，越发触摸寒冰大道的本质。

    再进一步，无须借助洞天晋升，她也可以蜕变为仙君，达到上古祖师的境界。

    颛阳三人躲在暗处打哆嗦，他们生怕引起冬妃娘娘注意，不敢以法力、罡气护体，只能凭借身体硬抗。

    过了好久，冬妃娘娘收功，外面传来动静，她起身离去。

    她一走，昆晏立刻爬出。

    他身上也涌动着仙气，修为提升大一节。

    “仙肌玉骨，想不到刚刚进入道界，我的体质便升华了。”

    这种变化后的造化仙体，已经媲美他的本尊。

    抖了抖身子，昆晏匆匆回到卫玲玲寝室。

    颛阳这时才跳出来，瑟瑟发抖：“冷……冷死我！”

    他天不怕地不怕，唯独怕冷。

    昊天之力在体内转了好几个周天，他才缓过神。

    “喂，你也赶紧出来吧？”

    冲衣柜喊着，但半响没动静。

    颛阳猛地一惊，连忙打开门将七公主拉出来。

    咔嚓——

    被冻成冰坨的七公主摔在地上，幸好冰块厚实，没有当场摔碎。

    “该死，你这丫头硬抗什么，撑不住了就跳出来啊。”颛阳急火火化冰解冻。

    他哪知道，七公主好胜心强，不肯在颛阳之前跳出。加之有一个陌生的焦脸男子在外，七公主担心自己行踪暴露，被遣送回宫，所以强行忍住，最后冻成冰块。想喊救命，都来不及了。

    万幸昊天之力蕴含三十六重属性，加之进入道界后，七公主体质也发生变化，总算吊住一口气。

    半响，她才悠悠醒来。

    舒了口气，颛阳将她扔床上。

    “你老实呆着吧，回头——”

    咚咚咚——

    门外响起敲门声，颛阳和七公主同时一惊。

    但不等二人重新躲起来，门已经被打开。

    ……

    天凰楼舰进入道界，屋内的人们重新出来活动。

    罗开和元兰、元玉等人，也来到控制室找彭禹。

    接着是颛云、楚凌珊等人，云仙儿最后一个赶来。

    当他们看到屏幕上的道界景象时，不禁发出感叹。

    混元道界并非天圆地方的格局。

    在穿过毁灭之门后，天凰楼舰再度进入虚空。

    这片虚空已是道界领域，任何一位仙人在此，都能清晰感知道界充斥的混一大气。

    而在楼舰观测中，前方出现一座座仙境。

    雾霭祥云间，瑰丽绚烂的仙境若隐若现，不时能看到仙子天女在各个仙境穿梭。，

    “这就是仙天了，”罗开，“我翻阅上古典籍，找到一些混元天帝时代的描述。在那个时代，宇宙被强行定义为球体。

    “大陆、海洋覆盖在球体的表面，而混元三十六天在更外围，形成大气层。

    “上古仙人们从陆地飞升到天界，依循各自道果属性在三十六天建立仙境。”

    元玉举起手：“我也见过类似描述。在混元大气层中，有三十六重属性不同的元气。每一种元气开辟一重天宇，有一位得道仙君坐镇，其余仙家依附于仙君之下。”

    上古天帝之争，最明显的标志就是“革天”。

    谁能创立天界，谁就是天帝。

    混元宗修改宇宙体系，将宇宙扭曲为球体，建立三十六天。

    然后弥罗天帝开辟三十三天，又把球体拉伸为天圆地方。

    最后是阴阳宗的十二阴阳天。

    如今十二天毁灭，弥罗天帝的三十三天炼成帝塔，现在归入大昆。而混元三十六天被混元宗收走，作为道界建立的基石。

    正是依靠上古三十六天作为外壁，才能让道界落入大道之中而不被其同化。

    彭禹：“我们已经进入混元三十六天范围，唔……这应该是一种火炎属性的元气。大赤玄炎天？”

    一边说，彭禹一边在盘古界外围进行模拟。

    “小家伙们，都出来瞧了。”聂景元出现在控制室，轻轻一拍手，众人瞬间挪移到露台。

    “小家伙们，你们往前看。”

    彭禹、罗开、颛云、元兰、元玉、云仙儿等纷纷施展天眼神通。他们的视线穿过三十六重茫茫大气，看到道界更核心处的东西。

    那是一颗类似于地球的天体。但体积远胜地球，甚至超过星系的概念。在这个怪异而臃肿的奇葩球体表面，铺满数不尽的大陆神州以及江河海洋。

    “这就是地界，和我们目前所在的天界对立。”聂景元感慨道：“混元道界自诩仙道正统，想不到把上古时代的天地结构都拉出来了。”

    “师叔，”云仙儿，“传闻混元道界有三界之说，如今只见天地两界，第三界何在？”

    “第三界便是道界，又可称作真界。如果说天地两界俱为实体，那么真界便是法则天数的轨迹。”云岭子的声音悠悠从上方桅杆传来。

    老仙坐在楼舰最顶端，望着眼前的混元道界，神情激动不已。

    这是混元宗最理想的三界体系！

    鸿蒙混沌剖分阴阳后，不演化天圆地方的格局，而是将重浊之气凝聚于一点，构成“地球”。并借助清浊吸引，将清灵之气化为大气层。

    三十六天分来，每一重天宇都无法脱离重浊之气的牵引。而三十六天彼此遥遥呼应，凭借轻灵之气的特质，又让彼此相互联动，避免被重浊之气拉下坠落。

    维系这种巧妙平衡的，便是作为“摆锤”的混元一气。

    浊气重了，一炁便向轻灵之气摇摆。

    要是轻灵之气多了，三十六天开始外散，一炁便深入地心，将三十六天重新拉回来。

    就在云岭子感慨赞叹时，下面传出煞风景的话。

    “所以，地界就是石桩，天界是三十六个牵线的风筝，不断围着石桩飘。而真界，就是风筝线？”

    云岭子神色一变，低头看着说话的元玉。

    元玉讪讪一笑，躲在姐姐背后，不敢再开口。

    但他的比喻没错，混元道界的格局便是如此。目前，天凰楼舰就在一个风筝上飞。

    只是这个“风筝”太大了，上面摆着许许多多的真仙洞府。甚至在穿过某个区域时，众人察觉仙君的气息。

    是仙君，而不是道君。

    周天师脸色微变，低声道：“混元道界莫不是在七大道君之外，还有一些得道的仙君？要是按照三十六天的规格算，岂非……”

    岂非有三十六位仙君？

