    第1209章 狠人柳俊

    “那就让我来告诉告诉年轻人，天有多高地有多厚”红袍老者眯着眼睛，冷冷的说。

    柳俊咧嘴一笑“以海平面为起点，到达大气层的对流层，十千米左右，平流层五十千米，中间层一百千米，热层最高八百千米，散逸层最高三千千米。”

    “至于地有多厚，嗯”柳俊摸着下巴想了想“平均厚度十七千米左右”

    红袍老者嘴角抽搐，这特喵的玩知识问答么，这边问了那边答？这是决斗，生死决斗！一不小心命就没了那种，怎么一点不正经。

    “怎么？你不知道么？没事，我告诉你了，好好记着”柳俊笑呵呵的说。

    “小子，你找死”红袍老者瞬间怒了，眼中杀意十足。

    “老家伙，你找粪”柳俊翻了个白眼，没好气的说。

    这社会是怎么了，反派都不更新一下词库么，动不动就找死，找死的。

    “嗡嗡”剑鸣声传来，红袍老者拿出两把长剑，长剑闪烁着嗜血的红光。

    “此剑乃是三国蜀主刘备佩剑，利可断金，剑锋三尺七寸。此兵器的阴邪之处在于剑上的雕饰，剑的两面分别雕有黄龙和凤凰，为护剑神兽。这两种神兽嗜血如命，戾气极旺，每天都得见血，不然剑主就会遭殃。因此，即使不上战场，此剑也要用鲜血来祭，故称此剑为“嗜血之剑”红袍老者一脸沉醉的抚摸着长剑说道。

    “好，说的好，你打算卖多少钱？”柳俊赶忙鼓掌。

    红袍老者顿时大怒“此剑不卖！”

    “不卖你介绍这么详细，我以为你这破剑要打折促销呢”柳俊撇撇嘴说。

    “着急死，老夫成全你”红袍老者欺身上前，狂暴的能量潮水般涌向柳俊。

    在接近柳俊之时，这股能量又化作无数手掌，拍向柳俊。

    柳俊微微一笑，瞬间消失不见，下一秒，便出现在红袍老者身后。

    老者眼中闪过一丝杀意，嗜血剑向后一劈，却无法劈动。

    定睛一看，这才发现，柳俊不知道什么时候，抓住了他的手臂。

    “起飞喽”柳俊身体发力，抓着老者胳膊，猛的一摔。

    “轰”一声巨响，红袍老者趴在地上一动不动，在他的身体下面，半米厚的大理石，已经碎成无数块，可以想象，柳俊用了多大的力量。

    柳俊走到旁边，捡起嗜血剑打量一番，这一看不要紧，脸色瞬间黑了下来“老家伙，你居然敢用童子血祭剑？”

    这剑刚拿起来，柳俊就能闻到一股血腥味，他虽然不像吸血鬼似的，对血液有研究，但血液上淡淡的阳气，以及剑身上浓郁的怨气，还是能感觉出来的。

    红袍老者挣扎着爬了起来，头发披散，额头有血液留下来，脸上还有灰尘，看起来很狼狈“哼，是又怎么样，能让他们给这把绝世名剑献祭，是他们的福气”

    柳俊眯起眼睛，一脚将红袍老者踹倒在地，同时踩住其胸口位置，略微加力。

    红袍老者顿时疼的五官扭曲，冷汗直冒，只是这老者也是个狠角色，明明疼的厉害，却是一声不吭。

    “你总共献祭了多少人？”柳俊阴沉着脸问，同时右脚直接踩断红袍老者三根肋骨。

    “多少人，咳，你还打算复活他们么？”红袍老者凄惨一笑，呕出一口鲜血说道。

    柳俊没有回话，只是右脚再次用力，直接把老者胸口踩凹进去。

    “呵，实话告诉你，我献祭了一千多人，但我不会给你折磨我的机会”红袍老者说完，用尽最后一丝力气，猛的弹开柳俊，撞向地面。

    “砰”的一声，红袍老者的脑袋开裂，一些红白之物流了出来。

    “呵，你以为，我为什么不拦你？因为，我是鬼差，你人死了，我可以折腾你的灵魂啊”柳俊残忍一笑，拿出善恶令，对着红袍老者的尸体位置晃了晃。

    没几秒，红袍老者的魂魄便被勾了出来。

    如果说红袍老者活着的时候，或许还有点反抗的余地，但死了以后，成了灵魂状态，在柳俊这个高级鬼差手里，就是一个待宰羔羊而已。

    紧接着，柳俊当着众人的面，用善恶令打开一道通往地府的传送门。

    传送门出现的瞬间，天空暗了下来，阴风呼啸而来，两个手持勾魂锁的鬼差出现，对着柳俊恭敬行礼。

    “将这人的魂魄带到崔判那里，帮我转告崔判，这人罪大恶极，没一千年的地狱之刑，不足以泄恨”柳俊面无表情的说。

    红袍老者的魂魄，面色大变，转身就跑。

    这时，一道犹如黑蛇的锁链，闪电般的将他捆住。

    “我等告退”鬼差拱手行礼，拽起红袍老者的魂魄，通过柳俊用善恶令打开的传送门回了地府。

    柳俊抬手一挥，善恶令收了起来，同时，天空再次变得晴朗。

    现场鸦雀无声，不管是天龙门的人，还保家仙，又或者是其他围观的人，都被柳俊给震住了。

    很多人都不怕死，因为他们知道，死了还有灵魂，只要灵魂不死，神识不灭，他们就不算真的死了。

    可柳俊这种，把人杀了，再抽出来灵魂折磨的，就太吓人了，一千年的十八层地狱啊，想想就可怕，还不如魂飞魄散了呢，起码不用受这么多折磨。

    不过众人也都听到柳俊跟这个红袍老者的对话了，知道红袍老者为了养这把邪剑，献祭了上千人。

    就算柳俊不打招呼，这老者死了去了地府，也会受尽酷刑。

    “来，下一个”柳俊目光看向天龙门阵营。

    目光所过之处，众人皆低头，心生怯意，不敢与之对视。

    主要是，杀人还拘魂，这特喵的，就算再不怕死，也不敢上了啊。

    “啪啪啪”天龙门副掌门福寿鼓起掌来。

    “这位小兄弟，果然是人中龙凤，不亏是道家顶级高手啊，我们天龙门甘拜下风”福寿笑呵呵的说。

    一句话，既认输了，又表达了自己只是对柳俊认输，而不是对保家仙认输的意思。

    柳俊已经表明了鬼差的身份，还拥有善恶令，那说明柳俊只可能是道家或者佛家的人，而柳俊这个杀伐果决的样子，不像佛家的做派，那就肯定是道家弟子了。

    “那就离开吧，不走等着我送你们？”柳俊面无表情的说。

    天龙门福寿也不生气，反而笑了笑“小兄弟，听我一句劝，现在的保家仙，已经不是以前的保家仙了，你留在这里，得不到半点好处，不如选择一个如日中天的势力，给的好处多，还不用整天应付这么多麻烦”

    闻言，众保家仙脸上均露出一抹怒意，却又无可奈何。

    别的地方保家仙什么境遇他们不知道，但盛京城保家仙，确实不太行了。

    那个双刀盲人武士，给他们造成的心理阴影，一时半会儿无法消除。

    十几个保家仙车轮战，都被杀了，就连保家仙老前辈柳树妖，都差点重伤，这份战绩，拿出去都让人笑话。

    而福寿后面的这几句话，虽然说的委婉，但都听得出来，这是在招揽柳俊。

    看到众保家仙的表情，福寿冷笑一声，并没有再看他们，而是换了一副热情的脸，看着柳俊“怎么样，小兄弟，不如考虑一下我们天龙门？不限制自由，更不会让您叛出之前的门派，只是来当客卿，天材地宝管够，每年一亿活动资金，如果有什么事情，还会额外给钱”

    此话一出，全场哗然，这价格，这待遇，一个副掌门也不过如此了吧，这条件，简直闻所未闻，这哪里是请客卿，这是请爹还差不多。

    “你一个副掌门，能给的了这么高的条件？”柳俊笑呵呵问。

    福寿听到柳俊的话，顿时笑了，他认为柳俊心动了。

    “当然能给，而且我个人再给你加一个亿，只要你同意，现在就可以给你。而是如果你来了天龙门，达不到这个条件，你杀了我都行，怎么样，考虑一下？”福寿继续诱惑道。

    (本章完)

