    “呵呵，小鬼，你真的很出色，没想到卡卡西的千鸟你都学会了，不过单凭千鸟是没办法杀我的。”

    大蛇丸的脑袋来了一个三百六十度的转动，他脸色的人皮也因为千鸟的轰炸而裂开了，肚子虽然被开出了一个洞，但他却是完全不在意。

    “蜕皮。”大蛇丸张大嘴巴，嘴巴里面居然缓缓的长出了一个新的大蛇丸，那恶心的液体真是看得让人心寒又厌恶。

    “不是吧！”春野樱满脸惊慌，千鸟可是她见过最强的忍术，居然被千鸟正面打中都无效？

    “真是一具完美的身体，可惜啊，你没有血继限界，不然的话，你的身体绝对比宇智波佐助的身体更适合我。”大蛇丸低沉沙哑的声音响起来。

    “就是现在，幻术树缚杀。”刘皓知道一般忍术哪怕是A级忍术都对大蛇丸未必有效，但幻术尤其是通过写轮眼加持的幻术威力更强绝对会有意外的收获，尤其是在大蛇丸居然这么近的盯着自己的眼睛看，绝对命中了。

    “这是幻术吗？对我是没用的。”大蛇丸却是一点也不在意，任由脚下站出来的树木将自己绑住，就连刘皓出现在树的身后对他进行攻击也不在意，不过很快他就脸色一变了。

    因为他感觉的自己的大脑传来一阵钻心的痛疼，让他条件发射的将这个幻术睁开，痛楚的折磨下让大蛇丸不在留手：“邪蛇腕爆。”大蛇丸的袖口里面飞射出几天毒蛇缠绕在刘皓的身上，然后猛然爆炸开来，烟雾弥漫。

    “刘皓。”春野樱担心的叫了起来，不过她自己知道自己的本事，过去只会帮倒忙，也正是这一刻春野樱发现自己原来真的很没用，比漩涡鸣人更加的没用，一直以来其实最大的累赘就是她。

    好像她每一次都只会拖累刘皓，一个变强的种子开始在她心中生根发芽，她眼中的目光变了，好像在缓缓褪去幼稚的外表，开始走向成熟。

    “我绝对不要在成为累赘。”春野樱在心中坚定的娇斥道。

    “居然能对我进行精神攻击？这个小鬼的幻术居然那么强。”大蛇丸眼神冰冷的看着爆炸的中心，心里不禁有点后悔自己干嘛下那么重手，虽然没有血继限界，但作为后背容器还是可以的啊。

    “死吧，风遁大突破，火遁火龙炎弹，复合忍术风火龙舞。”刘皓的声音居然不是从爆炸的中心出现，反而是从大蛇丸的上方。

    一条如同火焰的风暴一下子将大蛇丸整个人包围起来，疯狂的燃烧起来，同时可以看见有一条火龙形状的火焰在大蛇丸的身上缠绕在大蛇丸的身上。

    “火遁豪火球之术。”宇智波佐助虽然没有和原著一样在这里开启二勾玉，但却也不想坐在这里什么都不动，他已经看出大蛇丸绝对不是一般的忍者，比卡卡西强很多，于是他也不在理会什么1对1，联手保命了最好。

    “没用的。”大蛇丸整个身体拉长，变成如同一条人蛇一般然后旋转起来居然单靠肉体力量将覆盖在他身上燃烧的火焰全部撞散掉，同时以化作一道影子冲向刘皓，那速度绝对比原著试探宇智波佐助时候展现的快上太多了。

    “我的速度绝对比你快。”比速度刘皓可是不怕，大蛇丸虽然速度也很快，但他现在没有全力出手啊，他又不是为了杀死自己，因此就大蛇丸现在展现出来的速度一般上忍可能跟不上。

    但是在十倍重力室里面锻炼那么久的他可不是白过的，雷属性查克拉刺激了一下双腿让速度提升到最快，化作一道闪电和大蛇丸在半空之中不断的交锋。

    两人一个手拿苦无，一个手拿三棱军刺，不断的高速移动，不断的交手，兵器的撞击声，高速移动产生的音爆，力量撞击之下的轰鸣声不断在死亡森林里面响起。

    “这就是刘皓的实力吗？现在应该是他最强的实力了吧？好强啊，原来他一直都隐藏了那么多的实力，亏我自己还一直以为能超越他。”

    宇智波佐助眼花缭乱的看着一道白色的闪光和一道黑影不断在自己的眼前掠过，但他却别说跟上了，就连看都看不清。

    让一直以来都自以为是的他心中再也忍不住的出现一丝心灰意冷，自己真的是天才吗？自己的天才在刘皓面前简直就是一种讽刺，自己有写轮眼又如何，在刘皓面前还不是什么都不是。

    “好小子，居然隐藏了这样的实力。”大蛇丸越大越心惊，这小鬼真的是在忍者学习那样的温室地方长大的吗？怎么看都不像啊，这个实力已经不输于一般普通的上忍。

    “很好，这样的身体完全有资格做我的后背容器。”大蛇丸做事从来都是有备无患的，每一次的转生之前他都会准备很多后背容器，为的就是不想出现任何意外，毕竟转生可不是一件小事。

    “小鬼送你一件礼物吧。”大蛇丸突然露出了尖锐的蛇牙，刘皓却是脸色一变，看着冲过来的大蛇丸，刘皓立刻知道他想做什么，他可不想要什么咒印，那可是侵害自己灵魂的东西。

    虽然有了咒印不用再为查克拉而担心，拥有庞大的查克拉，但代价却是不断侵蚀自己的灵魂，灵魂可是人的根本啊，自己的灵魂受损不但影响自己的精神能量，更会让自己和大蛇丸一样对幻术的抵抗力不断减弱，使用一次就会减弱一次。

    虽然写轮眼对天之咒印有一定的克制，只要不经常使用也不会和其他咒印使用者那样那么容易受到侵蚀，而且天之咒印和写轮眼还能相互结合威力大增。

    但想到咒印的副作用他还是觉得不要比较好，他更相信自己苦练回来完全受自己掌握的力量，而不是咒印这种会让自己成为力量奴隶的力量。

    “滚开。”刘皓心中十分的焦急，写轮眼的转动速度提升到极致，因为他要看清楚大蛇丸的动作，大蛇丸在想对自己使用天之咒印，他一瞬间提高了速度，刘皓只能全力阻挡。

    ..

