    面对着忽如其来的锦衣卫，高伯固瞬间就怂了。

    在那一瞬间，

    他甚至有把禁卫统领推出去当替罪羊的冲动！

    好在，

    仅存的理智告诉他，

    没人会相信一个壮汉是年过半百的高句丽王！

    “是你就行！”

    锦衣卫统领摆了摆手，丝毫不在意的吩咐道：

    “押下去，等人齐了一起处决！”

    “啊？！”

    听到锦衣卫竟然要处决他，高伯固吓得老脸苍白一片。

    “这、这位小将军，您、您是不是弄错什么了？”

    “本王……好像没得罪过你吧？”

    “得罪某？”

    锦衣卫统领愣了一下，“你当然没有得罪某啊！”

    “那……”

    高伯固一句话还没说完，就听锦衣卫统领继续道：

    “但是你得罪某家主公了！”

    说着，锦衣卫统领扭头看了高伯固一眼，冷笑着道：

    “某乃是燕侯麾下锦衣卫左指挥使白虎，现在可以瞑目了吗？”

    “燕侯、燕侯……”

    高伯固闻言，瞬间面如死灰，低声呢喃道：

    “原来、原来还真是大汉打进来了啊！”

    “啧啧……早知如此，何必当初呢？”

    锦衣卫统领白虎见状，摇了摇头，不屑的道：

    “当初你派兵去支援公孙度的时候，没想过会有这么一天吧？”

    “呵……”

    高伯固惨笑着摇了摇头。

    要是早知道会这样，别说派兵去支援公孙度了。

    估摸着他可能会先把公孙度给灭了！

    不是没见过坑队友的，但他着实没见过公孙度这么坑队友的！

    既然有本事去挑事，你特么倒是多坚持几天啊？

    平日里蹦跶的那么欢，还以为你有多厉害呢！

    感情就一纸老虎？

    一戳就破！

    上万部下却被人用两三千骑兵打的落花流水。

    简直……废物！

    正当高伯固满心自责的时候，

    寝宫门口，

    一个衣着单薄的少女，却在几个锦衣卫的陪同下走了进来。

    “玉素？”

    “你怎么来了？”

    见到走进来的那个少女，高伯固脸色一变，蹭的一下从地上站了起来。

    “快！”

    “玉素，快帮父王求求情，让他们2千万别杀父王啊！”

    “……”

    少女没理会高伯固的哀嚎，目光在众人脸上流转一圈，最后定在了白虎身上。

    “左指挥使！”

    在少女走过来之前，其中一个锦衣卫快步上前，低声汇报道：

    “这女孩自称高句丽公主，想要见您，属下也不好阻拦！”

    “见我？”

    白虎愣了一下，随即摆了摆手，笑着嘱咐道：

    “你先去忙吧，这里交给我就行了！”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，几个锦衣卫转身就离开了寝宫。

    毕竟，

    外面还在乱战呢。

    那些个王宫禁卫并不知道国王已经被擒，正满心焦急的想要冲进来。

    ……

    “就是你要见某？”

    等手下走后，白虎饶有兴趣的来到少女面前，问道：

    “既然你是高句丽公主，理应知道你们的下场是什么！”

    “是吗？”

    少女撩了撩耳边散乱的发髻，表情平静的看了白虎一眼。

    “若是燕侯真打算杀了吾等的话，恐怕你就不会在这和吾等浪费口舌了吧？”

    “额……”

    白虎面色一滞。

    这女人，

    有两下子啊！

    重新打量了少女一番，白虎脸上的笑容逐渐收敛。

    “主公确实没说过要你们死，但也没说过你们能活！”

    “不过……既然已经动手了，某自然要斩草除根！”

    “大人，您先不要生气！”

    没理会白虎的威胁，少女摆了摆小手后，神情认真的解释道：

    “父王之所以会出兵相助那公孙度，并未是想要和燕侯作对！”

    “而是因为那公孙度欺骗吾等，说是辽东境内匪患严重，请吾等出兵协助他剿匪的！”

    “……”

    白虎嘴角微扯，露出一丝似笑非笑的表情看着高玉素。

    “公主殿下，有道是死无对证，你这是准备把罪过都推到一个死人身上？”

    “不！”

    高玉素缓缓摇了摇小脑袋，低声叹道：

    “对于辽东郡和玄菟郡，我高句丽之中的某些人，确实有些不切实际的想法。”

    “玉素？！”

    白虎还没来得及说活，一旁听着的高伯固就忍不住了。

    你特么是不是傻？

    这种事你居然也敢承认？是怕为父的脑袋掉的不够快吗？

    “呱噪！”

    白虎扭头瞪了高伯固一眼。

    “若是再让某听见你的声音，某不介意把你的舌头割下来！”

    “呜、呜呜……”

    大手紧紧把嘴巴捂上之后，高伯固依旧冲着高玉素疯狂摇头。

    那意思很明显了。

    什么东西该说，什么东西不该说，你自己心里要有个度啊！

    对此，

    高玉素却装作视而不见！

    开什么玩笑？

    在这种情况之下，你还想隐瞒自己的小心思？

    那样只怕是死的更快！

    所以，

    高玉素在赌！

    她赌秦峰给这支军队的命令，是活捉或者教训他们一下，而不是就地格杀！

