    烈火度极快，急向天空中的苏莫飞去。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “给我死！”

    一声怒喝，烈火一掌凌空击向苏莫。

    滔天的掌印如熊熊燃烧的烈焰，焚灭一切，向苏莫汹涌而去。

    苏莫脸色微变，只能放弃前去击杀金阳，身形急向一旁闪避。

    烈火的掌印虽快，但距离苏莫足有千米之远，苏莫轻易的便躲了过去。

    “烈火，你休得放肆！”

    这时，二长老也紧跟其后飞了过来，将苏莫护在了身后。

    “哼！”

    烈火冷哼一声，没有再出手，度不减，急飞向了金阳所落之地，他现在也顾不得对苏莫出手，查看金阳的生死才是关键！

    烈火降临远处的小山上，很快便在一堆乱石中找到了金阳。

    看到金阳的状况，烈火脸色猛然一变，此刻，金阳躺在乱石中，衣衫残破不堪，口中、鼻中、耳中都在不停的喷血，身上生命气息极弱。

    “金阳！”

    烈火急喝一声，急忙上前查看金阳的伤势，一查之下他的面色彻底难看了起来。

    金阳的胸骨断了四根，五脏六腑被巨大的力量震的严重破损，体内多条经脉也被震断。

    烈火的脸色瞬间铁青了下来，这种伤势太严重了！没有一两个月都不可能恢复！

    而且最主要的是，骨骼和内脏对于真灵境强者而言，恢复轻而易举，但是断裂的经脉，恢复起来难度极大。

    就算是以烈阳宗的底蕴，想要恢复金阳断裂的经脉，最少也需要小半年时间。

    但是，百绝大赛只有不到两个月的时间了，如此，金阳就要错过此次百绝大赛了！

    “小畜生，你好狠毒！”

    烈火大长老豁然转头，凌厉的目光盯在了苏莫身上。

    “我狠毒？”

    苏莫闻言嗤笑一声，道：“若是我的实力不如他，我现在已经死了！”

    二长老也是不屑一笑，揶揄道：“烈火老儿，金阳能保住性命，已经算是不错了！你应该感谢苏莫手下留情！”

    “你……！”

    烈火大怒，身上真元涌动，心中杀机无限。

    “咳咳！！”

    这时，躺在碎石中的金阳猛烈咳嗽了起来，虚弱的道：“大长老，快……快带我回去……疗伤！”

    烈火闻言，顿时一拍额头，暗骂自己愚蠢，他刚才被怒火冲昏了头，险些忘记了，现在为金阳稳定伤势才是最要紧的事。

    嗖！

    烈火抱起金阳，没有回广场，而是向暂住之地飞了过去。

    “苏莫，干的漂亮！”

    烈火一走，二长老满脸微笑的转头，对苏莫赞道。

    此刻，二长老眸中依旧残留着震惊之色，即便他知道苏莫很强，但亲眼见到苏莫强势击败金阳，他还是忍不住震惊！

    苏莫微微一笑，摇头道：“打败金阳不算什么！”

    “哦？”

    二长老闻言眼眸一亮，笑道：“看来你的目标，是打败其他国家的天才，进入宏域百绝榜了！”

    苏莫轻笑，没有说话。

    说实话，对于进不进百绝榜，苏莫倒是没有太过在意，毕竟百绝榜也只是虚名而已，只要他自身实力足够强大，进不进百绝榜又有何关系！

    当然，既然他要去参加百绝大赛，自然也会尽力获得一个好的名次。

    “走，我们回去吧！”

    二长老道，旋即两人联袂返回了广场上。

    广场上，见苏莫回来，所有人的目光全部都聚焦在了他的身上。

    这些目光各不相同，但基本上全是震惊、羡慕、嫉妒、崇拜的目光。

    少顷之后，主持长老轻咳一声，朗声道：“现在我宣布第三组获胜的十人名单！”

    “分别是苏莫、金阳、谢天绝、齐华……”

    主持长老一连宣布了十个人的名字，金阳和谢天绝虽然各败了一场，但依旧在前十名之列。

    和苏莫在同组的风凌岛核心弟子夏菡，却因为败了多场，而没有进入前十名。

    “现在，三个组获得名额的三十人全部上台，接取百绝大赛参赛令牌！”

    随后，主持长老又道。

    苏莫等人闻言，纷纷飞身而出，金阳因为前去疗伤，就有烈阳宗的另一位长老为其代领。

    万德真人端坐在看台上，扫视了众人一眼，朗声道：“恭喜你们获得百绝大赛的参赛资格，当然，也只是参赛资格而已，你们若想进入百绝榜，名扬整个宏域，那就要看你们各自的本事了！”

    众人点头，的确，现在获胜也只是有资格参加比赛而已，根本不值得骄傲。

    万德真人手掌一翻，掌中紫光闪烁，随即手掌轻轻一甩，数十道紫芒分散飞到了众人的面前。

    苏莫抓起飞到他身前的紫芒，凝目一看，是一块只有鸡蛋大小的紫色金属令牌，令牌上有一个大大的百字。

    “好了，希望两个月后，七月初五的百绝大赛，能看到你们之中有人能一飞冲天，名扬宏域！”

    万德真人又开口了，旋即，他目光转动，落在了天月四杰之，天剑门云剑空的身上，道：“云剑空，你在上一届百绝榜上，名列第九十八名，现在三年过去了，也不知你的进步有多大，你的进步若是不够大，这一届的百绝榜，你很可能会无法上榜！”

    “哦？”

    云剑空闻言一怔，随即向万德真人抱拳，问道：“敢问前辈，为何无法上榜？”

    “最近几年，宏域天才辈出，各种绝世天才，如雨后春笋般横空出世，宏域已经进入了无数天才相争锋的大世，若是你的实力增长的不够大，不仅无法再进一步，反而会失去留在百绝榜的资格！“

    万德真人唏嘘道。

    云剑空闻言，微微皱眉，三年时间他的实力当然会进步，但具体进步多少，在对方眼中才能算大进步，这个就不好说了！

    少顷，万德真人的目光，又转到了苏莫的身上，点头笑道：“苏莫，你很不错！如果我没看错的话，你今年应该还不足十八岁吧？”

    苏莫点了点头，他这一世的确是不到十八岁，现在也才十六岁半而已。

    见苏莫点头，万德真人笑道：“以你的年纪，现在就能达到如此地步，在整个宏域也能被称为绝世天才，就算你在此届百绝大赛中，无法进入百绝榜，下一届也定然能入榜。”

    万德真人倒是很看好苏莫。