

    苏楚按着武器就要出去，直接被独孤聿笙拦住：“他们就是想逼你们出去，不要上当，连于向阳那三人都懂得蛰伏，你们怎么不懂？！”

    “我忍不了……”苏楚声音压抑着悲伤，有了苏回倾的药剂，他现在的实力并不比赤月差，很容易的就脱离了赤月的掌控，“那地址是小姐亲自选的，那里所有的都是我们青市的人，不仅仅是一个企业，更是我们在国际中心的家……大小姐的心血！我宁愿自己死也不要看到这样一幕！”

    “还有夫人！”苏楚说到这里，手背的青筋几乎要暴起，“夫人本来就要醒了！云岛的那些人！那个苏晨！他们夺走了迪恩士先生的新型抗体，导致夫人身体越来越差！我不去报仇就算是死了也没有脸去见小姐！”

    “苏楚，”就是这时候，陈叔推门进来，他很冷静，冷静到连赤月都觉得诡异的地步，“小姐把你救回来，你就这么浪费自己的生命，七阶强者，人家一捏都可能会捏死你，你送了死就对得起小姐了？”

    苏楚被陈叔的这句话说的心口一凉，半晌反应不过来。

    “你出去，我要单独跟赤月先生谈一下。”陈叔朝他看了一眼。

    苏楚站在原地半晌，最终还是开门出去了。

    “赤月先生，”听到门被关上，陈叔才看向赤月，“我知道小姐跟你们很熟，你们有能把那些人炸死的炸药吗？”

    看到陈叔平静脸上忽然爆发出的疯狂，赤月整个人愣住：“陈叔，你要干嘛？”

    **

    试炼地，中间的那条通道。

    喻时锦靠在里面的一道门上，微微垂着眼眸，看着不远处闭眼而站的人影，喃喃自语：“这是继承了什么，竟然花费了这么长时间？”

    只不过他也不急。

    终于，这一天，站在不远处的那道人影眉眼颤了一下，长睫微动。

    下一秒，整个眼睛蓦地一下睁开。

    露出了那双璀璨犹如繁星的眼眸。

    喻时锦迈开修长的腿，往前走了一步，在看到那双眼睛时，脚步顿了一下。

    不可否认，这是他这些天里，看到的最美的颜色。

    这里面没有阳光，也没有灯，只有周围石壁放着的明珠。

    很透彻的颜色。

    苏回倾看着面前朝自己走来的人影，那发与眸都是浓烈的黑色，眉眼一笔一画都犹如工笔画描绘。

    冰沉的眸子犹如深不见底的寒潭。

    苏回倾微微闭了闭双眼，这一双眼睛，太熟了，似乎以前她也见过这样的一双眼睛，也有人曾经这样等她。

    可是想不出来，一点都想不出来。

    其实上次实验室爆炸过后，她从医院再次醒来，除了实力变强了，她想起了以前小时候的一些事。

    可越是想，对以前的事情就越清晰。

    她现在很清楚，她以前真的是不认识喻时锦。

    至少从她回忆的地方来看。

    但矛盾的是，她又无比确信喻时锦认识她，是真的认识。

    “怎么还愣住了？”喻时锦走到她身边，看到她还在发愣的样子，不由低了眸。

    “我好像把这里面的东西都传承了。”苏回倾反应过来，不由叹了一声，“对不起下一个继承者。”

    喻时锦瞄了一眼那里，“没事。”

    反正那些本来就是属于你的。

    “我们快出去吧。”苏回倾忽然反应过来，也不知道在这里呆了多久，她几乎是一点意识都没有。

    喻时锦听到这句话，脚步一顿，眸光淡淡地朝苏回倾扫了过去，“怎么，着急出去见池青？”

    “什么池青？你到底在想些什么？”苏回倾单手按了一把脑门上的头发，不由的叹息一声，“你不是说十天之内必须要出去吗，我怕时间过了我们还没出去。”

    听到这句话，向来没什么变化的喻时锦眸子却是一顿，“麻烦了。”

    “嗯？”苏回倾站在他身边眯眼。

    “我们先出去再说。”喻时锦说完也不等苏回倾回答，直接拉着她出去。

    他没有告诉苏回倾，他们在里面呆了一个月，弄不好，他们都死讯都传出去了！

    苏回倾不知道喻时锦为什么会突然变脸，却也神色肃穆地跟着他一起出去。

    试炼地门外。

    于向阳三人拿着钥匙开门。

    终于又一次无果之后，他们眼眸暗一下，转身就要出去。

    然而，就是这时候，身后忽然传来了一道清越而又熟悉的声音：“嗯？你们三怎么会在这里？”

    于向阳这三人听到这个声音，整个人都顿住，然后不敢置信的转身。

    身后，两道身影站在他们不远的地方。

    尤其是挑着眉看着他们的女子，那熟悉的眉眼。

    于向阳一个没忍住，眼泪都掉下来了。

    