    纳卡在赤蝎当中已经待了很久了，什么样的人没有见过，强大雇佣兵又或者是悍不畏死的职业军人，顶尖杀手也接触过不少，但是还真的从来没有见到过，能够承受这种痛苦，连眼神都没有丝毫变化过的人。

    再想到之前叶秋夺刀，随后击退自己。

    纳卡突然明白过来，隐藏着这个水族圣子狂妄嚣张和好色外表下，其实是一个极其危险的战士，而能够承受这种痛苦，必然少不了经历大量的实战，光是训练可不会训练出这种超越极限的忍耐力。

    这样子强大的战士，也不是和平环境能够锻炼出来的，像是华夏还有东洋那种地方，根本就不可能出现这样子的战士。

    只有在非法地带，无法无天的环境下，才能够培养出来。

    纳卡之前对于叶秋的那点点怀疑，现在也消失不见了。

    如果说乌曼是这支队伍的统领，那么纳卡就是这支队伍的军师。

    现在他深刻的意识到，最好不要小瞧这个水族圣子，也不要去招惹对方，除非你是想要找死。

    “姚少，你的手受伤了，要不要处理一下？”

    纳卡对于叶秋的语气恭敬了不少，强者值得敬佩，特别是对于他们这种毒贩来说，崇拜强者是本能。

    “不用了，我们马上就回去。”

    叶秋毫不在意的说道，这种小伤对于他来说，根本就不用在乎，因为很快就会好了。

    纳卡点点头，刚要说什么的时候。

    叶秋突然又改变了主意：“额，还是给我点酒精和纱布包扎一下吧。”

    纳卡：……不过他还是带着几人先进去，找人带了酒精和纱布过来。

    叶秋马马虎虎的消了一下毒后就用绷带缠好了，接着咧了咧嘴。

    因为这个时候他突然想到，自己现在可没有真气啊，以往这种伤口靠着真气就能愈合，但是现在每流一滴血，叶秋就觉得心疼。

    ……山洞当中的秩序不算是好，毒贩根本就没有什么纪律可言，毕竟让一群生不知死的家伙遵守纪律是不可能的，毒贩之所是毒贩，人再多也没有办法和正规军对抗，就是因为无组织无纪律，一群乌合之众罢了。

    只是因为某些势力的原因，才会让他们有生长空间，而某些势力也需要这些毒贩来恶心对手，金三角就那么一直遗留了下来。

    否则真理之弹一片洗地，什么毒枭老巢都没有了。

    不过秩序混乱也好，这些家伙担心有人杀进来，一时半会儿也顾不上其他的。

    所以叶秋找到王静她们的时候，他们正缩在角落里面，没有人看着他们，倒是没有受到一点伤害。

    “我的小美人，没有受伤吧？”

    叶秋语气带着轻佻，不过如果仔细看的话，能够看到他的眼神很清明，一点调戏的意思都没有。

    “叶……”王静见到叶秋，眼中霎时浮现浓浓的惊喜，只是刚想要喊叶秋的名字又突然反应过来，硬生生的止住了，往前直接扑了过来。

    叶秋下意识的搂住了对方，顿时感觉到自己被撞了个满怀，心里面嘀咕着维多利亚的身材不错，王静的身材也是很好的啊。

    “小美人，怎么害怕了？

    之前可是还非常拒绝我的，现在知道了该乖乖听我的话，当我的女人吧。”

    叶秋嘿嘿直笑，伸手拍了拍王静的背，让她冷静下来。

    王静也反应过来，将又退开去，不过还好现在山洞内的其他人，都在担心自己的安危，一时也没有人注意到这边的情况。

    只有一个人例外，那就是李浩。

    这个家伙瞪着通红的眼睛，看着叶秋和王静，刚才王静的举动他看在眼里面，怎么也没有想到平常清高冷傲的王静，居然会去主动抱一个男人。

    这个人还是之前亵渎了王静的男人。

    这简直让他怀疑人生。

    叶秋看了一下人数，王静他们都在，姚振飞的手下老鹰和母鸡也没事，那两个缉毒队员赵明和赵志勇也没有出事，心中略微松了口气。

    “小美人，既然你没事，等会儿我来陪你。”

    叶秋色眯眯的拍了拍王静腰部以下的某些地方。

    王静脸色略微一红，不过这也不能够怪叶秋，如果叶秋不这么做的话，恐怕会让其他人怀疑的。

    ……纳卡这个时候正在整理队伍，见到叶秋到来就说道：“姚少，我们马上就要出发了。”

    “那就好，还有那些生物专家你可千万不能够怠慢了，这些人对于禾木圣子来说非常的重要，特别是你们自己的人，让他们管住自己的手脚。”

    叶秋微微一笑。

    纳卡也没有想到这些人现在会变得那么重要，忙道：“这是一定的，我会看着他们的。”

    叶秋满意的点头，随后又问道：“之前到底是怎么回事，什么人在攻击你们？”

    说到这个纳卡满脸的郁闷：“我也不清楚，只知道有人潜伏过来，杀掉了我们的警戒，然后我们进行了还击，结果没想到那些人冲过来之后突然被炸弹炸死了一大片，我担心情况有变，就带着人撤退了。”

    叶秋眉头一挑，嘴角略微有些抽搐。

    张洪飞玩的那么大也不怕把王静他们一起给炸了，再说了以他的实力，在丛林当中如鱼得水，根本就没有必要搞出那么大的场面，他也不是像野狐和风狼一样爱出风头的人才对。

    只是想到这，叶秋突然转念一想，想到了什么。

    赤蝎的人现在慌忙撤退，在营地应该留下了不少东西，也许张洪飞是故意这么做的。

    毕竟那个罗亮即便是撑过了伤口感染，但是那么重的伤势想要恢复，还需要大量的药物。

    也许张洪飞就是为了那些药物。

    叶秋想到这心中有了计较，说道：“准备好了我们就走，为了避免发生意外，我们直接去塔寨。”

    纳卡迟疑道：“可是在营地我们还有不少的装备。”

    叶秋不容置疑的说道：“如果那些生物专家受到了伤害，这个责任你承担的起吗？”

    纳卡听到这话脸色犹豫，片刻后说道：“姚少你说的对，那么我们就直接去塔寨吧。”

    

