    第1055章我在楼下等你

    贺南冲着她微微招手，示意她过来，待沈绵绵靠近后，他大手一伸，直接把沈绵绵抱起来放在大腿上，“想我了？”

    他似笑非笑的看着她。

    他这样的眼神，不由让沈绵绵想起两人晚上做亲密举动的时候,那种时候，他总是用这种眼神看她，眸光里还带着能把人融化般的灼热。

    沈绵绵有些不自在，挣扎着想下来，贺南扣在她腰上的手，却突然握紧,嗓音突然黯哑，“别动。”

    而此时，沈绵绵也察觉到了他身体的变化,红着脸道：“贺大哥，这是你办公室，等下万一有人进来，看到我们这样，那多不好？”

    “没人来。”贺南突然将头在她身上，闷声说道。

    话音刚落，门外突然传来了敲门生，贺南身子一僵，沈绵绵却没忍住咯咯笑出了声，贺南脸色微黑，沈绵绵赶紧从他腿上下来，整理了一下衣服，坐到了旁边的沙发上。

    她把帽檐往下拉了拉，就听贺南沉声道：“进来。”

    随着他声音落下，办公室的房门被人推开,汤玲走了进来，一眼便看到了沈绵绵她愣了一下，然后一本正经的和贺南说起了正事，并把文件递到了贺南桌上。

    “嗯。”

    贺南淡淡应了一声，明显有几分不悦，也没看她的文件，“没别的事，就先出去吧！”

    汤玲：“……”

    她不知道贺南为什么情绪不对，难道是因为办公室突然出现的女人？

    汤玲转身，却没忍住再次看了一眼沈绵绵，然后像是突然认出了沈绵绵一般，惊讶的叫一声，“沈小姐？”

    “你好，汤小姐。”

    既然被认出，沈绵绵干脆拿下帽子，大大方方的和汤玲打起了招呼，“没想到上次只见过一次，汤小姐还记得我。”

    汤玲看了一眼沈绵绵，又看了看贺南，心里开始起疑，面上却笑道：“沈小姐现在是大明星,你的两部电影我都看过，你表演的角色又很出色,想忘记真的不太容易。”

    “谢谢。”沈绵绵道。

    汤玲随手掏出手机，想要记下沈绵绵电话，“沈小姐，我很喜欢你拍的电影，什么时候有时间的话，我请你喝咖啡，再帮我写一张签名照好吗？”

    沈绵绵：“……”

    说实话，她直觉汤玲应该是故意想要她号码，至于签名照，恐怕只是一个借口，真正目的，是打听她和贺南的关系。

    沈绵绵不太想给号码，正想找理由拒绝，贺南却出了声。

    “她没时间。”

    汤玲一愣，随后有些生气，“贺总，沈小姐都没说话呢，你怎么能代替沈小姐回答呢？”

    沈绵绵微微拧眉，敢和贺南甩脸耍小脾气，可不是一个正常员工该做的事。

    “我有这个权利。”贺南目光微冷，显然有些不耐，“出去把门带上。”

    汤玲：“……”

    深知贺南脾气，她也没蹬鼻子上脸，转头对沈绵绵道。

    “沈小姐，我在楼下等你。”

    说完，没等贺南再次赶人，她便走了出去。

    沈绵绵：“……”

    她瞧了贺南一眼，嘟嘴，“贺大哥，这个汤小姐对你好像不一般，看你的眼神，不像员工看老板。”

    (本章完)

