
　　竹林内，素掌翻飞，灵儿师姐不由分说向陈飞宇攻去，下定决心试探出陈飞宇的真正实力。

　　陈飞宇脚下施展“浮光掠影”，不断的闪转腾挪，躲避灵儿师姐的攻击。

　　以他的实力，就算只是闪避也足以应付的游刃有余，可以不让灵儿师姐碰到他一片衣角，可是这样一来，就会暴露出他比灵儿师姐还要厉害的事实，一旦传到自己便宜师父的耳中，就会引起宋芦的怀疑。

　　是以，陈飞宇在躲避的时候，估计装作功力不足的样子，被灵儿师姐拍到几掌。

　　可饶是如此，灵儿师姐依旧越打越心惊，所谓久守必失，陈非单单是闪避，就在自己的手下坚持了这么久，莫非陈非的实力同样到了“传奇境界”？

　　“必须得让他还手，才能知道他确切的实力！”

　　灵儿师姐一念及此，突然“呛啷”一声抽剑而出，越发凌厉的攻向陈飞宇：“你再不还手，就等着死在我手上吧！”

　　“灵儿师姐当真要我还手？”陈飞宇施展“浮光掠影”，人已经来到灵儿师姐的右后方。

　　“当然！”灵儿师姐对“浮光掠影”的熟练程度更在陈飞宇之上，早已经预判到了陈飞宇的路数，锋利的长剑正巧向右后方刺去。

　　“还是算了。”陈飞宇脚下微动，“险之又险”的躲开长剑：“灵儿师姐实力高深，我就算还手也不是你的对手。”

　　“少废话。”灵儿师姐手上招式又凌厉了三分，不爽地道：“婆婆妈妈、磨磨唧唧，你还是不是男人？”

　　“不要轻易否定一个男人，因为男人是经不起挑衅的生物。”陈飞宇在锐利的剑影中闪转腾挪，摇头说道：“既然如此，那我就不客气了，如果待会儿伤到了灵儿师姐，还请灵儿师姐不要见怪。”

　　“你尽管还手就是，你又不是我的对手，怎么可能伤到我？”灵儿师姐气笑，“刷刷刷”连刺三剑，逼得陈飞宇向后连退三步。

　　“看到了没，你根本不是师姐的对手。”灵儿师姐刚得意地说完，正准备继续进攻，突然，陈飞宇猛地止住退势，反而欺身向前，瞬间来到灵儿师姐身前。

　　距离是如此之近，以至于陈飞宇和灵儿师姐贴身到了一起，连灵儿师姐的眼睫毛都看的清清楚楚。

　　“呀……”灵儿师姐措不及防被吓了一跳，下意识就要向后退去。

　　陈飞宇早已就预料到了她的动作，左脚悄悄勾到灵儿师姐的身后，正好绊倒了灵儿师姐。

　　灵儿师姐又是一声惊呼，不由自主向身后倒去。

　　陈飞宇一只胳膊及时伸到她的后背，勾住她的纤腰向自己这边带了过来。

　　等灵儿师姐反应过来时，整个人已经伏在了陈飞宇的怀里，俏脸“刷”的一下就红了，羞恼之下连忙推开陈飞宇：“登徒子！”

　　陈飞宇配合着一个“趔趄”向后退了两步，故作惊讶道：“师姐，我可是为了救你不摔倒才抱住你的，而且又不是没有抱过，你怎么反怪我是登徒子了？”

　　“你还说！”灵儿师姐羞恼地一跺脚，转身就快速离开了。

　　“灵儿师姐你别走啊，你还没告诉我有关雷罚之地的注意事项呢。”陈飞宇连忙在背后喊了两声。

　　灵儿师姐听而不闻，很快就消失在竹林中。

　　陈飞宇苦笑两声，得，不过是想逗逗灵儿师姐，结果把她给得罪了，连最重要的消息都没有听到，等三天后自己到了雷罚之地，岂不是两眼一抹黑，一不小心被雷劈死，那玩笑就开大了。

　　幸好灵儿师姐并没有想着靠雷罚之地的雷霆来劈死陈飞宇，没过多久，灵儿师姐就重新出现在了竹林中。

　　陈飞宇喜道：“我就知道灵儿师姐不会舍下我不管的。”

　　灵儿师姐板着脸警告道：“你以后再轻薄于我，我……我一辈子都不会再理你了。”

　　“此话何意？”陈飞宇奇道：“灵儿师姐人美气质佳，我对灵儿师姐一片仰慕，又哪里会轻薄于你？”

　　灵儿师姐俏脸不自觉的飞起一抹红霞，他……他竟然说仰慕自己，难道他是在跟自己……表……表白？

　　她心里顿时慌了几分：“你……你再敢胡说八道，师姐我可就走了，你别想再从我这里得到雷罚之地的消息。”

　　提起雷罚之地，陈飞宇这才正色道：“还请师姐相告。”

　　“这还差不多。”灵儿师姐深吸一口气，压下内心慌乱的心情：“雷罚之地是玉枢派的绝密，终年电闪雷鸣，是玉枢派千年底蕴所在，也是玉枢派能传承至今的最重要保障。”

　　陈飞宇点点头，这些信息他以前都听到过。

　　“当玉枢雷法修炼到一定地步，就需要前往雷罚之地尝试引雷气入体，只是雷罚之地区域极广，越往里面走，雷霆之力就越强大，而且还有一些实力强大的雷兽，就算是武道强者到了里面也是有死无生。”

　　“雷兽？”陈飞宇一愣，还是第一次听说雷兽。

　　灵儿师姐解释道：“听我爹爹说，雷兽好像是天地雷霆之力所生，实力强横无比，不过雷兽一般只在雷罚之地的深处活动，我也没见过。

　　等三天后你去了雷罚之地，只需要待在外围吸引雷气就可以了，以你的本事，也没办法进入雷罚之地的深处，不用担心遇到雷兽。”M.23sk.com

　　陈飞宇点点头，在雷罚之地的深处竟然还有雷兽存在，看来玉枢派的底蕴，比自己之前想象的还要深厚。

　　“喏，这是‘避雷符’，你且带在身上。”灵儿师姐从袖口拿出一张符纸递到陈飞宇面前：“如果在雷罚之地遇到危险，你就拿出这张符来，可以保你一命。”

　　“多谢师姐。”陈飞宇接过避雷符，随口问道：“在雷罚之地一般可以待多久？”

　　“没有时间限制，只要你能承受源源不断的雷霆之力，理论上你可以在雷罚之地待上一辈子。”灵儿师姐打量了陈飞宇两眼，嗤笑道：“以你的实力，顶多在雷罚之地的外围待上三天就灰溜溜的出来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1775章 又一次拥抱免费阅读。https://xs.23sk.com 