    急冻鸟的宝库，里面各种宝物绝对非常的多，琳琅满目，数都数不清楚。

    但最多的无疑就是冰之实了，这一种冰系宝可梦进化的道具，在冰系神兽急冻鸟这里简直不要太多。

    在别处可能是一些极端的环境之中，才会形成这样的道具。

    可在急冻鸟这边，它本身就是这个属性的神兽。

    急冻鸟本身散发的气息，侵染了周围的环境，这些冰块常年每月下来就形成了这些冰之石。

    大部分都是下品的，中品上品也不少，而极品的冰之石数量虽然说不多，但也绝对不能说稀少。

    这种道具在外面数百万联盟币都不一定能够买得到，而且还需要托关系，一旦出现很快就会被其他人收购走。

    可以说这种道具就连联盟的那些世家的宝库里面，可能都不会太多，这种东西足以成为他们宝库里面压箱底的东西了。

    但太一只是粗略的一看，这里的极品冰之石就有数十块之多。

    另外还有一些急冻鸟脱落下来的羽毛。

    当然这些羽毛不是本源羽毛，但对于那些冰属性的宝可梦来说都是十分有用的。

    水属性的宝可梦也绝对不能说没有用，毕竟冰和水只是形态上的改变，急冻鸟也会很多水属性的招式。

    太一选了一些急冻鸟脱落下来的羽毛，他自然更喜欢急冻鸟的本源羽毛。

    但每一根本源羽毛的脱落，除非是时间到了自然更换，否则的话都需要消耗急冻鸟的能源，表现在外面就是等级的下降。

    太一压根就没有提这样的要求，急冻鸟也不可能会同意。

    另外冰极品的冰之石他也拿了两块。

    别的不说，眼前就有一只宝可梦用得上。

    伊布如果想要进化成为冰精灵，就必须要使用到冰之石，或者是前往特殊的环境。

    暂时太一根本就没有时间前往特定的地点，既然有冰之石可以代替它直接就选取了一块。

    另外太一又选择了几样东西，每一样他都没有取太多。

    适量即可，太过贪婪，就算是急冻鸟同意，心里肯定也会有一些想法。

    慢慢来，以后还有机会。

    以火箭队的德行，以后肯定还会对这些神兽有一些想法，只要有机会再帮助这些神兽就是。

    对于人类训练家来说这些材料都是很珍贵的，可以帮助他们的宝可梦提高实力或者是进化。

    但对于这些神兽来说，这些材料只不过是边角料，是他们力量自然脱落下来，侵染了其他物品而形成的一些材料。

    但这并不会说急冻鸟他们就会把这些东西丢弃了，就好像急冻鸟把它们收藏起来了就可以看得出。

    急冻鸟他们也是知道这些东西的价值的。

    别的不说。

    急冻鸟这一座小岛冰之岛上的这些宝可梦，如果使用了这些道具也都能够提高一些实力。

    经过这一次之后，想来急冻鸟对于这些宝可梦也会有一些提升，否则的话下一次火箭队再次来袭，急冻鸟就没有其他的宝可梦保护了。

    最后太一来到了一样宝物前面，这是一朵冰雪形成的莲花状的宝物。

    太一在这一朵莲花之上感应到了蓬勃的生命之力。

    这东西可以续命，对于人类来说也都是十分的珍贵的。

    另外这东西如果给予一只天王级巅峰的宝可梦，或许有很大的概率能够帮助这一只天王级巅峰的宝可梦晋级为冠军级的宝可梦。

    这一点丝毫都不夸张，就连太一在真新镇种植了那一些带着生命力的蔬菜和树果，都有一定的概率帮助那些宝可梦领悟生命之力。

    眼前的这一朵冰雪莲花就更加的有用了。

    太一相信如果把这一朵冰雪莲花送给大木博士，大木博士的主力宝可梦中必然会有一只宝可梦再次晋升为冠军级。

    就是他了，太一将这一朵冰雪莲花捧起走了出来。

    太一在宝库之中的动作急冻鸟都看在眼里，看到他一出来，急冻鸟问道：“不再多要一些吗？我允许你再多拿一些。”

    太一摇了摇头说道：“不用了，这一些已经足够了。”

    他看着急冻鸟，急冻鸟点了点头，眼睛里露出的神色显然是很满意的。

    如果太一太过贪婪，急冻鸟这一次可能不会再说什么，也不会将东西拿回来，神兽自然会有神兽的尊严，说出来的话就不可能会收回来。

    但太一在急冻鸟心里的印象可能就会降低。

    这一点如果追求财富，太一自然肯定会再多要一些。

    不过他也深谙细水长流的道理。

    和神兽打好关系，下一次再来肯定是能拿到一些东西的。

    太一想了想来而不往非礼也，他想着自己拿了急冻鸟这么多东西现在急冻鸟倒是很满意，也没有什么后悔的想法。

    毕竟这些东西都只是急冻鸟这么长时间以来自己的力量侵染的普通的东西生长出来的，或者是一些普通的东西吸收了极冻鸟的气息而成长起来的。

    这里面恐怕那一朵冰雪莲花会是最为珍贵的，也是生长年限最长的。

    对，那一朵冰雪莲花还是生还是活的，并没有死亡。

    太一取走之后也打算种在天书世界里面，提供一些冰雪和生命的力量，或许这一朵冰雪莲花还能继续成长，甚至是繁衍出更多的冰雪莲花来。

    太一想了想又取出了两个瓶子，其中一个里面装了一些癸水精华，另外一个又装了一些冰髓，太一将瓶子拿到冰急冻鸟的前面说道：“这是我送给你的礼物。”

    急冻鸟有些疑惑又有些意外，看了看下面的两个瓶子，本来并没有在意。

    但忽然之间他突然感觉到了一些异常，眼睛里面露出了一些意外。

    “这些是什么东西？我能感觉到里面有着一些对水属性和冰属性比较有用的，带着一点生命之力的宝物，只不过等级有些低了，对于我来说影响力并不大。但聊胜于无吧，可以帮我找一点恢复也算是一种治疗的宝物了。”

    太一点了点头说道：“这些东西是我在一些地方找到的，叫做癸水精华和冰髓，对于水属性和冰属性来包括梦来说是非常有用的，不过暂时来说等级都有些低了，往后可能会提升品质之后，我再送一些过来给你。”

    虽然品级有些低，对于急冻鸟这个级别的神兽来说帮助并不大。

    但太一的这种心理急冻鸟还是很满意的，点了点头。

    一挥翅膀，急冻鸟就把这两个瓶子收了起来，显然是打算后续再去服用这两种宝物了。

    太一也见好就收，送了东西之后就提出了离开的请求。

    急冻鸟也点头可以：“这一次之后我也要休息很长一段时间了，下一次你再过来这附近的时候可以上来见见我。”

    “好的，那么急冻鸟，我就先离开了，下一次有机会再来七岛我再来拜访您。”

