
　　棺材里面有几溜暗金色的圆钉，每隔几公分就从上往下钉上一排，在水里也看不清楚是纯金的是还是镏金的。

　　那尸块的下面有一块奇怪的东西，胖子用手电从下往上一寸一寸的照，看着似乎是一块刻着字的石板。

　　尸体之间以及手上，都有玉器和象牙器，这种东西价值连成又好携带。

　　胖子看着心痒，但是那尸体太恶心，犹豫了半天，他还是选了放弃。天籁小说网

　　一瞬间，一股钻进的疼痛刺激着他的心脏。

　　妈的，胖爷我可真的太心痛了！

　　在胖子还在犹豫要不要取宝时，小哥已经离开了墓室，回到了林毅的身边。

　　“是个养气藏尸的棺材，没什么大问题。”

　　“好。”

　　林毅点点头道。

　　养气藏尸！

　　这门学问是道教玄门的手段！

　　不过，林毅对着东西，倒是门清！

　　对于养尸炼尸的手法，他也一清二楚。

　　甚至就连如何炼成尸仙，都有可能。

　　从表面上，汪臧海的养气藏尸的手法，就差上很多了。

　　大老远的，林毅都能闻到浓浓的药味，八成是用的比较低端的手法。

　　将人活葬葬下去的，这些人堆在一起，被下了药灌水闷死在里面。

　　而这种养气藏尸的棺材，又被称之为养尸棺！

　　一般啊用在什么山陵里，如果有这个棺材，说明这个古墓里有两个风水极好的棺位。

　　如果不在棺材位上都放上棺材，那个空出来的棺位因为聚着海川的灵气，就会招惹来那些带妖性的东西。

　　所以在这放一个养尸棺，里面葬上墓主人的一个有血缘关系的人，算是合葬。

　　这个棺材必须和主墓室里的一模一样，这在风水上叫做养气。

　　至于像汪臧海这样，把人家全家对弄进棺材里，简直太他吗的不是人了。

　　而且已经形成了凶兆！

　　棺中进水，最不吉利。

　　尤其是这棺中还聚了这么多的黑水！

　　就在这时，一直在棺材前研究要不要拿宝贝的胖子，痛苦骤缩，眼睛死死的盯着棺材，声音惊讶中带着一丝不可置信。

　　“老林，你们快看过来看！这棺材里的尸体，好像只有一具！”

　　“什么？”

　　小哥心里一惊，一个健步便跨了过去。

　　望着小哥的背影，尽管林毅对这棺材有些许好奇，也只能暗暗压下来。

　　小哥跑回去之后，胖子指了指棺材中的尸块。

　　“你看，这尸体的六个脑袋，有大有小，但全都挂在了尸体的躯干上！”

　　“而且这些脑袋，除了最上面的那一颗脑袋外，其他的五颗脑袋，全都没有五官！”

　　“连基本的头部骨廓都没有，看样子像一些巨大的肉瘤长在上面！”

　　小哥拿着手电筒，将棺中的尸块往下照去。

　　有了更让人心惊的发现。

　　棺中的每只手的关节，似乎真的都连在一跟躯干上，只不过这躯干已经扭曲的非常厉害。

　　好象是放在洗衣机里脱水过一样，加上这黑水浑浑浊浊的阻碍人的视线，所以看上去就像很多的尸体拧在一起。

　　胖子感觉到有些不可思议，“这具尸体，好像是一只长了六个头，十二只手臂的怪物！”

　　“这具尸体是……”

　　小哥看明白了这具尸体，脑海中隐隐浮现出来有些残缺的画面！

　　画面一闪而过，却让他脑袋隐隐作痛。

　　似乎曾经可怕的记忆，即将要被唤醒了似得！

　　这具尸体，他见过！

　　或者说，他见过跟这具尸体类似的古尸！

　　而且有一些十分让人不愉快的记忆！

　　他抱着头，神色痛苦，似乎在拼命的挣扎着什么。

　　林毅见状，身形一闪，便来到了墓室中。

　　随着一指点在小哥的额头，小哥就觉的一股暖流，涌到心头，脑海一下子就平静了下来。

　　紧接着，他的脑袋晕晕乎乎的，歪倒在林毅的肩膀上。

　　“他没事儿吧？”

　　胖子看到这场景，一脸懵的问道。

　　“不是什么大事，休息一会儿就好了。”

　　林毅简单的回答胖子。

　　胖子看着晕倒的小哥，撇了撇嘴，道，“本以为小哥是个高手能人，结果没想到，竟然被这棺材里的怪物吓晕了。”

　　这时，林毅的目光也落在了棺材中的那六个脑袋，十二根手臂的怪物身上。

　　这个怪物长相很奇特，在盗笔中应该出现过，不过，林毅的记忆有些不太深刻。

　　再者，在吴老狗的笔记中的也没有相关记载。

　　显然，吴老狗等老九门的人，应该也没接触到过这东西。

　　“他并不是吓晕，应该是想起了以前的事儿。”

　　林毅简单的跟胖子解释了一句，将小哥放到一边，靠在墙上。

　　“不管他了。老林，我觉得咱们还是得把这棺材中的黑水，给弄干净，看看里面有什么有价值的东西没有！尤其是尸体上带的那些东西，可都是价值连城啊。”

　　“也可以。”

　　林毅扫了一眼棺椁中诡异的尸体，点点头，然后指了指角落里的瓷罐，道，“用那些东西弄出来吧。”

　　“得嘞！”

　　胖子应了声，就跑过去，拿起一个瓷罐，扫了一眼，喊道，“老林，快快快，你看看这上面是什么东西。”

　　林毅走过来，看了看，发现在这些瓷罐上，镌刻着青花釉，上面的花纹，赫然是一些叙事的图案！

　　发现这些画都是在讲一群人在修建一个土木工程，有修石头的，有运原木的，还有搭木梁的。

　　将这些瓷罐按照一定的顺序排列整齐后，林毅越来越感觉的惊喜！

　　一直看到最后一个八角瓶子，上面的图案是一个巨门打腰子的情景，再往后就没了，看样子应该还有更多的东西记录在别的瓷器上。

　　不过，只凭这些简单的画还看不出来他们到底是在修筑什么东西，不过看里面的描述，这个工程浩大的程度，几乎已经和故宫差不多了，然而上面的结构完全不是中原的风格。

　　“老林，这他娘的，好像记录着一座古代君王的宫殿啊，说不定还是一个皇陵！这么大的规模，如果咱们能从中有所发现，说不定能得到富可敌国的宝藏呢！”

　　胖子看到这些图案，记得哈拉子都快流下来了。

　　“快快快，把这些东西收起来，千万别被外边那帮子人看到了！”

　　说话间，胖子往门外瞄了瞄了。

　　可这一瞄不打紧，偌大的墓室，哪里还有什么门啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第340章：神秘怪物！免费阅读。https://xs.23sk.com 