    有一点可以确定的是，这家伙不是那种插科打诨的神棍，至少比我强，而且对方的态度冷漠，这也足以说明她有着不俗的实力。

    如果自身实力不够强，我想她是不会用刚才那种态度对人的。

    只希望明天的见面不会太尴尬才好。

    ……

    这雨不知道下了多久，淅淅沥沥，好像永远都不会停。

    灰蒙蒙的天空中看不见云彩，就算有，也只不过一团黑漆漆的水汽。

    在我面前，是一栋看起来显得有些雄伟的中式建筑，在玄关之前，是一层看起来至少五米多高的黑色小塔，这样的小塔在整个建筑面前有很多。

    一群黑影正在那塔下不断聚集，聚集有些远，我看不太清，这么想着，我就朝着那些黑影走去。

    距离近了些，我终于能够看清楚那些黑影的模样，赫然是一条条不断迁徙蠕动的鱼，那些鱼瞪着一个个拳头大小的黑色眼珠看着我，密密麻麻，无边无际，在我回过神来的时候，才发现自己已经被鱼群给笼罩了。

    “啪！”

    猛的惊醒，当我回过神来的时候，整个人趴在冰凉的地面上，一抬头，却见一双好奇的眼睛正一动不动地望着我。

    “陈松哥，你干嘛呢？”

    葛婉儿睁着一双好看的眸子，此刻正半蹲在地上，一动不动地看着我。

    我挣扎着起身，这才发现自己没有睡在床上，而是在床下，而葛婉儿穿着粉色睡衣，就站在窗前，手里还抱着一个挺可爱的枕头。

    “我说你回来也不说一声。”

    埋怨地看了葛婉儿一眼，后者则是俏皮一笑，这才道：“谁让你把我送到徐凤姐那里的，刚才跟徐凤姐逛了夜市，这就回来啦，我打过你打电话了，打不通嘛，见你在屋里，就去洗了澡，你如果不在屋里的话，今晚我还会去徐凤姐那里的。”

    葛婉儿似乎是怕我再说什么，一直不停解释着。

    我笑了笑，揉了揉这妮子的小脑袋，这才笑着道：“几点了这会儿？”

    “应该晚上十一点多了吧，你睡觉都不安分，居然睡到床下来了。”

    我长舒一口气，这才从一旁的饮水机里接了杯水，一口喝干净后，这才缓过神来。

    至少回来的时候太累，就倒床上睡了，没想到这一睡倒是做了个那么奇怪的梦，梦里的那些黑色鱼，密密麻麻的，居然全都跟我手上的血鱼一模一样，乍看之下怪吓人的。

    好在只是一个梦！

    “对了，你大晚上的回家不睡觉，跑我房间来干什么？”

    对此，葛婉儿只是微微一笑，这才拖了拖鞋跳到床上道：“今晚想和你睡，我害怕！”

    不知为何，葛婉儿这么一说，我心里还挺高兴，仔细想想，过几年还要娶她的，一起睡似乎也没啥。

    “我看你的样子可不像是害怕。”

    葛婉儿又是一笑，很快钻进被窝。

    我拿她没辙，自己也情愿，就往卫生间走去，这么几天累到不想动，似乎都快两天没洗澡了。

    温热的水从头顶冲下，空气里弥漫着一股沐浴露的清香，很是让人觉得宁静。

    很奇怪，我似乎很久没有做梦了，更何况是噩梦，就算是做梦，梦里的东西也会很快在我面前消失不见。可刚才的那个梦，就算是到现在，我依旧记得清清楚楚，甚至那些黑色的塔，包括那些数之不尽的鱼。

    洗过澡之后，我又去另外一个卫生间查看了那柄刀的封印，封印依旧完好。做完这些，我这才回到房间，而这会儿，葛婉儿似乎已经睡着了。

    坐到窗前，看着眼前俏皮中带着可爱的姑娘，我没来由笑了笑。

    葛婉儿跟我的命运，就因为当初的葛老头联系到了一起，一开始我的确是遵循葛老头的遗训，想着葛婉儿能够自力更生后就让她离开，可这段时间相处下来，她俨然已经将我当成了这个世界上唯一的亲人。

    然而话说回来，我又何尝不是这样呢？

    正思考着，葛婉儿居然开口叫了一声我的名字，我略微诧异，这妮子明显是在说梦话。

    不知道我在你梦里是什么样，不过，就让他这么一直美好下去吧。

    轻轻爬上 床，被窝里有一股温暖的香甜味道，这该是葛婉儿身上才会有的味道，我一钻进被窝，这妮子似乎感受到了什么，一把抓过我的手臂，用力揽在了胸前。

    柔然的触感让我心理一荡，不过很快，这股邪火就被葛婉儿均匀的呼吸声给平静下去。

    或许这才是那唯一不多的平静时光吧。

    一夜无话，第二天早上醒的时候，太阳已经落满整个地板，这个地方的好处之一，恐怕就是这满地板的阳光了。

    葛婉儿没醒，被窝里暖洋洋的，还带着一股少女身上特有的清香，温香软玉在怀，良辰美景在侧，人生最大的幸事该就是如此。

    突然手里铃声响了起来，我打开手机一看，正是昨天下午我打过去的那个号码。

    想也没想地接了电话，不曾想那边刚接通，一道呵斥声就传了过来。

    我呆愣了那么两秒，又一次确定自己没看错之后，那边的声音才缓和了下来。

    “我们说好的几点，你看看现在几点了。”

    声音缓和下来后，我才看了看时间，这一看居然上午十点多了。

    我记得昨天约好的时间点儿差不多就是这时候。

    “不好意思，昨儿有些累，睡过头了。”

    “是谁啊，陈松哥？”

    我话音刚落，葛婉儿的嗓音就传进了我的耳朵，我一惊，还没来及回答葛婉儿的问题，那边就哼了一声然后挂了电话。

    我看着睡眼朦胧的葛婉儿，无奈一笑，这下倒是跳进黄河都洗不清了，不过对方不认识我，这倒是没有太大的关系。

    洗漱过后，那如索命音一般的电话铃声又响了起来。

    “陈松哥，你约了人么，那边让你快点儿，说是什么要开始了，晚了进不去。”

    葛婉儿这么说着，我才从卫生间出来。

    “放心吧，再晚都进的去。”

