    来福木雕店怎么会招贼人呢？

    　　这事要是搁在以前，贼人进来走一圈，都是要含着眼泪走的。

    　　可现在今时不如往日，沈默当下可是身价一个亿的木雕大师，还跟大福珠宝有着千丝万缕的联系，店庆活动那天，大福珠宝送来的贺礼，足足价值千万，这是当着所有人的面摆在台面上的宝物，自然引起了心思歹毒之人的惦记。

    　　这些人通过观察，发现一天时间过去，来福木雕店的人完全没有将宝物转移的意思，好像压根就忘记自家店里还放着价值千万的宝物，居然到对面八仙包子铺搞团建，完了直接拉下卷闸门关门睡觉。

    　　这简直不把他们这些悍匪放在眼里，明摆着的肉儿，岂有不吃的道理。于是乎，一小撮毛贼先是暗耐不住内心的躁动，撬开了来福木雕店的店门。

    　　“大哥，宝物在那里！他们居然把这么贵的东西随意搁在这里，有钱人的脑子真是难以理解。”

    　　“嘘！小声点，不要吵到楼上，我们悄悄把东西搬走，管那么多干什么。”

    　　“好嘞大哥，楼上就只有那个老板跟他的美女服务员···那服务员长得实在是太好看了，我估摸着，啧啧，他们现在一定热火朝天的···”

    　　“呸！脑子里都是个什么东西，等干完这一票，有钱了。漂亮的女人还不是要多少有多少，小心把你小子吸干喽。”

    　　“嘿嘿，大哥说的对，到时候我要打十个！”

    　　“别废话，快搬！”

    　　楼下小毛贼的窃窃私语声虽然极其轻细，他们开卷闸门的手法也颇为高明，并没有发出多大动静。

    　　但在沈默等人耳中，小毛贼的所有行为与言语都跟现场直播一样，没有一丝遗漏，尽数被感知到。

    　　沈默笑而不语，这两个小毛贼简直是自投罗网，虎口送食，在座随便一个人或者一只鬼，一只妖，都能把他们安排的明明白白，这简直是自寻死路。

    　　对于他们的话，沈默本人觉得无所谓，权当一个笑话去听，柳小慈作为热火朝天事件的女主角也没有什么意见，毕竟，他是沈默捏的，捏的时候本就是没穿衣服的，流不流氓也没什么所谓。

    　　可灵儿却是坐不住了。

    　　你们这些嘴里长毛的小毛贼，偷东西也就罢了，居然拿这么龌龊的思想来玷污我们高尚的灵魂，简直罪大恶极，罪不可赦，罪该万死···

    　　灵儿鬼体闪烁，立刻穿过二楼的地板冲向一楼，想要好好教训一番这些小毛贼，给他们生动的上一节思想政治课。

    　　而座敷童子南南作为店里的吉祥物也是来了兴致，对于这些胆敢私自闯入她领地的坏家伙，她向来是不喜欢的，因为除了招财之外，她还有着护宅的职责，这是沈默之前一直忽略掉的地方，毕竟南南的招财能力实在是太优秀与耀眼了，以至于其他方面的天赋被忽略掉。

    　　南南化作一道红色流光，紧跟灵儿身后便是下了楼去。

    　　沈默等人相视一眼，没有出手的打算，准备安静地做一次观众，瞧一瞧灵儿与南南如何秀翻这些小毛贼。

    　　眨眼睛的功夫，灵儿便已经来到两个小毛贼的身后，她隐秘着身形，一双冰冷地眼眸直勾勾盯着正在奋力搬动三腿金蟾的毛贼。

    　　“嘶！”小毛贼背脊突然一凉，手中动作一滞，低声念叨，“大哥，你有没有感到背后发凉？”

    　　大哥使着吃奶的劲儿正在跟三腿金蟾斗智斗勇，哪里会在乎背后凉不凉，他不耐烦的催促道，“凉个锤子，赶快搬，搬完这一件，还有两件呢！”

    　　“噢！”小毛贼甩甩头，将此事抛在脑后，加入搬运工的行列，哼哧哼哧地抬着。

    　　灵儿轻哼一声，正要动手之际，却是被南南拦住，“灵儿姐姐，你先别动手，让我先玩玩好么？”

    　　南南眨巴着满是希冀地大眼睛，渴望地盯着灵儿，像是在无声的述说着【灵儿姐姐，如果你是我，一定会明白我有多么想玩这两个人的。】

    　　这事要是搁在一般熊孩子身上，绝对会被鸡毛掸子抡上几十个回合，但巧就巧在这事发生在灵儿与南南身上，她们一个是鬼儿，一个是小妖怪，强强组合下，啥事情做不出来。

    　　灵儿会心一笑，“去吧，等你玩完了，我再好好收拾他们。”

    　　南南得到允许，欢块地点着小脑袋，隐秘着妖身，蹦蹦跳跳地来到小毛贼身边，只见她伸出一根手指头，轻轻地点在小毛贼身上。

    　　【叮！福运昌盛技能发动！抽取目标运气属性，目标运气属性降低为：-99】

    　　哎呀！一声惨叫随之传来，原来是被抽走运气的小毛贼不小心崴了脚，抬起的三脚金蟾失去重心，轰然砸在小毛贼的腿上，让他伤上加伤，痛地龇牙咧嘴，眼泪狂流。

    　　“嘘！忍住！”小毛贼的大哥，立刻上前，捂住小毛贼的嘴巴，不让他发出动静，摇头晃脑地瞅着二楼楼梯，良久，见上面依旧没有动静，这才松了手，可他刚刚松手却见小毛贼已经因为窒息晕阙过去。

    　　大毛贼：“？？？”

    　　大毛贼太过紧张，捂的有些过分，以至于小毛贼缺氧晕眩过去，他嘴角抽抽，这可如何是好？！

    　　仅凭他一人的力量，怎能将三件宝物通通搬上车呢？！今天真是出门没看黄历，不知道是得罪了哪路神仙，坯的很！

    　　哎！不行，贼不走空，怎得也得带走点什么！

    　　大毛贼瞅着昏迷的小毛贼，再瞅着压在他身上的三脚金蟾，心下一横，抱起三脚金蟾，就想着把它拖出去，再回来搬小毛贼。

    　　可就在大毛贼刚准备般三脚金蟾的时候，一道阴冷诡异地声音从他背后响起。

    　　“王富贵！”

    　　嘶！大毛贼浑身一个激灵，猛然回过身去，低声喝道，“是谁？是谁在喊我的名字。”

    　　鬼物之流，皆有一些读人心思的小法术，灵儿自然是能轻易知晓对方名号的，所以，她才唤起对方名字，熏染恐怖气氛。

    　　王富贵借着月光左右瞧了个仔细，却是没有看到一个人影，暗暗念叨，兴许是自己太过紧张，出现了幻听，可正当他要转身之时，耳边再次响起低喃的呼唤。

    　　“王富贵！”

    　　哎呦我的妈呀！王富贵再也坐不住了，他意识到自己今天不是没有上香拜佛，这是撞邪的节奏啊！

    　　他脸色瞬间蜡白，身子微微颤抖地瞥过头去，只见一张惨白的脸批头盖脸的出现在他身旁，猩红色的眼眸还流淌着鲜红的血液。

    　　俺的娘呀！王富贵双腿一软，差点儿没滚倒在地，但强大的求生欲，让他连滚带爬的冲向屋外，并发出杀猪似的惨叫声。

    　　你以为这就结束了么？不，当王富贵冲出店铺的时候，早就埋伏在店铺外面的另一波持枪悍匪拦住了他。

    　　“别动，把你偷得东西都交出来。”

    　　“你裤子下面捂着的是什么东西？股股胀胀的，拿出来！”

    　　王富贵眼泪都出来了，“大哥，咱们是同行，能不拿么？这东西不能拿啊！”

    　　,精彩!

    　　想和更多志同道合的人一起聊《圣职者的鬼气无限》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

