
        “萧辰吗？”

    一双奇异的眼睛看向远方，那个方向正是萧辰所在的地方。

    距离虽然远，但萧辰所在的地方，他能够清晰的看到。

    “走吧，这次也算不错了，算是意外收获了。”

    其实圣族的王这次做的这个准备，只要天宇帝国不派军队过来，就不会有任何损失。

    但他知道，出现这种状况是必然的，因为在战场上，天宇帝国的部队消失的太过诡异，最主要的是，天宇帝国安插在圣族势力范围内的暗子，被他同时摘掉，在这种状况下，天宇帝国一定会做出反应的。

    所以这次天宇帝国派来这么一支精英部队，在圣族王的心里，已经是意外之喜了，那怕没有将噬血军团全部解决。，

    现在萧辰与很多噬血学员相遇，但整支队伍的气氛显得异常的沉重，他们分化出的一百支小队，已经全部找到，现在全部都汇集到一起。

    可在统计伤亡的时候，每一个人的心情都异常沉重，因为很多人都是亲眼看到他自己身边的伙伴倒下，而他却无能为力。

    有坏消息，也有些好消息，至少萧辰他们也碰到了被圣族困住的地城军队，重新集结起来的噬血军团将之救了出来。

    与噬血军团相同，黄杰他们也是损失惨重。

    就在他们在像回赶路的时候，萧辰忽然心有所感，向后很远的高处望去，只是距离实在是太远了，看不清那里有什么。

    “呵呵，感知很敏锐，有意思。”萧辰能够感觉到他的窥视，圣族王还是很意外的。

    之前他只是在观看所有的战场，还没有特别关注一个人，刚才是头一次。

    要不是萧辰率先的打破僵局，他们至少还可以将噬血军团的损失在扩大。

    “走吧，我要提升下实力。”圣族的王不在关注下方的战场，转身离开，没有一丝留恋。

    剩下的八个脉系的圣子圣女也不敢说不，虽然他们很想将天宇帝国的人留下来，但不敢违抗王的命令。

    他们知道王有自己的想法，不想为了留下全部的噬血军团，而让圣族损失太多。

    因为他们也派出了足足百位圣子圣女级的强者，而现在为了对付噬血军团，他们圣族也是损失了大半的圣子圣女。

    而且他们知道，王有着自己的想法，或许如果现在损失太多的战力，对他接下来的计划不利。

    而且他们的王现在刚刚出生，其实还是属于幼生期，实力并不强。

    “我知道你们心中的想法，只是我已经压制不住了，必须马上要进行突破，在没有我的指挥上，你们认为可以对那支噬血军团造成更大的损失，那你们可以去做。”

    留下这句话，圣族的王彻底的消失。

    “又要突破了！”

    剩下的人非常吃惊，圣族的王自从诞生以来，就是处于不断突破的情况。

    听了这个解释后，他们八人也放弃了继续追击的想法，确实在面对这样一支噬血军团，在没有王的指挥下，他们完全没有信心对噬血军团造成威胁。

    那种窥视一瞬间就消失不见，萧辰疑惑的看着那个方向，不过现在的当务之急，是赶紧离开这里。

    圣族的王下达了撤退的命令，没有人在继续追击他们，使得噬血军团撤退的很顺利，而云康成他们这些将军级别，也是都撤出了战圈。

    这么多化海境武者的混战，直接改变了此处的地形，完全看不出一开始的摸样了。

    “云康成！”火族的将军早已打出真火，他们也是接到了撤退的指令，可他完全没有听进心里去，要不是有身边的人拉着，他早就冲了出去。

    “耽误了那位大人的计划，你觉得你还能活的下去吗？”一名圣族将军拉着火族的那个将军，低声说道。

    这句话让马上因为愤怒失去理智的火族将军清醒了很多，最起码不在对云康成大喊大叫，只是脸色阴沉的看着对方：

    “下次，我绝不会放过你！”

    火族的将军还是放了句狠话，才离开。

    云康成他们也没有去阻拦，打了这么长时间，在他的带领下，所有人都用出了全力，可依旧没有造成任何击杀，到达他们这个境界，实力差距要不是太大，很难造成击杀，况且还是几十人的混战，实在是太难了。

    不在打斗，云康成他们没有时间去处理身上的伤势。

    十一位将军，身上多多少少都存在着严重或者不严重的伤，但他们现在全部都在担心噬血军团的情况。

    与圣族将军分开后，在这片战场的上空，云康成等人瞬间消失不见，当在出现的时候，已经是千米开外，他们的速度急快。

    风的呼啸声在耳边响起，身上的伤口有着一滴又一滴的血液滴落，可他们现在心中唯一的想法，就是噬血军团的安慰。

    “感知干扰便弱了很多，他们在那边！”脱离战斗之后，云康成马上开始寻找噬血军团的方位。

    发现感知的限制已经没有那么强了，可当他感知到噬血军团的时候，心不由得一沉。

    “老大怎么了？”血玫瑰在旁边看出了老大脸色很难看，心里也是很紧张，害怕噬血军团的学员遇到了什么不测。

    而血玫瑰现在身上的伤势也是极重，鲜血不断从她身上那深深的伤口流出，从高空落下，她脸色毫无血色，充满了担忧之色。

    “这次我们损失惨重呀！”云康成声音低沉，有些落寞和自责，要不是他主动接下了这个任务，他的噬血军团就不会受到如此损失。

    可他们不接受还有谁能够接受？换一个其他的军队前来，估计直接就全军覆没了，任何情报也探查不出来。

    他们虽然也没有查出太多，但最起码有些猜想，并且带出了一些拥有的信息。

    血玫瑰紧紧的抿着嘴唇，她不怪自己的老大做出这个决定，他们身为天宇帝国的将军，为帝国付出是应该的。

    她恨的，是那些在天宇帝国有难时，畏惧不前的那些将军。

    (本章完)
  