    洛晨曦给傅临琛递了个眼神，示意他让警卫下水救人。

    她当然不是什么以德报怨的好心人。

    但是，傅佳彤毕竟是在她眼前落水的，而且，估计也有不少宾客看到是她一脚把人踹下池塘去的。

    要是傅佳彤真的在这里淹死了，对她一点好处都没有，还平白无故惹了一身骚……

    听到这话，傅临琛微微一怔，“什么？你说……傅佳彤？她刚才跟你在一起？怎么回事？”

    他满心疑惑，但是这时候却来不及详细问了，因为池塘里已经没什么声响了，傅佳彤已经都不挣扎了，明显快要淹死了。

    傅临琛也知道事情的严重性，赶紧指挥警卫下水。

    总统府的警卫当然水性很好，花了不到一分钟，就把人捞了上来。

    其中一人摸了摸傅佳彤的鼻息，抬头道：“大少爷，大小姐还活着，但是要急救……”

    “她不是什么大小姐，不过，赶紧救人吧！”傅临琛皱了皱眉。

    警卫们赶紧采取了包括人工呼吸在内的一系列急救措施，终于在千钧一发之际，把人给救了回来。

    “呕……呕……呃啊……”

    傅佳彤幽幽醒转过来，捂着嗓子、趴在地上不断地呕吐着。

    在场的宾客们看到她清醒，倒是都擦了下额头上的冷汗，有点后怕。

    刚才那一出大戏实在是太精彩了，以至于傅佳彤落水的时候，他们光顾着看洛晨曦和穆大少秀恩爱，都没反应过来该下水救人……

    幸好，没出人命。

    傅佳彤感觉自己快把整个肺都吐出来了，胸口一阵烧灼般的痛苦，脑子里晕晕沉沉。

    刚才那种窒息的感觉，实在是太可怕了！

    有那么一瞬间，她还以为自己真的要被淹死了！

    幸好，她……她又活过来了！

    洛晨曦那个贱人……差点就害死她了！

    想到这里，傅佳彤猛然抬头，恶狠狠地朝洛晨曦的方向看了过去，那双眼睛里淬满了恶意，“洛晨曦，你这个心狠手辣的贱人，你竟然把我推下水……”

    她控诉的话说了一半，就见到洛晨曦正被一群人围着嘘寒问暖。

    不管是穆亦辰，还是小团子，甚至普通的宾客们，都在七嘴八舌地慰问着受惊的孕妇。而她这个真正落水的人却没人关注，甚至都没有人多看她一眼。

    就连刚才救她的警卫，一看她醒了，也忙不迭地退到一边，似乎生怕跟她扯上关系会倒霉。

    傅佳彤只觉得一股急火冲上胸口，也不知道是因为刚才差点溺亡，还是因为被气得，竟然心口一阵绞痛，眼前一黑，险些直接昏迷过去。

    还好，在昏迷前一刻，她看到了一道熟悉的身影正站在池塘边上，冷冷地盯着她看。

    傅佳彤看到傅临琛，眼睛一亮，险些绝望的心中再次升起了一丝希望。

    虽然平时她跟傅临琛不太对付，但是，她都差点送命了，傅临琛还能不站在她这个堂妹这边，替她出头？

    她急忙出声大叫起来，“琛哥，琛哥……你……你一定要为我主持公道啊！刚才是洛晨曦把我推下水的，是洛晨曦！她想要害死我啊！”