    “我想…”

    “要你带我去五年前，让我老婆变成怪物的那个秘境。”

    宁离放下筷子，神情逐渐变得认真的看着剑心。

    “那个秘境？”

    听到这话，剑心眉头一皱，也是变得有些严肃起来，她微微摇头说道：“宁公子，我想我应该也和你说了，那个秘境凭我是无法解开的，必须要我师父的结界符咒。”

    “我自然知道。”

    “解决问题的方式很简单不是吗？我跟着你去，只要拿到你师父的结界符咒不就行了吗？”宁离嘴角掀起一抹自信的笑容。

    “拿？”

    “怎么拿？”

    “我师父可是在神剑门，那可是…在二重天啊，就算是我想要回二重天也要费好大的劲，那些执法堂的人烦得很，你们实力不到要求，他们也不会让你们进的啊…”

    剑心微微皱眉，很是不解。

    她口中所说的执法堂，是重天执法堂，职责自然是阻止一些人强制进入不属于他们的重天。

    “放心。”

    “我自有办法，你只需指路就行，那些执法堂的人察觉不到的。”

    宁离轻笑，眼中闪过一抹精光。

    “我倒要看看，五年前究竟是什么让小幽体内的地魂血脉彻底激活，若是我没猜错，那应该就是一切变数的起源。”

    若五年前，洛幽没有进入那秘境中，就不会触发那诡异之物，也就不会提前激活地魂血脉，也不会因此变成怪物。

    而他…

    也不会在五年后，重启整个囚幽大陆后感应到洛幽的气息。

    若是他没猜错的话，那一处秘境就是一切变数的起源！

    “地魂血脉？”

    “变数？”

    一旁。

    听到这些话的剑心却是云里雾里，宁公子说的话是什么意思？

    “老婆，你放心一切起源，我一定会找出来的。”宁离眼中闪过一抹精光，看向一旁的洛幽，十分认真的说道。

    “嗯？”

    “老婆？”

    当宁离说完一大堆话时，却是发现洛幽似乎一直没有说话。

    “啊？”

    “怎么啦，呆离…”

    下一刻。

    一股奶香的酒气扑面而来，只见洛幽端着宁离的那个酒壶，靠在他的身上，俏脸上满是红晕，一副醉醺醺的模样。

    “嘿嘿嘿。”

    “这酒真好喝，啊咧，这酒……怎么喝不完啊…”

    “……”

    看到这一幕，宁离嘴角一抽，有些无奈的扶着额，一把从洛幽手里将那酒壶给抢了过来：“你个憨憨，这个酒壶里的酒是喝不完的。”

    “啊…”

    “我…我要喝嘛，给我喝，好不好嘛，呆离~”

    此刻。

    洛幽算是半醉状态，俏脸通红，浑身散发着一股酒气，当看到宁离将酒壶抢走后顿时就有些急了，直接是趴在宁离的背上，不断的柔软蹭着他，撒着娇吐气如兰。

    见状。

    “好好好，给你给你。”宁离苦笑一声，只能是将酒壶还给她，这撒娇的老婆也太可爱了，这谁顶得住啊？

    而醉醺醺的洛幽接过酒壶后，便是咕噜咕噜一顿灌酒，身上的巫女服爆开又合上，着实是满足了某个人的眼福。

    “咕噜，咕噜…哈！”

    洛幽喝了尽兴，放下酒壶，一脸通红。

    “嘿嘿。”

    “呆离，我…我…还能喝！”

    “嗝~”

    洛幽打了一个酒嗝，红着小脸，憨憨的对宁离夸了一个海口后，直接就是倒在了宁离的怀里，接着呼呼大睡。

    看到这一幕，宁离不由是哭笑不得。

    这个傻乎乎的丫头，还是个酒痴，这可是他们宁家酿制的苹果酒，谁喝谁就得醉，在强的人来了，也无济于事。

    “剑小妞，先把我老婆放你的住处，然后我们再出发。”

    宁离将几枚灵币放在桌上，接着将洛幽抱起。

    “嗯。”

    剑心微微点头，接着大手一挥，一个空间门户便是浮现而出。

    “走吧。”

    宁离说了一声，抱着洛幽一步踏入其中，而剑心便跟再身后。

    剑府。

    “呼…”

    “这傻丫头，喝这么多，那就好好睡会吧。”宁离将满脸绯红的洛幽放在穿上，贴心的为其盖好被子，叹了一口气。

    “走吧，剑小妞。”

    做完一切，

    他看向剑心说道。

    “宁公子，你应该是故意的吧，不想让小幽跟来。”剑心却是没有动，她看了一眼床上睡得沉沉的洛幽，淡淡说道。

    宁离既然知道这酒的醉性，若是不想洛幽喝醉，自是会阻止。

    既然没阻止，那便是有所用意。

    “聪明的女人，不愧是我的剑仆。”

    宁离轻笑一声。

    他的确是故意的，之所以如此是因为自己的一个猜想，囚幽大陆，若整个大陆是一个囚禁洛幽的枷锁，那九重天会不会是九道枷锁？

    若一道枷锁未曾打开，那贸然前往二重天，那是不是会引起什么反应？

    宁离没有时间法则，所以他只有一次机会。

    他不能赌。

    “走吧。”

    “剑小妞。”

    宁离淡淡一笑，接着直接是使用一次【空间跳跃卡】，而目标便是二重天的神宗神剑门，【空间跳跃卡】的极限距离便是二重天。

    此行一去，便是打算将剑小妞师父的结界符咒给偷到手，他可等不了那么久，五年前的秘密…他现在就要解开！

    而此次行动，也并非叫偷。

    而是…

    上门取件。

    等两人消失在了这一处空间时。

    剑府，房间中。

    洛幽依旧是一副醉醺醺的模样，红着俏脸闭着美眸睡觉，但那嘴角，却不知何时，掀起了一抹甜甜的笑意。

    …

    …

    二重天。

    神宗，神剑门。

    一道空间波动，接着两道身影悄然浮现而出。

    “嘶…”

    “这里，竟真是二重天？”

