    看来，蓝家的人，已经调查过自己了。

    不过，这也很正常。

    毕竟，蓝家身为百年世家，掌握了不少资源。

    想要在金陵查一个人，自然十分轻松。

    林阳对中年男人说道。

    “既然你已经调查过我了，那真相查出来了吗？”

    蓝成飞沉声说道：“我虽然没找出来，你杀了我儿子的证据。”

    “但我可以肯定，你就是杀我儿子的凶手。”

    林阳也不生气，他的脸上露出一个笑容，笑呵呵的说道。

    “那你怎么还不动手？”

    蓝成飞看着林阳，眼中寒光闪烁。

    “你以为，我不敢动手吗？”

    听到这话的林阳，笑着说道。

    “那你将藏在暗中的人，一起叫出来吧。”

    蓝成飞眯起双眸，拍了拍手。

    “没听到吗，这位近来崛起的林先生，叫你们都出来了！”

    话音刚落，六人从暗中走了出来。

    这六人出来后，分别从不同的方向将林阳围住。

    “林阳，我知道你厉害。”

    “但我不觉得，你这是这六人的对手。”

    “这六人中，三人是修士，实力不输玄门协会副会长。”

    “三人是武者，实力不输天武堂堂主级别的强者。”

    “你想要试试吗？”

    看着围住自己的六人，林阳摇头说道。

    “还是不够看。”

    蓝成飞脸色一沉说道。

    “还真是狂妄，居然敢说出这样的话来。”

    “诸位，你们就来领教一下这位林先生的厉害！”

    “记住，他不是你们晚辈，他的实力不输你们，你们可不要留手！”

    “是！”

    六人对视了一眼，三个武者率先朝林阳攻来。

    三人分别使用八卦掌，八极拳，还有通背拳朝林阳攻来。

    他们都已经将这些功夫，练得炉火纯青。

    尤其是杀力最强的八极拳，每踏出一步，地面都会留下一道脚印。

    他来到林阳面前，一记崩拳，朝林阳心口轰去。

    林阳侧身躲过，身后的柳树直接炸裂。

    在柳树炸裂的瞬间，八卦掌已经来到近前。

    与此同时，远处还有三道雷电朝着林阳劈来。

    在几人配合下，林阳避无可避。

    就在他们以为，林阳要被重创时，林阳大喝一声。

    “散！”

    一道罡气，将雷电挡下来，近身的三人也是被击退。

    六人一脸震惊的看向林阳，发出一声惊呼。

    “罡气外放护体，神境强者？！”

    看着一脸惊骇的六人，林阳笑道。

    “我不是神境。”

    听到林阳这么说，他们都是皱眉。

    明明都已经罡气外放了，还不是神境？

    就连蓝成飞都是皱起眉头。

    他没想到，林阳居然是神境强者。

    但还有几分不解的是，这个一向狂妄的家伙。

    居然说自己不是神境？

    难道，他是在谦虚。

    在他们的疑惑中，林阳将目光看向三个修士说道。

    “我不是神境，但我已经结丹。”

    三个修士一听，瞬间脸色煞白，眼中尽是惧意。

    “不可能，不可能！”

    “金陵不可能有结丹期！”

    “你一定是我在虚张声势，骗我们的！”

    就连蓝成飞，也是被笑道了。

    结丹期修士，他也只听过。

    传闻，这是能活两百多岁，长生久视的存在！

    比起武者的神境，不知道厉害多少。

    林阳看着一脸不信的蓝成飞，林阳说道。

    “你们且看。”

    他一跺脚，大喝一声。

    “起！”

    只见到之前被震落的柳枝尽数飘起来。

    湖面也开始震动，然后出现漩涡。

    十多道水龙卷，出现在湖面。

    这骇人听闻的一幕，将所有人都吓到了。

    这非人力所能做成！

    蓝成飞脸上的骄傲，全部消失不见。

    他吞咽了一下口水，猛地想起了什么。

    他看向林阳，哆嗦着问道。

    “春日祭那天，是你在杀人！”

    林阳哈哈大笑一声说道。

    “你是在说这吗？”

    湖水落下，惊起一道道浪花。

    忽然，一条水龙一跃而起，俯视着蓝成飞他们。

    看着水龙，蓝成飞额头冷汗直冒，一屁股坐在地上。

    三个修士见到这一幕，更是直接跪地。

    他们是修士，自然知道，自己和结丹期差距到底有多大。

    林阳要想杀他们，只需要抬抬手就是了。

    他们这一跪，不仅仅是认输，还有对结丹期的崇拜！

    对于现在的修士来说，能成为结丹期便是他们最大的梦想了。

    三个武者也是下跪求饶。

    林阳大袖一挥，地面的柳枝，枯木这些全部化为利剑，插在地面。

    他看向跌坐在地的蓝成飞问道。

    “你儿子蓝轩是我杀的，你要报仇吗？”

    蓝成飞闻言，颓然的低下头说道。

    “不敢！”

    现在的他，哪里敢提报仇的事。

    之前在春日祭，林阳想杀人就杀人。

    谁能奈何他分毫。

    自己蓝家去找他报仇，还不等着被灭门。

    见蓝成飞头，林阳说道。

    “蓝轩嚣张跋扈，罪有应得罢了。”

    “今后，你蓝家好自为之。”

    说完，转身离去。

    在林阳走后，蓝成飞站起身来，沉默了很久。

    修仙三人组中，一人说道。

    “家主，结丹期在我们眼中宛若天人，冤家宜解不宜结啊！”

    蓝成飞叹了一口气，有气无力的说道。

    “走吧。”

    ......

    这段时间，林阳待在自己别墅里，开始修炼。

    之前拍卖会买到东西，都吸收的差不多了。

    于是，他联系到了丁彪，告诉他，注意一下拍卖行那边有什么灵物。

    丁彪立马答应下来，然后，犹豫了一阵问道。

    “林先生，您知道柳小姐要出嫁的事吗？”

    林阳眉头一挑说道。

    “怎么回事？没人告诉我。”

    “我也只是听人说而已，要不，您去问问。”

    林阳想了想，直奔柳家而去。

    柳妍的房间里，她呆呆坐在梳妆台前。

    那天，肖正国来家里闹了一番的事，她也看见了。

    而且，还认出了动手的人是林阳。

    她以为，家里会就这么算了。

    没想到，他们还是执意将自己嫁出去。

    她凄凉一笑道：“身在大家族，便是身不由己啊。”

    “我啊，认命了。”

    “怎么就认命了，这可不是你的风格。”

    “你要是不想，可以告诉我，我看谁敢逼你。”

    柳妍猛然抬头，看着身前男人，一脸的不敢置信。

