    “出什么事了吗？”林书宇揽着她，柔声问，目光掠过一旁的沈栀，眼里掠过一丝亮色。

    不是他故意去看沈栀，而是沈栀太过耀眼，太过夺目，黎初和她站在一块儿就显得小家子气。

    但下一秒，他看到了站在沈栀身后的霍雨。

    他脸上温和的笑意僵住。

    是雨特助。

    雨特助只听从霍谨言的命令，现在却跟在一个女人身后，莫非，这个女人就是霍谨言传说中的未婚妻？

    也就是黎初先前说故意羞辱她的人。

    顿时，他对沈栀的好感全无。

    “林少爷。”店长看到林书宇，还算热情的唤了声。

    林书宇待人温和，在黑市也挺有人缘的。

    “也没什么。”黎初扯着嘴角笑了笑，回答林书宇的话：“就是刚才看上了一个翠玉，我想买回去送给林爷爷，不知道林爷爷会不会喜欢。”

    “你有这个心，就是好的，爷爷一定会很开心的。”林书宇捏捏她的脸：“我来付钱。”

    “不用。”黎初调皮的眨眨眼：“你不是送给了我黑卡吗？我用那个就好啦。”

    店长一言难尽的看着黎初，刚才跟个战斗鸡似的，现在就装得跟小白兔一样。

    偏生林少爷就吃她这一套。

    黎初旁若无人的和林书宇调情，更多的是炫耀的心思。

    她和沈栀一样，都是靠着男人才有今天，可是她的男人很爱她呀，不像沈栀。

    长得再好看又怎么样，说不定霍谨言压根就没怎么把她放在心上，只是当成一个消遣的玩意儿。

    她冲着林书宇乖巧的笑笑，然后打开包包，准备拿黑卡。

    然而，黑卡却不见了！

    她脸色一变，慌乱的四处翻着，可包包都翻遍了还是没有。

    “怎么了？”林书宇不解的问。

    “我……”黎初白了脸色，那可是一千万啊！

    整整一千万！

    她还一分钱没舍得用，怎么就不见了？！

    “卡丢了？”林书宇眉头轻皱，其实卡里的一千万倒是不算什么，但是那卡是L银行旗下的，很难得的。

    也算是身份象征，他好不容易才办到的。

    但见黎初一副急哭的表情，林书宇也不可能责怪她，他连忙安慰她：“好了好了，一张卡而已，丢了也没关系的。”

    那可是一千万，怎么能没关系呢！

    如果林书宇觉得她管不住钱，以后不给她钱了怎么办？

    黎初急得眼泪直在眼眶里打转，想着黑卡会遗落在哪里，忽的，她猛地想到，刚才她和沈栀撞上过！

    对了！

    沈栀！

    在门口的时候，她们撞上过！

    肯定是她偷了她的黑卡！

    只能是她，明明之前都还在的，和沈栀碰上之后就不在了。

    她猛地看向沈栀，气冲冲的朝着她走过去！

    霍雨见她走过来，眉头紧拧，挡在了沈栀面前。

    这个女人怎么还阴魂不散了？

    如果不是沈小姐念在她也是女孩子的份上不想和她计较，她死都不知道怎么死的！

    “小偷！你偷了我的黑卡！”

    有霍雨拦着，黎初也不敢靠近沈栀，只能隔着距离，冲着她大喊！

    沈栀正在看一副字画，闻言，一脸懵地抬头望她。

    小偷？

    说她呢？

    “初初，怎么了？”林书宇快步走过来，他还没看过黎初这么失控的样子，有些惊诧和意外。

    黎初在想到沈栀偷她黑卡的时候，太愤怒，竟然一时都忘了伪装，她看到林书宇眼里的惊讶，心里一个咯噔，连忙换做先前可怜兮兮的模样：“书宇……你给我的黑卡，可能是这位小姐偷的……那是你送我的黑卡呜呜呜！”

    闻言，林书宇看向沈栀，虽然因为沈栀骂过黎初，他不太喜欢沈栀，但是沈栀怎么说也是霍谨言的人，不可能会偷黑卡才是。

    “是不是有误会？”

    黎初哽咽：“她刚才撞了我一下，然后我的卡就丢了，我感觉是她……”

    “沈小姐，我不计较你杀了小七，还故意羞辱我，但是黑卡是书宇给我的，我求你了，还给我好不好？”

    黎初哭着说，她故意那把动静闹大，瞬间引起了周围人的同情。

    看着沈栀的目光里，也带了一些不耻。

    好好一个小姑娘，怎么这么想不开非要去做小偷呢。

    陆时初和江怀织本来在隔壁店铺里看赛车发动机，听到这边的动静，连忙赶出来刚好听到黎初茶言茶语的一番话，瞬间炸了。

    “说我姐偷你的黑卡，你是脑子有坑吧！”

    “他妈的怎么又是你这个女人，你阴魂不散了是不是？霍雨你还愣着干什么，直接把这个女人丢出去，太他妈恶心了！”

    “是！”

    霍雨等的就是这句话，他上前跨了一步，就要抓着黎初的后颈把她丢出去，黎初被他凶神恶煞的样子吓到，连忙躲到林书宇的身后。

    她怯怯的：“沈小姐，我知道你很厉害，我比不过你，如果是其他东西，你拿了也就拿了，但是黑卡是书宇送给我的，对我来说非常珍贵，求你了，还给我吧好不好？”

    “如果你没偷的话，你把你的包打开给我们看看好不好？”

    沈栀的脸色已经越发冰冷。

    她已经两次不和她计较，她还蹬鼻子上脸了是吧？

    陆时初更是气得破口大骂：“你有病啊，自己东西没有看好，来怪其他人，我家大嫂凭什么把包打开让你检查？”

    “还有林书宇，你是蠢还是眼瞎，你的女人是小白花看不出来？赶紧把她带走，别在这儿碍眼。”

    陆时初是认识林书宇的，林家的继承人候选之一，实力还不错，就是身世比较低，只是林老爷子抱养来的。

    林书宇其实并不相信沈栀会偷窃，但是黎初哭得伤心，仿佛不查清楚不罢休，他有些无奈，想了想，缓缓开口道：“沈小姐，你就把包打开，让我们看看，如果没有，我和你道歉。”

    “你哪来的脸？”江怀织也放声大骂：“我姐是什么身份？你又是什么身份？她要黑卡，几百张都有，会稀罕你那个？！”

    “那不是一般的黑卡……”黎初弱弱道：“那是L银行旗下的黑卡，目前一共就发了不到两千张……很珍贵的……”

    闻言，周围的人吸了口凉气。

    原来是L银行的黑卡，那可珍贵了。

    难怪他们如此兴师动众呢。

    “沈小姐，如果你想要的话，我可以给你其他的卡，但是那个卡太珍贵了，里面还有一千万呢……”黎初继续说。

    “很珍贵？”

    疏懒的女声，慢悠悠响起。

    “你说的是这个么？”

