    乔梦媛的事情，张扬从来都是尽心尽力，他马上道：“我们都在南国山庄吃饭呢，你一起来吧，刚刚开始！”

    乔梦媛来找杜瓦尔的目的是为了请他担当梦晨数码广场的设计师，本来她以为杜瓦尔在京龘城，通过一个京龘城的朋友想联龘系杜瓦尔，可没想到杜瓦尔又来到了平海，得知当晚南锡市常务哥市长龚奇伟宴请杜瓦尔夫妇，所以她才找到了张扬，通过张扬的关系联龘系杜瓦尔。

    乔梦媛并没有过来吃饭，毕竟中途赶过来有些冒昧了，她让张扬安排一下饭后和杜瓦尔见面。

    晚上八点半，张扬陪着杜瓦尔夫妇走出餐厅，来到隔壁的天簌茶社，乔梦媛已经在那里等待。

    龚奇伟并没有跟他们一起，分手的时候低声告诉张扬，杜瓦尔夫妇就交给他接待了，让张扬明天陪同杜瓦尔夫妇一起前往南锡，对深水港工程进行实地考察，龚奇伟在东江龘的事情还没有办完，所以不能一起回去，张扬笑着答应了下来。

    乔梦媛和时维一起来的，姐妹俩静静龘坐在茶社内，张扬已经有一段时间没有见过时维，感觉时维比起过去瘦了一些，两只眼睛比过去更大了，仔细一看，变成了双眼皮，时维被他看得有些不好意思，如果在平时早就指着他的鼻子骂起来了，可今天不同，是陪同表姐过来谈正事，当然不能随便使性子。乔梦媛微笑起身，主动向杜瓦尔伸出手去，用流利的英文道：“你好，杜瓦尔先生，我是汇通的负责人乔梦媛！”

    杜瓦尔礼貌的和乔梦媛握了握手，他把妻子朱俏云介绍给乔梦媛认识。

    朱俏云微笑和乔梦媛打了个招呼。

    张扬道：“大家都是自己人，有什么说什么，不用客气。

    朱俏云笑道：“张扬，我发现凡是漂亮女孩子跟你都是自己人。”

    张大官人呵呵笑道：“巧合，纯属巧合。”

    乔梦媛道：“杜瓦尔先生和夫人远路而来，我就不耽搁你们太多的时间了，是这样，我在南锡拿下了老体育场地块，这里是土地的平面图，我想在这片土地上兴建一座现代化的数码广场，我希望梦晨广场建成之后成为南锡市乃至平海省地标性的建筑，所以我特地邀请杜瓦尔先生担任工程的设计师。”

    杜瓦尔向朱俏云看了看，作为一位国际知名的建筑设计师，杜瓦尔的合同根本就是接应不暇。

    乔梦媛道：“价钱方面好商量。”

    杜瓦尔喝了口咖啡，他没有直接回答乔梦媛的问题，却问了张扬一句话：“张扬，你和乔小龘姐什么关系？”

    乔梦媛听到这句话不由得脸上一热，这个杜瓦尔也太八卦了一些。

    张扬道：“好朋友！”说完了这厮又补充了一句：“特别好的朋友！”

    乔梦媛的俏龘脸不由得红了起来，这不是画蛇添足吗？

    张扬笑眯眯看着乔梦媛，仿佛觉着形容的还不到位，又加了一句：“生死与共的交情！”

    越描越黑，张大官人绝对是存心的。

    杜瓦尔虽然是个老实的外国人，可也能品出其中的含义，他暧昧的笑：“张扬，我明白了，明白了，难怪你会这么热心！”他向乔梦媛点了点头道：“乔小龘姐，既然你跟张扬是这种密切的关系，我答应你，这个工程的设计，我来做，一定拿出最好的设计方案，而且免龘费做！”

    乔梦媛欣喜非常，她实在想象不到，张扬居然会有这么大的面子。乔梦媛知道杜瓦尔绝不是普普通通的设计师，等他设计的单子不知有多少，找他设计的人往往都不会在意价钱，没想到杜瓦尔冲在张扬的面子上就把设计费给免了，这可不是一个小数目，按照乔梦娱知道的行情，杜瓦尔的设计费至少要占工程造价的百分之十，所以乔梦媛一时间还不敢相信这是事实，不由自主愣了一下。

    杜瓦尔道：“合约带来了没有？”

    乔梦媛点了点头，时维赶紧打开公文包把事先拟好的合约拿了出来，杜瓦尔接过合约，直接翻到最后一页，在签约栏上签下自己的名字，然后将合约推给乔梦媛，微笑道：“明天我会去南锡，具体看一看这块地的环境，设计方案我会在最短的时间内拿出来。”

    杜瓦尔昨晚这些之后就起身告辞，从澳洲来到中国后，他这几天都没有好好休息过，自然感觉到有些疲倦，今天想早睡一会儿，明早还要前往南锡开始工作。

    杜瓦尔夫妇走后，时维格格笑了起来，拿起公文包在张扬的肩头砸了一下：“行啊你，和杜瓦尔的关系这么铁！”

    张扬苦笑道：“你轻点儿，别一见面就动手动脚的。”

    时维道：“老实交代，你跟那个朱俏云什么关系？”

    张扬道：“我说你思想怎么这么龌龊？”

    时维柳眉倒竖道：“你说谁龌龊呢？”她这一嗓门把茶馆内其他顾客的注意力都吸弓过来了。

    乔梦媛啐道：“你们都小点声，干什么？一见面就吵架。”

    张扬道：“我就不能有纯洁的男女朋友关系？”

    时维嗤之以鼻道：“就你？我就不信，狗能改了那啥…”

    张扬道：“梦媛，你听见没，她连你都影射龘进来了。”

    时维道：“我没说我表姐。”

    乔梦媛道：“你们吵归吵，别把我算上，好了，时维，合约签了，咱们走吧。”

    张大官人一听愣了：“咱不带这样的啊，太现实了，夫龘妻上了床，媒人丢过墙，乔总你鸟尽弓藏也太快了点。”

    乔梦媛笑道：“时维没骂错你，你就是狗嘴里吐不出象牙！”

    张扬咧开嘴笑道：“今儿我高兴，要不你们这对姊妹花陪我喝两盅！”

    时维道：“我又不能喝酒！”她沾酒即醉，所以对喝酒十分的抗拒。

    张扬道：“找个地方放松放松吧，我明儿就要离开东江了。”

    乔梦媛道：“成，你帮了我这么大的忙，我请你去蓝魔方听歌。最近新月乐队在那里演出呢，他们的轻摇滚不错。”

    张扬摇了摇头道：“没劲！”他之前去过几次蓝魔方，和老板粱孜也有过数面之缘，而且说来也巧，每次去蓝魔方总会发生不快，张大官人本来是想放松放松，可不是想去找不自在的。他的心态和过去也有了不同，多一事不如少一事，这种不必要的麻烦还是少招惹为妙。

    时维道：“如果不是来见杜瓦尔，我们现在已经在那里了，去吧，新月乐队的音乐真的很不错，你也该提高提高，别没事儿就是吃喝嫖赌，素养也应该提高提高。”

    “我怎么着了？谁吃喝嫖赌了？我说你这丫头尽挑不喜欢人的话说，你这叫诽龘谤明白吗？我要是追究你的责任，你麻烦大了。”

    “切！我还怕你？有种你告去啊！”

    张扬当然不会真跟她一般见识，他忽然意识到郭志江没来，笑道：“你的果子酱呢？”

    时维白了他一眼道：“跟你有关系吗？，、

    乔梦媛笑着把时维拉了起来：“走，我请你们去宵夜，谁也不许吵了！”

    时维道：“我大人不记小人过。”

    张扬呵呵笑道：“好男不跟女斗。”

    时维正想再反驳他两句，电龘话响起来了，却是郭志江打来了电龘话，时维没好气道：“这么晚了，打电龘话干什么？”

    那边郭志江怯怯道：“时维，来蓝魔方听歌吧，新月乐队的表演九点半开始。”

    “没兴趣！你自己听去！”时维挂上了电龘话。

    乔梦媛道：“果子酱？”郭志江龘的这个称号被张大官人给喊起来了，现在周围的朋友都叫他果子酱。

    时维道：“烦死他了，跟个女人似的，做事一点都不利索。”

    张大官人凑了过来：“果子酱还是不错的，你别鸡蛋里面挑骨头。”

    时维道：“那得看跟谁比，还别说，不怕不识货就怕货比货，跟你这么一比，郭志江真是太优秀了。”

    张扬一脸的笑，时维道：“要不咱们还是去蓝魔方吧，不能让郭志江傻等。”

    乔梦媛点了点头道：“果子酱为人老实，你要是不去，他真能在酒吧等一夜。”

    张扬道：“得，成龘人之美，走，我也很久没见果子酱了。”

    他们一起来到蓝魔方，让张扬意外的是，郭志江并不是一个人呆在蓝魔方，一起的还有他的堂龘哥郭志强，还有一位香龘港女警徐美妮，如今已经是郭志强的未婚妻。张扬和郭志强是老朋友了，压根没想到这厮会出现在东江，两人看到对方，都是喜出望外。

    郭志强乐呵呵朝着张扬走了过去，张扬也张龘开双臂笑着朝他走了过去，可走到跟前，张扬改变了方向直冲着徐美妮过去了，给了徐美妮一个热情的拥龘抱：“美妮，见到你太高兴了！”

    徐美妮也是一脸的笑意，张大官人这才向郭志强点了点头，还没说话呢，郭志强扬起拳头照着张扬肩头就是一下，这厮下手当然不会出全力，但是也颇具分量，蓬！地一声，听得一旁的乔梦媛芳心一颤，看到张扬表情如常，这才放心下来，可随即又意识到，自己怎么会如此关心他？俏龘脸不由得有些发烧。

    郭志强笑道：“臭小子，我老婆便宜你也敢占！”<!--over-->

