    黄云王两三句便说定让豹子接着上场。

    斑苍闻言心中发苦，真当自家是工具妖了。

    刚才自家虽然胜了，不过战的时间太久，虽然妖气有灵酒补充，没多大影响，但是控制那么多风息，元神也虚弱的厉害。

    若是现在上场，对面有所防备，自己没一丝能赢的机会。

    旁边的赤嘴瞧见，直接对着黄云王开口：“大王，我大哥刚刚顶我上场，这一场便我上吧。”

    斑苍战猱妖的时间长，场外的赤嘴便多休息了一阵。

    赤嘴精通火类术法，神通又是需要吞食各种火焰才能长进的。

    原本赤玄就对斑苍不看好，而传给赤嘴的焚焱法倒是厉害，

    妖怪中会火类术法的不多，会防御火焰本事的更少。

    没有多余的法器给赤嘴，又不好再借疆梁的，刚才赤玄便直接拿出了自己的一枚精火火种赐给赤嘴。

    小半个时辰下来，赤嘴已经将这枚异兽火种炼化了一小半。

    黄云王闻言，又是当着黑风王的面，大感丢脸。

    何时一个没化形小妖也能对自己的意见指手画脚了，视线投过来，正要开口训斥。

    “也好，你这小鸦便先下去战上一场。”，旁边的黄风王之前却瞧见了赤玄给赤嘴火种，晓得应当是个得用的，轻瞪一眼黄云王，先出声说道。

    自家妹子开口，黄云王再无话说，哼哼两声，便转过头和黑风王胡乱闲扯去了。

    赤嘴上场，对战的是蜘蛛成妖的朱先生手下的一只蜘蛛妖。

    也算运气好，出场前，黄云洞不知道对面是之前赢的那家妖王出小妖，对面几家同样也不知道边界三家小妖的本事。

    蜘蛛妖的本事虽好，蛛毒蛛丝均是厉害的紧，但是最怕火烧，赤嘴正好克制。

    瞧见是蜘蛛妖，赤嘴一上场身上便施展了“却毒术”，也不靠近蜘蛛妖，化出原型飞在空中，只管放火。

    自己的“焚焱火”威力本来就不小，刚刚又炼化了赤玄给的火种，威力大长。

    上场前，又专门喝了一碗灵酒，妖气充盈的厉害，囊袋里面还装着上场前斑苍偷偷塞的一小坛灵酒。

    按自家大哥的话说，这便是肚里有粮，遇事不慌。

    自己不会其他精细的火焰术法，现在也不用节省妖气，口中火焰胡乱喷出，战圈中顿时铺天盖地的火焰升起。

    看的周围的小妖惊讶不已。

    黄云洞连着出了两个没化形的小妖，一个狂风满场，一个火焰满场。

    就不会用些精细的术法？妖气不知道节省的？

    便是有吸收灵气较快的灵石带在身上，靠着一两枚灵石恢复妖气也要五六息，更何况一两枚灵石灵气也有限。

    不过小妖们不知道的是，斑苍制造的灵酒，夹带了私货，灵气比一般灵酒充足的多，吸收起来也快。

    小妖们纷纷开口谩骂，是在是满场子火焰，战圈里面的情况看不清楚啊！

    离着战圈近的小妖，前不久吃了一口土，又被猱妖震的耳朵疼，如今又有火来烧。大骂晦气，纷纷后撤，前面谁爱去谁去。

    蜘蛛妖陷在火海中，蛛丝均被烧毁，不能施展，身上的绒毛也被牵连着燃烧起来，自家虽然是化形妖，不过对面的鸦妖会飞，自己上天无路，自知不敌，哀嚎求饶。

    可惜满场熊熊火焰，赤嘴会放不会收。

    急吞了两三口身边的火焰，远远赶不上放火的速度。

    最后还是蜘蛛妖家的大王朱先生和火豹子赤玄同时飞进场子，一个将蜘蛛妖救出，一个收光满场火焰才作罢。

    妖王朱先生倒是大气，也没惩罚上场的蜘蛛妖，只说精通火法的小妖少，没想到黄云洞能有一个，自家还正好遇上。

    对于客气的妖王，赤玄也是客气，闲聊两句，便领着耷拉着脑袋的赤嘴回去。

    如今战赢两场，便还剩三家妖王。

    长臂王派一个羊妖上场，精通土石法术，结果被对面的守宫王家的一个白色守宫小妖，俗名唤作壁虎的。

    还是个女妖，化形成一个美女模样，上场便褪去背上衣衫，肩背上有着奇异花纹，施展起幻术。

    那羊妖被迷在其中，将土石朝着周围胡乱砸了一通，耗尽妖气劲力，被守宫王家的小妖从背后一闷棍敲晕了事。

    自家小妖不攒劲，输的又太容易，臊得长臂王的脸跟屁股颜色一般。

    看见守宫妖敲闷棍，下场不久的赤嘴笑嘻嘻的给斑苍说道：“苍哥，这女妖和你本事好像，都是砸脑壳的行家。”

    躺在地上的虎妖斑子，以及鹿妖花点和麝妖阿黑听到都是窃笑，小文笑的涨红脸，抱着肚子蹲在地上嬉笑。

    斑苍校和赤嘴校的小妖，这一会也已经全部赶来，听见赤嘴言语，不敢笑自家老爷，均回头东张西望，憋着哩。

    斑苍狠瞪赤嘴一眼，回言：“滚！”

    说起砸脑壳，斑苍愤愤不已。

    年前从虎王山回来之后，自己莫名的便得了一个外号——“砸脑壳”。

    还是有一次去山场点卯，老远便看见几个小妖瞅着自家轻声说道：“砸脑壳的来了。”

    斑苍当时纳闷不已，后来打听一阵，方才知道是因为自家年前挑小妖时，为了抢牛妖老铁，和其他三个校尉对战比斗。

    结果最后三个校尉全被自己用大木头砸脑壳晕掉下场，再没多用太多其他本事。

    那日山场中围观的小妖不少，又大多都是等着挑选的新小妖，等几百新小妖被山上校尉领走后，自家“砸脑壳”的名声便也传遍了山场。

    如今黄云洞山场小妖说起，便是卧牛山有两个妖怪兄弟，老大外号“砸脑壳”，老二外号“话痨”。

    自家刚刚又砸了一次脑壳，将猱妖放翻。

    而且这次还不是黄云洞自家山场，是在东南山岭的数万小妖面前。

    怪不得之前自己下场时，有几个黄云洞的小妖看自己眼神怪怪的，当时还有些纳闷不解，以为是惊讶自己的“聚风法”。

    现在想来，估计是之前只听说过“砸脑壳“的名号没见过自家，今天算长见识了。

    斑苍欲哭无泪，好事不出门，坏事传千里。

    像我这般老实的妖，咋会下那般黑手……后面几场若是再砸脑壳，岂不是坐实了自家“砸脑壳”的名头。

    长臂王家羊妖落败后，黑风王的闺女还没来。

    无奈，自家山场再没能上场的小妖，斑苍只好苦着脸，穿着破破烂烂的兽皮裙重新上场。

    对面出战的是甘口王山场的一只肥壮的鼠妖，腰里撇着一把长刀，贼眉鼠眼的，一入场，瞧见是之前满战圈卷狂风的豹子。

    也不多说话，脚底下升起黑雾，腾空飞起，谨慎的看着地面上表面憨憨厚厚的斑苍。

    “嘶，学过驾雾神通的？”

    斑苍无奈，果然都有了准备，飞到空中的化形妖，“聚风法”施展起来作用便不大，鼠妖完全可以不理会自家。

    难打喽！

    …………………………

    （又来求票，有啥对文笔，情节有意见的都可以说，读者作者一起写书。最近几章都没评论了）

