    “下一场我们在红色方，BP方面压力比较大。”

    红米说着看向957，问道：“如果放对面杰斯和剑姬，你可以应对吗？”

    还未等957回答，就见红米神色诚恳的补充道：“不用觉得为难，实话实说就好，毕竟对方上单的个人能力，我们也都很清楚。”

    闻言，957仔细思索了一番自己的英雄池，而后答道：“嗯……如果对面出剑姬，我可以用波比打，杰斯的话，暂时没有英雄可以应对。”

    其实他觉得最好打这两个英雄的是青钢影，不过对面下一场在蓝色方，他们要是敢放，对方绝对会一抢。

    杰斯这个版本并没有遭到削弱，依旧承袭了S6时期的强势。

    一个上单战士，却拥有比刺客还高的爆发，这本身就是一件非常离谱的事情。

    这就是为什么从S6一直到现在，杰斯都是非ban必选的原因。

    目前这个版本，传统上单英雄里，除了青钢影之外，没人能治得了杰斯。

    不过有优点自然就有缺点，杰斯前期确实非常强势，可是等到25分钟之后，穿甲流杰斯就会不可避免的开始疲软。

    出黑切破败的话，团战POKE能力就太弱了，而且杰斯其实不太契合破败这件装备，单带远不如凯南、纳尔这类英雄好用。

    当然了，杰斯这个英雄很吃ID，就目前这几场的表现来看，Singer的杰斯显然在LPL是独一档。

    “OK！那下一场我会ban掉杰斯。”

    得到957的回答，红米又转头看向兮夜和康帝：“对方中野很喜欢拿前期强势组合，因为他们需要提升前期对抗强度，以此来保证上路的发育。下一场我会给你们拿强势英雄，你们的任务就是尽可能的限制对方中野。”

    “明白！”

    “我知道了！”

    兮夜和康帝两人纷纷点头，眼中闪动着兴奋的光芒。

    上一把弱势中野打得着实难受，下一场终于可以找回场子了。

    红米最后布置道：“各位，对面的团队协作和执行力，无法和我们相比。他们的强势点在于上单的单带，不要让他拿到太大的优势，我们团战随便赢，可以吗？”

    “可以！”

    WE五人齐声高喊，气势高涨。

    “很好，那我就开始帮你们准备第三场的BP了！”

    红米到底是专业的，知道何如调动队员情绪，给予队员信心。

    ……

    “各位观众欢迎回来，双方选手已经就绪，稍作休息后，就将进入BP界面。”

    记得话音刚落，大屏幕上画面一转，进入BP界面。

    这一场DAN在蓝色方，前三手ban掉了玛尔扎哈、婕拉以及韦鲁斯。

    红色方的WE则锁死了狮子狗、青钢影以及杰斯。

    轮到蓝色方一手选人，杨树伟直接吩咐道：“拿寒冰！”

    目前寒冰和女枪组合还在外面，必须得拆开，否则WE一二楼绝对会抢。

    这种以抢代拆的方法，在BP中很常见，并且寒冰这种功能性的AD本身就很适合他们战队的战术体系。

    既，有一定抗压能力、能提供控制、还能探测敌方打野的动向。

    下一秒，红色方的WE直接锁下妖姬和盲僧。

    “看来对方是想跟我们拼前期节奏了！”

    杨树伟微微一笑，问道：“卓定，辛德拉还是冰女？”

    “辛德拉！”

    卓定没有丝毫犹豫，直接回答道。

    他最近自信心爆棚，而且反正有大哥兜底，秀就完事了。

    只见蓝色方二三楼先后锁下辛德拉和挖掘机，前期对抗强度拉满，丝毫不虚对面。

    而WE的三楼则选下女警。

    WE对于女警的速推体系格外钟爱，搭配卡尔玛不管是抗压，还是推线拿塔，效果都非常好。

    上一场即便面对烬加婕拉这样T0级强势的组合，前期也只是被小压而已，典型的输线不输兵。

    解说席上，记得解说道：“WE在二轮ban果然按死了剑姬和凯南，不过Singer的英雄池很深，目前纳尔还在外面……哦，WE果然以抢代ban，在第四手选下纳尔。”

    微笑接过话茬，分析道：“957的纳尔熟练度也很高，而且这英雄本身比较万金油，既可以打带单也能参团，杰斯被ban之后，线上也没有特别怕的英雄。”

    ……

    DAN选手席上，杨树伟先是让刘青松抢下卡尔玛，拆开对面女警加卡尔玛的组合，随后问道：“你想用什么打纳尔？”

    “锐……”

    秦歌话音未落，便被杨树伟打断道：“你别整活，好好选一个。”

    啧！

    秦歌撇撇嘴，忽然双眼一亮，说道：“卢锡安！”

    啊？

    啥玩意儿？

    不光杨树伟愣住了，就连卓定几人都不由侧过头看着他，一副‘你TM确定不是在逗我’的表情。

    杨树伟叹了口气，有些心累道：“不是让你别搞事嘛！”

    见状，秦歌赶忙解释道：“老杨，我真没搞事，卢锡安真的好打纳尔，线上爆锤！”

    “真的？”

    见他一本正经地模样，杨树伟半信半疑。

    老实说，以杨树伟对秦歌的信任，但凡他说个什么正常上单，他都会毫不犹豫的同意。

    但是，卢锡安……这TM也太搞了！

    “要不……还是锐雯吧？”

    杨树伟想了想，憋出这么一句话来。

    两害相权取其轻！

    相比起卢锡安，他觉得锐雯也不是那么不可以接受，起码要靠谱很多。

    闻言，秦歌苦口婆心道：“老杨，人与人之间最基本的信任都没有了是吧？我们两认识这么久，我什么时候骗过你？”

    “噗嗤！”

    听着两人的对话，一直默默站在后方的裁判小姐姐一时没忍住，笑出了声。

    意识到自己失态，小姐姐赶忙咳嗽两声，收敛起笑意。

    “教练，时间快到了，选什么？”

    就在这时，刘青松提醒道。

    “卢锡安！”

    杨树伟说罢，狠狠瞪了秦歌一眼：“这把要是输了，你以后就别再跟我整这些乱七八糟的东西了。”

    秦歌自信一笑：“放心，这把绝对爆锤对面！”

    瞧瞧！

    什么是战术核心，什么是队霸？

    这就是！

    换到其他队伍，秦歌要是敢提这样的要求，教练绝对反手就是一个大逼兜。

    纵观各大赛区的选手，能和他享受同等待遇的，也就只有去年在北美时的杂耍上单——Huni！

    压着最后一秒，刘青松选下一个满头脏辫的黑人头像。

    “——人终有一死，而有些人则需要一点小小的帮助！”

