    江尘盯着赤发熊尊，如果别人这么说，江尘会考虑他们有没有什么其他的目的，但是赤发熊尊这么说，江尘却不会有其他任何的想法。

    因为江尘可以确定，赤发熊尊真的是把和江尘死在一起，当成了一种荣耀。

    江尘对着赤发熊尊冷冷说道：“五爷，你的好意我心领了，但是这一次，我自己去。”

    赤发熊尊惊呼道：“什么？”

    江尘道：“今天晚上的行动，你不但不会帮到我，反而会成为我的累赘，如果你在哪里的话，我一定会分身保护你的。”

    赤发熊尊深深的吸了一口气。

    江尘说的，是事实。

    面对厄运之神，现在的赤发熊尊完全没有任何还手之力。

    江尘对着赤发熊尊再次说道：“如果我活着回来，我需要你为我打掩护，因为炼化血煞虫是需要时间的。”

    赤发熊尊点了点头：“我知道。如果说少主能够安全归来，那我就算是死，也会保护少主将血煞虫炼化成功，我就怕……”

    江尘笑道：“不用害怕，我就算是失败了，也未必会死，难道你忘了，我手里还有神器呢吗？而且傲雪寒霜剑还在厄运之神的手中，关键时刻，它会帮我偷袭。”

    赤发熊尊一拍自己的脑门：“呀对，我想起来了，的确如此。”

    江尘眯着眼睛沉声说道：“就算万一我不幸牺牲了，有你在的话，也可以将十二神器收走，将他交给我们妖族的未来天才，让他们在将来的某一天，为我们报仇。”

    赤发熊尊一怔：“我如何才能够得到十二神器。”

    江尘微微一笑：“三爷会把神器送回来的。”

    赤发熊尊惊呼道：“什么？”

    江尘道：“好了，我知道你还有很多疑惑，但是这些疑惑，你需要全部都压在心里，不要去问，明白吗？”

    赤发熊尊盯着江尘，沉吟片刻之后，赤发熊尊终于点了点头。

    “好，我知道了。”

    江尘对着赤发熊尊摆了摆手：“好了，下去吧，为我护法，入夜之前，我要进行最后的修炼。”

    “是！”

    赤发熊尊守在了江尘的密室之外。

    江尘就这样开始静静的修炼起来。

    等到午后十分，洛寒天果然来到了炼丹师协会。

    当然了，表面上，他还是要求见白不语。

    江尘也不犹豫，直接就将洛寒天给引到了自己的密室之内。

    进来后，洛寒天并没有开口说话，而是先四下打量了起来。

    江尘对着洛寒天微微一笑：“城主不用担心，这个密室，是当年白草怜所用，绝对安全，就算现在外面站的是厄运之神，也没有办法能够听到我们的对话。”

    洛寒天这才放心的点了点头：“好吧，那我就有什么说什么了。”

    “城主还请直言。”

    洛寒天问道：“江尘，昨天晚上的事情，我不会说出去的，这一点，你可以放心。”

    江尘笑道：“我当然知道城主是信守承诺之人。”

    洛寒天又道：“不过昨天晚上我被你吞噬了念力，想要完全恢复，还需要一段时间。”

    “我炼丹师协会的灵丹妙药，城主可以随意挑选。”

    “那就不必了，论财富，什么地方能够和寒天城相提并论呢？”

    “那倒也是。”

    洛寒天轻笑道：“江尘，我今天来，是想告诉你，你欠我一个人情。”

    江尘轻笑道：“我今天晚上就要去试着偷走血煞虫，怕是没有机会还这个人情了。”

    其实洛寒天本来是打算通过一些计策来打探到江尘的行动，结果没有想到江尘竟然主动交代了。

    这让洛寒天直接愣住。

    江尘看到洛寒天有些发怔，不由得好奇的问道：“城主在想什么？”

    洛寒天惊道：“你真的要去吗？这可是相当危险的。”

    “不去，也没有什么太好的办法啊。我总不能够任由厄运之神为非作歹吧？”

    听到江尘的话，洛寒天有些无奈地叹了口气：“哎，那我就只能够助你好运了。没有炼化血煞虫的方法，真的是毫无胜算。”

    “我早就已经做好了牺牲的准备，城主不用挂怀。”

    “好吧，既是如此，那我就不再多说什么了，若你真的能够活着回来，咱们再好好聊聊。”

    江尘道：“希望能够有这个机会。”

    洛寒天直接告辞。

    继续留在这里，也没什么意义，他要立刻将这个好消息告诉给洛傲血。

    回到寒天城，见到洛傲血之后，两个人就立刻开始做出准备。

    今天晚上，将会是改变天域命运的一战。

    这一战若是成功了，一个全新的天域之主，就会诞生。

    若是失败了，那么等待他们的，就将会是无休止的被厄运之神奴役。

    入夜之后，洛寒天和洛傲血两个人早早的守在了厄运之神的王府之外。

    江尘放掉永恒金莲花，用自己的本来面目出现在了幽暗处。

    而他的一个分身，则是大摇大摆的从正面出现。

    来到王府大门口，江尘分身骤然一声暴喝：“厄运之神，出来受死。”

    洛家父子怎么都没有想到，江尘竟然会用这样的方式来宣战。

    眨眼之间，厄运之神就冲到了王府外。

    她上下打量了一番江尘之后，露出了不屑的冷笑道：“江尘，你的修为没有丝毫的精进，并且看起来还更弱了，是伤势还没有痊愈吧？就凭借你这样的状态，还想来找我的麻烦？”

    江尘分身冷笑道：“你以为这里，仅仅只有我一个人吗？”

    “怎么，你的那些兄弟们，还能够复活来帮你吗？”

    江尘露出了一丝冷笑：“今天，我带来了好几个更为强大的帮手。你绝对不会想要见到他们的，因为当你见到他们的时候，血煞虫就已经是我的了。”

    厄运之神哈哈大笑道：“很好，来，我正想要见识一下他们呢。”

    说着，厄运之神双手高高扬起，双手手心，直接生出无数尖刺。

    江尘嘴角轻扬：“如果你还是只有这点道行的话，今天的血煞虫，就一定会变成我的。”

    说的，江尘的这具分身再次生出变化，无数的分身，出现在了空中。

