    

    其实他们本来就是大学时候一个社团的朋友，最后组建了公司。

    刚毕业时候做成了一个网游，小有名气，那时候年少轻狂，谁的投资都看不上，做成的网游昙花一现。

    后来再拉投资就没办法拉到了，小公司也岌岌可危，面临破产和他们无法承担的债务。

    好在顾则羽及时出现，收购了他们公司。

    他们变成了合伙人，各自也占股一小部分，所以感激之余，更想将公司做强做大，不能辜负顾则羽的信任。

    只是同时又担心顾则羽年轻，什么都不懂，一个决策出错，那比之前破产赔的钱还要多。

    虽然出身显赫的顾家，可还是年轻，才十八岁，刚上大一。

    昭昭将所有人的神色净收眼底。

    陆焰一群人觉得顾则羽不太能胜任，他们有疑虑。

    顾则羽则是比较看好房地产，对这种小网游公司的前景不太好看，所以也不是很上心。

    “牛肉丸子~”昭昭小手指了指顾则羽。

    顾则羽急忙给昭昭夹了一个牛肉丸子，“除了这个还想吃什么？”

    对待小女孩那叫一个耐心温柔。

    其余人都感觉到了不被重视的尴尬。

    顾则羽放丸子的时候，被昭昭轻踢了一下膝盖。

    娇蛮的小女孩，给了他一记眼刀。

    顾则羽清了清嗓子，“就当是聊天吧，大家对公司未来发展有没有什么意见或者建议？”

    陆焰动了动唇，欲言又止。

    “我玩过风雪剑客，好玩好玩的~”昭昭眼睛弯成了月牙。

    陆焰惊讶，“风雪剑客是网游，就是在电脑上玩的那种，你真的玩过吗？”

    他不擅长和小孩子打交道，所以说话也不会哄着孩子说。

    只是觉得震惊。

    风雪剑客是他们几个最在意的项目，这些年古风游戏在市场上相当火爆。

    他们孤注一掷，所有人都投入了全部身家，甚至他问父母都拿了不少钱，可惜在市场上反响不是很好，甚至直接造成了亏损。

    玩家的反馈是操作比较难，一个看起来只有三四岁的小女孩，说玩过风雪剑客？开什么玩笑呢？电脑会用吗？

    顾则羽也惊讶，“你玩过啊？”

    所以就是因为喜欢这个游戏才要收购这家公司吗，这也太儿戏了。

    “玩过嗷~”昭昭歪着头，“红衣侠女戴着帷帽，落雪谷，衣冠冢~”

    昭昭让自己努力咬字清晰一些。

    这下陆焰是真的惊了，这小孩子好厉害，还知道帷帽，衣冠冢这种比较难的词汇。

    罗雪谷一袭红衣那里的确很美，那个景他们下了很大的功夫，而且落雪谷的剧情很靠后，需要玩到后续关卡才能看到。

    这下陆焰是真的相信这个小女孩见过这款游戏了。

    他对喜欢玩游戏的孩子，特别有好感。

    刚才的尴尬和不自在也渐渐消失了，甚至刚才对顾则羽的误解也消弭殆尽了。

    原来带着这个小宝宝过来，不是不重视他们，而是给他们信心，不说上到九十九，就说这下到刚会走，都知道他们的游戏啊。

    在场的一个个都有了点信心和底气。

