
要是有旁人为难杨四妮……那也是不可能的。

杨夏月想了一想，到也没做太复杂的，就做普通的饭菜。

秋天的鱼很肥美，杨夏月就先用调料腌好鱼，然后再烤制好，等着鱼都烤好了，她派人去自家拿的东西也到了。

那是用来装鱼的铜烤盘。

最下面放着一层菜，然后把鱼放在上面，再把汤汁拎上去。

下面的炭火燃烧的正旺，这烤鱼就做好了。

除此之外，还有杨夏月最拿手的卤肉

因为灶间不只杨夏月在，还有其他厨娘跟着忙活，所以杨夏月很快就把菜做好了。

也没有做许多菜。

就做了烤鱼，卤肉，鱼香肉丝，还有拔丝地瓜，又熬了一天汤，汤是用笋干和骨头熬的，里面又放了一些药草，有滋补的作用，算是药膳。

这些都忙完之后，另外杨夏月还整了个软糯的鸡蛋糕，用来做点心。

杨夏月把饭菜摆上来的时候。

太后娘娘也很是意外，瞧着那外表被烤的有一些焦的鱼，就道：“这是什么？”

杨四妮的眼睛亮晶晶的：“这是烤鱼！我最喜欢吃了！”

太后娘娘招呼着：“你们也坐下一起吃。”

杨夏月有些不自在：“这……”

“我这次出宫，就是想体会一下寻常人的生活，你们也只当自己在寻常百姓家中，就坐下一起用饭吧。”太后笑道。

其实太后之前的时候，很少和人一起用饭。

但是现在，她想和杨四妮在一起，体会一下什么叫做天伦之乐。

可要是让杨四妮坐在这，把杨夏月甩出去，那就没这个道理。

所以就这样招呼着。

杨夏月这会儿也明白太后是怎么想的了，所以也不拒绝，而是落落大方的坐下。

太后本来对杨夏月做的饭，没抱有什么太大的希望，她就随便吃了一口烤鱼，接着，她就用意外的眼神看着那烤鱼。

她是吃过许多好东西的。

所以这会儿也不至于太过于惊艳。

可她还是觉得好吃！所以这会儿，就一连着吃了几口。

鱼肉的口感很奇妙，不像是之前炖鱼的那种绵软口感，而是筋道许多，还带着一种烤过的香味。

那是寻常炖鱼没有的。

许是心情好，许也是杨夏月的饭菜做的的确好吃，素来克制的太后，这次也有一些吃多了。

长公主都有一些意外，她难得见自家母后如此开心。

所以对杨夏月和杨四妮又多了几分好感。

“没想到，你除了医术好，还会做饭，这可真是难得了，也不知道以后要便宜谁家的小子！”长公主笑道。

“不如，我为你做个媒？选一门好亲事？”长公主笑着道。

这要是一般人听到长公主这样说，一定会很激动。

因为长公主要是帮着选亲，那找的人，身份一定低不了，一般人根本就没这个荣幸呢。

杨夏月有一些尴尬，正要说点什么婉拒呢。

太后娘娘听到这，就意味深长的看了一眼杨夏月，笑道：“昭庆，这件事情我们就不要管了。”

“她生的这样漂亮，本事又高，不知道多少人追求呢。”太后笑道。

杨夏月的脸有一些泛红。

“怎么还有一些不好意思了，窈窕淑女，君子好逑，旁人喜欢你，那也是正常的事情。”太后到是颇为开明。

杨夏月不知道，太后对自己和陆云淮的事情知道多少。

但是现在杨夏月隐隐约约的觉得，太后应该是全都知道的。

所以这会儿还给自己解围。

太后把目光落在杨四妮的身上：“杨太医聪慧，这些事情不用操心，但是这丫头，长大之后，不知道要让多少人折腰，她有天性单纯，到了那个时候，昭庆你再给这丫头把把关也不迟。”

长公主听了这话有一些微微的疑惑。

不过她只当是太后娘娘喜欢杨四妮才这样说的。

吃过饭之后，太后还想多留着杨四妮待一会儿。

可是又不知道怎么说起。

因为她也应该回宫了。

这会儿，她也只好道：“我倦了，今天就这样吧，改日我再出来，你到时候再给我做饭吃。”

话虽然是对着杨夏月说的。

可是杨夏月知道，这是还想见杨四妮。

两姐妹回来的时候，又得了一些赏赐。

这次到也不是什么值钱的东西，就是一些稀罕物件。

两个人到家之后，太后又差人送来两个大木桶，杨夏月好奇的打开一看。

里面竟然是一些螃蟹！

秋天，正是螃蟹肥美的时候。

给皇宫送去的螃蟹，自然是最大最肥的。

要说送别的东西，杨家姐妹可能还不觉得什么，但是这螃蟹，大家还是有几分兴奋的。

尤其是杨四妮，这会让儿一直在旁边看着：“姐！这东西怎么吃呀？”

她之前的时候也听人说起过，说这东西非常好吃。

但是她从来都没吃过呢。

到也不是杨夏月买不起，只是这东西，在外面也不怎么能买得到，尤其是之前的时候，在云溪村的时候，那更是有钱都买不到。

如今的建安城内，到是有几个养蟹的庄子，可是给大户人家供着都不够呢。

而且才刚刚入秋，杨夏月也没找到好的货源呢。

要不然，她到是愿意在酒楼里面卖一下螃蟹试试。

有许多和螃蟹有关系的菜。

什么醉蟹，油炸蟹，蟹肉煲等等。

不过这个时候，杨夏月就选择了最简单的办法，只在蒸笼上放了一些姜片等东西去腥。

螃蟹呢，就直接放在上面蒸。

这样可以保留最本质的味道。

先让妹妹们知道，这些东西最原始的味道。

等着明天，再做一些别的吃也来得及。

杨夏月给病人手术的时候，动刀子准，如今吃螃蟹的时候，分解螃蟹的手艺也是十分好。

太后娘娘送螃蟹过来的时候，也送来了全套的工具。

杨夏月下手很快，自己到没先吃。

而是把扒好的第一只，分成两半，其中一半儿给了杨三妮，另外一半儿给了杨四妮。

“姐！你先吃吧！”两个人都是推辞着。

杨夏月笑道：“你们先吃吧，尤其是四妮，口水都要掉出来了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031155"  chaptername="天伦之乐">加入书签</a>
</div>
