    第2713章眼红

    朱兴炙：“······”

    小孩既兴奋又着急，担心小狐兽跑了，可他又不能离开。

    卫鹀：“？？？！！”

    他都不知道怎么把小狐兽扔出去的。

    伍城一阵手忙脚，一下子十几只小狐兽他忙不过来。

    朱家几个孩子看到了，急得哇哇叫，跑过去把小狐兽堵在筐里击杀。伍城还没松一口气，罗碧那边又开始了，还提醒了伍城一声。

    “伍城，我扔了。”

    紧接着，罗碧和朱兴炙、卫鹀又刮着地皮扔了十几只小狐兽，以及小猪兽。这次卫鹀和朱兴炙使上劲了，罗碧轻松了一些，小筐阵器那边一个劲下饺子。

    伍城这边几个孩子嗷嗷叫：“这次有小猪兽。”

    罗碧呵斥：“别吵。”

    伍城一愣，朱家孩子不以为意的，罗碧心眼可多了，不让吵他们不吵就是。当下罗碧三个人呼呼的扔小猪兽和小狐兽，伍城他们也不嚷嚷了。

    就是吧，挺憋得慌的。

    “几只了？”朱兴戎回头问伍城。

    伍城告诉他：“不知道，罗碧数着呢。”

    朱兴戎快速的击杀几只小狐兽，又大声喊罗碧：“扔了几只了？”

    罗碧在意着呢：“数不过来了，一开始数着了，好几只好几只的一扔就数不过来了，你问伍城，他击杀了几只。”

    朱兴戎继续杀异兽：“伍城也不知道。”

    得，数着数着没数了，罗碧跟他说：“反正小狐兽和小猪兽加一块，不到一百只。”

    接下来大家都不说话了，罗碧那边喊了卫鹀和朱兴炙刮地皮，伍城那边下饺子，小狐兽和小猪兽砸下来，伍城他们一阵忙。

    小猪兽有晶石，朱家年纪的孩子挥着小璧翡剑挖晶石。

    小孩挖一块晶石，又兴奋地挖另一只小猪兽。

    朱兴桀和裴鸯、朱兴韶他们眼热，分心观瞧，白涓更是蹦跶着想跑开，被朱兴韶拦住：“那边没你的事，别想离队。”

    他眼红都没离开，白涓想走，没门。

    “人家那边十几只十几只的杀小狐兽、小猪兽，我们这边一只一只的杀，急死人。”白涓挥剑击杀一只小狐兽，急的不行。

    他着急没用，裴鸯拦着他，朱兴韶揪着他衣领子，白涓没辙了。

    众人喝了竹酒，战力暴涨，伍城那边又杀异兽杀的热火朝天，当下就把朱兴韶、白涓他们刺激的跟小狐兽杠上了。

    罗碧也有心比较，她不跟一群孩子比，她就跟小狐兽和小猪兽比，看这两个族群来得多，还是她动作快扔得多。

    不管咋样，罗碧就死死地控制着小狐兽和小猪兽的数量，还逐渐把战场上的捉了扔到筐里，看到夹在其中的小猪兽就多看一眼。

    小猪兽有晶石，比小狐兽受宠。

    新开辟的战场在半上午的时候清理出来，众人累的气喘吁吁，罗碧甩手腕子，稍作歇息，孩子们喝了口水朝山林推进。

    “这小猪兽呢？不要了？”白涓拿小璧翡剑戳了戳，小猪兽的肉质虽然不好吃，但还是可以吃的。

    罗碧看了眼：“不嫌累你们就带上。”

    (本章完)

