    五行混元阵倒是算破了，他们利用手头不多的灭绝死光果断击伤了五虎中的一个，按道理这阵就算是破了，但是没想到临时多了个大个子，居然也能融入阵中，帮助李氏兄弟把即将崩溃的阵法给稳住了，而且，这大个子的阵道操练或许不熟悉，但是战斗意识很强，经验也很丰富，每当阵法出现些许漏洞之际，总是有一面极品法器盾牌恰到好处地协助防守，魔修虽然占据了上风，五行混元阵好像是摇摇欲坠，但总是能稳住阵脚。

    而阵中，原本应该快被死气侵蚀而亡的李垚，居然也堪勘稳住了伤势，虽然人在哇哇叫疼，但知道叫，也就说明还没有受到致命伤害，半柱香时间过去，伤情并不严重。

    魔修心头大骂见鬼，前辈修士不是说了，青云门修士并没有特别好的办法治疗灭绝死光的伤害吗？为何，青云门一个名不见经传的少年修士，就能保住李垚的性命？此次如果不能建功，龙雀秘境之中再想设计这五个混小子就难了。

    魔修大骂见鬼的同时，青云门修士也颇觉惊讶，没想到，那孙豪居然抵挡住了灭绝死光的死气，这还真是意外之喜，难道是魔修这灭绝死光是残缺品不成？

    轩辕红身边，梦瑶一边御使法器对战魔修，一边好奇地问道：“轩辕师姐，孙豪这是什么法术，效果不错啊！”

    轩辕红看了看梦瑶，迷糊的双眼闪过一丝笑意，随口说到：“梦瑶，这法术很好认的，叫枯木逢春术，木属的二级法术，宗门内就有”。

    梦瑶闻言点头：“哦”，嘴里嘀咕：“没想到宗门还有如此好用的治疗法术，回去一定取来瞧瞧”。

    她身边，好像接触过枯木逢春术的房龄一脸疑惑，秀美的眉毛皱在了一起：“好像真是枯木逢春术，但是又有点不大对头，效果太好了点吧，还有，轩辕师姐，你难道没有现，那孙豪施法的度特别快，都赶得上几个师兄轮流治疗的度了，难怪能稳住伤势”。

    轩辕红迷糊的双眼之中，又闪过一丝狡黠的笑意，嘴里说道：“哪里有，房龄姐姐，你不会是看我迷糊，故意糊弄我吧，这孙豪明明是有使用符篆，不然哪里来得及？”

    房龄一看，果然看到孙豪打出了一张符篆在李垚身上，这才恍然大悟：“原来如此，我说呢！”

    她没有现的是，轩辕红的小脸之上，笑意更浓。

    此时，龙雀秘境之内，道魔两宗弟子共有三个战场，孙豪这边算是主战场，十二名魔修把孙豪七人围住，不停猛攻；六名魔修拦截沈钰，让沈钰和张文张武等人不能前来支援；七名魔修拦截轩辕红的队伍，让他们也不能接近。

    李垚虽然受伤，但是童力及时补进了阵法之中，再加上中间有孙豪，作为一名资深的二级阵法师，孙豪总是能及时现阵法之中存在的些许不足或者漏洞，及时提醒童力，御使寒光盾查漏补缺，虽然魔修攻势凶猛，但李氏兄弟和童力牢牢地坚持了下来。

    阵法之中，得到轩辕红的提醒，孙豪没有一直使用枯木神愈给李垚疗伤，而是不时装出力有未逮的样子，扔出一张枯木逢春术的符篆辅助治疗，倒也保住了李垚的性命。

    沈钰被金邪日带领的魔修压制，不能突破之后，干脆带队返回宝光区域哄抢灵药，金邪日带领的魔修也随之扑了进去，开始抢药。

    轩辕红带领的救援小队人数多于魔修，魔修那边也没有强大修士主持，倒是在轩辕红红绫剑的冲击之下，防线不停后移，轩辕红带队，急接近孙豪的战团。

    半个时辰之后，轩辕红带领的支援小队跟孙豪会合，魔修也全部集中到了白正煌的身边，两边形成对峙。现在，两边人数差不多，顶尖战力，轩辕红和白正煌也不相上下，谁都很难占到便宜，战场倒是一下安静下来，只有李垚不时出的惨叫声，在提醒大家，这里刚刚生了一场激战。

    这时，宝光区域之中，灵药也被哄抢一空，一阵红光闪过，阵眼，也就是龙雀羚出现，几只灵兽扫荡了大量灵药之后，对龙雀羚并不感兴趣，已经自行离去，沈钰人数占优，又先行扑进宝光区域，这次哄抢灵药，却是占尽优势，龙雀羚的抢夺之中也占到先机，沈钰先赶到红光出现之处，拿到了龙雀羚。

    魔修那边，今日志不在此，体型高大的金邪日，眼中异光闪闪，须飞扬，但也没有悍然强抢，带队返回白正煌身边。

    这一枚龙雀羚，却是落在了青云门手中。

    这个结果，出乎沈钰的意料之外，原本以为这枚龙雀羚少不了一番争斗，没想到，最终却是如此轻易到手。当然，青云门也不是没有付出代价，孙豪身边，不时哼哼，惨叫的李垚就是为了这枚龙雀羚付出的最大的代价。

    好在轩辕红到了，更好在大个子童力能补进五行混元阵，要不然，为了一枚龙雀羚，伤了李垚，那就是得不偿失了。

    来到白正煌身边，金邪日深紫色的眼睛闪过一丝不满，哼了一声，却也没有说话。

    白正煌无所谓的耸耸肩，也不解释，反而对身边跟随的弟子说了声：“今天就这样了，我们走”，说完，也不跟金邪日打招呼，自己带着部分魔修如飞而去。

    看到这情形，孙豪眼中闪过一丝异色，看情况，魔修的两个带头大哥果然不是很对路。

    沈钰带队过来之后，青云门弟子也开始往驻地返回。

    让孙豪有点意外的是，今天这种情况下，大战的主战场在孙豪这边，孙豪和轩辕红的小队都没有参与灵药搜刮，但是，沈钰居然没有半点补偿的意思，如果一直这样，孙豪觉得迟早会出问题。

    返回驻地的途中，沈钰热心地带着轩辕红到核心区的入口看了一眼。

    这个入口处，应该也是一个远古流传下来的大阵，大阵开启的条件就是投入龙雀羚，入口处，有一条中心线，沈钰指着这条中心线说道：“这条线的东方是道修传承方向，西方是魔道传承的方向，如果投向东方的龙雀羚过西方的总数，那么，核心区开启的就是道修传承，反之就是魔修传承了”。