    “老板，那你什么时候开发光明系攻击魔法？”

    “有空再说。”舒小白说道。

    舒小白现在先要去解决大块头的强化问题。

    “给我个准确的时间啊。”

    “我现在就算拿出一套，你能练的了吗？你现在连手动档都费劲。”

    “老板，我如果能现在下床，你是不是就能拿出魔法？”

    “我还有事……”

    舒小白扭头就走。

    差点忘记了，林素是圣灵体质。

    对自己来说最麻烦的体内伤势。

    对他却是最简单的。

    他可以控制圣光之力进入别人体内。

    进入自己的体内就更没问题了。

    最近舒小白将大块头驱逐出家了。

    实在是大块头在自己原本的巢穴里乱搞。

    什么尸体都堆在里面。

    他的巢穴里可没冷冻功能，所以导致不少尸体腐烂。

    如果他就这点问题就算了。

    毕竟是他自己的巢穴。

    可是关键是，腐烂的尸体他就直接丢在巢穴外面。

    舒小白等人出门逛一圈，沿途遇到几个尸体，直接就能省一顿饭。

    索性舒小白就在附近给大块头重新安了个新家。

    舒小白进入大块头的巢穴的时候，一股令人作呕的气味扑面而来。

    舒小白觉得自己有必要开发一个屏蔽气味的魔法。

    这气味是真的太上头了。

    这个时间大块头已经睡了。

    不过在感知到舒小白的魔力后。

    大块头睁开安静。

    “主人，你知道睡眠质量决定了衰老速度的吗？”

    “那你知道卫生决定健康状态吗？”

    “主人，你肯定不是来和我斗嘴的吧。”

    “我想到一个强化你的办法，过来就是和你探讨一下。”

    说起这个，大块头就不困了。

    舒小白开始和大块头讨论起红莲模式的可行性。

    大块头听不懂那么专业的术语。

    不过舒小白尽量把自己的想法说的详细。

    特别是实操方面没有一点遗漏。

    同时舒小白举起右臂：“你看一下，这个魔法的效果差不多就是这样。”

    舒小白开始将火元素吸收到右臂。

    随着火元素的聚集，舒小白的右臂开始变成红色，并且慢慢的燃烧起来。

    舒小白的表情相当痛苦，这种灼痛感根本就无法豁免。

    舒小白的右臂皮肤开始撕裂，在皮肤下是赤红的血肉，可是这些血肉却如同岩浆一般。

    鲜血低落在地上的时候，地面更是被融出一个窟窿。

    舒小白连忙收起魔法，这时候他的右臂几乎已经被烧灼的面目全非。

    舒小白一边给自己施加治疗魔法，一边强忍剧痛说明道：“这个魔法首先要有极高的身体强度，之前林素就差点把自己玩死，就算是我也很难施展这招。”

    其实，如果舒小白能够强忍剧痛，同时拼着战斗结束后重伤的话，还是可以施展的。

    不过舒小白不想这么做，毕竟舒小白觉得，自己现在这长相都还没找到女朋友。

    如果真要毁容了，那就更找不到了。

    “你先别覆盖全身，先覆盖右爪，先看看效果怎么样。”

    大块头依言施展起这个魔法。

    昂——

    很快，大块头发出痛苦的吼声。

    这个魔法还没完成，大块头就中止了这个魔法。

    “不行，我办不到……这个魔法太痛苦了。”

    大块头甚至都做不到舒小白这种程度。

    舒小白陷入沉思，就连大块头的体质都办不到吗？

    原本舒小白觉得，自己勉强能够用在一条手臂上。

    而大块头的身体强度是自己的数倍。

    他应该能够用这种方式。

    看来自己还是想当然了。

    舒小白看着自己的右臂，开始用血肉魔法，超速愈合。

    很快，舒小白的右臂又恢复如初。

    以舒小白如今的魔力，这种伤势要治愈不难。

    舒小白想了想，右臂开始覆盖上一层土元素。

    土元素如同一个毛培一样覆盖在舒小白的手臂上。

    舒小白再次施展红莲模式。

    就在这时候，火元素与土元素开始发生剧烈的反应。

    两者没有相互排斥，反而在互相吸引。

    本应该是最为平稳的土元素，居然变得暴躁。

    下一刻，舒小白的右臂仿佛真的在岩浆中捞出来一样。

    低落下来真正的岩浆。

    混合魔法！！舒小白满脸错愕。

    这不可能，自己过去尝试过混合魔法，土系和火系融合，可是并没有出现现在的这种效果。

    为什么此刻能够出现混合魔法的效果？

    这个应该是真正意义上的熔岩魔法吧。

    “主人……你……你不难受？”

    舒小白楞了一下，不是不难受，手臂灼热的感觉像是千百根针扎一样。

    不过相较于之前直接将火元素覆盖在皮肤上要轻松的多。

    这熔岩魔法到底是怎么回事？

    以前的尝试都不成功，为什么这次实验红莲模式，反而成功了。

    舒小白收起右臂的红莲模式。

    伸出左手，再次尝试红莲模式。

    先土元素覆盖在皮肤上，然后火元素……

    轰——

    舒小白的左臂瞬间发生了爆炸。

    “啊……”舒小白惨叫一声。

    舒小白连忙进行治疗。

    同时脑子里一片混乱。

    为什么同样的步骤，右臂成功了，可是左臂却发生如此剧烈的反应。

    舒小白看着自己被炸的血肉模糊的左臂。

    到底什么地方出了问题？

    一边思考一边治疗。

    大块头还想出声询问，舒小白瞪了眼大块头。

    大块头果断闭嘴，上次他就是提出质疑被舒小白怼的怀疑龙生的。

    回想着刚才左右臂不同的待遇问题。

    随着左臂的伤势渐渐痊愈。

    舒小白又一次开始实验。

    这次舒小白要小心的多，只是用左手食指指头。

    土元素、火元素……

    这次指头上居然成功的融合出熔岩。

    怪了……为什么受伤了一次后，居然就成功了？

    自己好像除了治疗之外，就没做过其他的什么事情了吧。

    治疗？舒小白突然站了起来。

    自己是用水系魔法治疗的。

    在完成治疗后，会遗留一些水元素渗入皮肤下面。

    是因为这微量的水元素？

    舒小白看向大块头：“爪子伸出来。”

    “哪边的？”

    “随便。”

    大块头转过身，伸出后爪。

    舒小白一脚踹大块头屁股上，破口大骂道：“你到底是和谁学的？”

    “人类不是最喜欢这种幽默感吗？”

