    迈阿密球迷们都难以置信地看着比分，此时此刻，他们手中那写着“2-0”的牌子，全都变成了笑话。

    李昂激动地在场上大吼，他从不压抑自己的情绪。

    今天努力了这么久，硬扛了这么多伤害，不就是为了这一刻吗？

    莱利惊讶的表情，莫宁惊讶的表情，现场球迷惊讶的表情。

    这些简直是李昂的精神食粮！

    老子就喜欢干一些让你们始料未及的事情。

    吃惊去吧，混蛋们！

    实际上，最始料未及的人，现在还躺在地上。

    热火新秀安东尼.卡特无意中看见躺在地上的鲍文时都吓了一跳：“鲍哥你咋躺地上去了呢？凉快啊？”

    鲍文无语了，你丫什么脑回路啊？快扶老子起来！

    没办法，所有人都被场上激烈的对抗吸引，鲍文根本没有一点点的存在感。

    就连李昂都没意识到自己踢到了鲍文，不然......

    李昂会更用力！

    鲍文的内心是绝望的，从费城到迈阿密，从76人到热火。

    本以为转会就能摆脱掉噩梦，结果他和李昂的孽缘就是那么深！

    好死不死，恰恰转会到了一支在季后赛和李昂相遇的球队。

    鲍文甚至已经在考虑，要不要去西部发展了。

    在东部，这踏马简直是把头别在裤腰带上打球。

    钱没赚多少，还折寿。

    莱利发现鲍文被踢了之后，赶忙叫队医上来看了看。

    队医不确定鲍文有没有脑震荡的情况，所以建议莱利不要让鲍文上场。

    莱利大骂了一声，李昂这一波是一石二鸟啊！

    实际上，莱利心头也很清楚鲍文最大价值是什么。

    他阵容里藏了这么一个球员，告诉你纯粹是看中他的防守。

    就好像你朋友屋里藏了一个穿黑丝的女人，却说那只是他妹妹一样。

    傻子才信！

    鲍文就是莱利房间里那个穿黑丝的女人。

    原历史里2000年东部半决赛，鲍文可是对尼克斯的阿兰.休斯敦也下了黑脚。

    休斯敦虽然当场脚就崴了，但轻伤不下火线，和尼克斯坚持到了最后。

    换句话说，鲍文从2000年开始，便已经是一个合格的季后赛垫脚人。

    只不过那一次他既没有让对手直接报销，也没有让球队赢得比赛，因此这件事没有引起什么轩然大波。

    像莱利这种冷血之人，不会真有人觉得他是傻白甜吧？

    鲍文的使用方法他清楚得很！

    若是2000年休斯敦赛季报销，热火过了尼克斯，鲍文怕是会提前几年垫出名堂。

    刚刚，见李昂嚣张跋扈的样子，莱利其实就在考虑要不要率先使用脏弹。

    只要搞定了三头龙里规赛场均得分最低的李昂，猛龙就会变成萌龙。

    结果这想法刚冒头，鲍文就被一脚踢飞了。

    莱利甚至怀疑，李昂这是预判了自己的战术。

    李昂真的好无辜，你们难道还不了解我吗？

    如果我是故意的，现在鲍文应该已经溅血了！

    再说了，就算是故意的又怎么样？踢鲍文还需要感到愧疚吗？

    确实，鲍文今天压根连场都没上，但总不能每次都等鲍文先使坏了才去收拾他吧。

    男孩子偶尔也得主动一点嘛，这叫防患于未然。

    球场上，热火队的硬汉们已经垂头丧气。

    他们没想到，自己居然会在主场丢掉一场几乎必赢的比赛。

    最后十几秒，热火没有再进球，6分分差也被保持到了最后。

    77比71，多伦多猛龙赢得了这场血腥的防守大战！

    关键时刻造马什本进攻犯规，关键时刻成功抢断并飞身救球。

    李昂用自己的血肉之躯，抵御住了对手灼热的进攻！

    比赛结束的瞬间，现场解说甚至发出了这样的赞誉：“李昂把多伦多真正意义上的拉进了NBA的版图！”

    这个赛季之前的多伦多是什么样的呢？

    毫无关注度可言，鱼腩球队，与温哥华的熊熊相依为命。

    但现在呢？

    他们在东部半决赛里拿到了一场胜利。

    他们从东部传统劲旅热火口中，拔掉了一颗牙齿。

    多伦多猛龙，真正意义上地成为了NBA的一份子！

    不像温哥华的熊熊，还在靠到处请人吃火锅刷存在感。

    比赛结束后的新闻发布会上，帕特.莱利全程黑着脸。

    被李昂防得15投5中的马什本更是直接没有参加发布会。

    于是，作为球队领袖，莫宁可以说是吸引了记者的全部火力。

    “阿朗佐，你觉得今天球队哪里出了问题？”

    “问题主要出在今天地板太滑！”

    “那么，被李昂直接扣倒，也是因为地板太滑？”

    “是的，地板太滑！”

    “那被李昂盖帽那次呢？那总该不关地板的事了吧？”

    “地板太滑，我起跳不够充分，所以被冒了，怎么不关地板的事？”

    好家伙，记者们记者直接好家伙。

    莫宁简直是球场上的语言艺术家。

    就没见过这么能狡辩的。

    但再狡辩不管，他被李昂隔扣都是事实。

    明天的电视节目里，莫宁将会享受到之前尤因的待遇。

    李昂直接把莫宁扣翻在地的画面，会一直不间断的被电视台循环播放。

    这大概是莫宁距离四大中锋最近的一次！

    第二天，李昂再次获得了一致好评。

    虽然季后赛还没打完，但ESPN已经将李昂评为了季后赛最令人惊喜的球员。

    西边的那条蛇不干了啊，第一轮系列赛我特么场均27.8分，合着我就不令人惊喜呗？

    那惊喜啥啊，西部第一打西部第八打到抢五大战，这是惊吓还差不多。

    记者们去多伦多街头采访猛龙队的球迷，其中一个小伙子穿着李昂的球衣大喊道：“我当初以为他们选李昂是来辅佐卡特和麦迪的！”

    TNT那边，肯尼.史密斯也非常不当人地引出了一个爆炸性话题——李昂什么时候能把这个年代的顶级中锋给全部隔扣一遍？

    “穆托姆博、海军上将、奥拉朱旺和沙克，他们肯定害怕得要死。尤因和莫宁都被李昂隔扣过，事实证明这李昂啊，是老少通吃，变态得很！

    我猜啊，下个赛季，剩下的这几个会全军覆没！”

    李昂看着电视，不禁吐槽了一句：“肯尼你这说的是人话吗？搞得好像咱老李跟个大老粗似的，动不动就要乱骑人。”

    结果肯尼.史密斯此话一出，李昂这边系统马上就有了反应。

    “任务：巨人克星！

    任务目标：下赛季结束之前，分别隔扣穆托姆博、奥拉朱旺、海军上将和奥尼尔各一次。

    任务奖励：隔扣对象随机中级抽奖包。”

    李昂：......

    这种不当人的事情，这破系统倒是挺紧跟时事啊！

    不是，就那几个奇形怪状的，我真没有骑的兴趣。

    而且，中锋的抽奖包，李昂真的好嫌弃。

    以这个系统的尿性，指不定会出什么奇奇怪怪的奖励呢。

    万一得到一个与鲨共舞徽章，跳舞可以提升球队士气啥的，李昂估计自己这辈子都用不上。

    来个后卫的任务吧，求求了。

    你咋不给一个隔扣五大分卫的任务呢？

    我现在手头正好有俩儿。

    看着李昂新秀赛季就在季后赛里大红大紫，科比挺眼红的。

    想当年他一年级打季后赛的时候，同样是半决赛，同样是面对强敌，科比场均才8.8分。

    投篮命中率31.6%，三分命中率21.1%，铁出新境界。

    当然，科比第一年打季后赛的时候，也获得了媒体和球迷的极大关注。

    因为科比在西部半决赛G5连续三不沾。

    而李昂，他第一次打季后赛就已经站出来扛起球队了。

    科比突然感觉，自己怎么就干啥啥不行呢？

    仔细想想，从去年夏天到现在，他从来没有赢过李昂！

    2V2输了，扣篮大赛输了，现在季后赛李昂的热度也力压科比一头。

    就连坐过山车，吐的也是科比。

    科比本以为在找女朋友这件事上自己能赢，结果李昂本赛季也找到了女朋友。

    苍了天了，李昂竟是自己无法战胜之强敌！

    科比于是卯足了劲儿，势要在接下来的西部半决赛中，拿出更优秀的表现！

    之后的几场比赛，打得依然惨烈。

    系列赛G3回到多伦多，热火强势地扳回一城。

    有一说一，原历史里热火能和尼克斯血拼到第七场，就证明他们同样也是毅力惊人。

    这支热火可不是那种遇到一点挫折就崩盘的球队，他们非但没有退缩，反倒是会越战越勇。

    更何况，上一场在主场输给猛龙，对热火而言这已经不是挫折了，那尼玛直接是耻辱。

    这群硬汉是带着仇恨而来。

    除了鲍文，他不是没有仇恨，而是压根就没去多伦多。

    上一场比赛被李昂飞踹后，鲍文被诊断出了轻微脑震荡，于是留在迈阿密养伤。

    见李昂一次，他就受伤一次，简直了！

    鲍文现在真的只想去西部走一遭，不是为了赚钱，是为了生存。

    G3虽然萌龙球迷们声势浩大，但生气的莫宁还是在三秒区内轰下了28分！

    两场激烈的比赛之后，年迈的奥克利体能已经接近枯竭。

    这赛季奥克利除了被禁赛以外，就没有缺席过任何一场比赛。顶着36岁的高龄打了一整个赛季，每天都和那些肌肉棒子对抗。

    奥克利确实也已经倾其所有了。

    除了莫宁以外，丹.马尔利和哈达威今天也都有所发挥。

    上一场比赛，虽然被李昂防得15投5中的马什本被媒体集火，但实际上热火队进攻拉胯的不止他一个。

    丹.马尔利上一场比赛6投1中，哈达威更是5投全失没有运动战得分。

    说实话，他们的表现比马什本差多了，马什本都不知道自己咋就成集火对象的。

    纽约那个白发苍苍的老头子笑了笑，不集火你，怎么凸现李昂的强大呢？

    别问，问就是商业操作。

    但今天，这两个后卫也都拿出了表现。不说多炸裂，可起码达到了正常水平。

    87比79，热火队凭借着更强的硬实力来下了G3。连续三场比赛，猛龙队的得分都没有上80。

    虽然萌龙输了，但赛后马什本还是没有参加新闻发布会。

    因为他今天16投只有6中，而李昂今天也有17分14个篮板入账，命中率超过50%。

    马什本连续两场被李昂压制！

    而因为奥克利体力不支的原因，导致热火队是人是鬼都想去内线碰碰运气，于是李昂积极补防送出了4记大冒！

    当然，也把热火球员们的脑壳扇得很痛。

    比赛结束前两分钟，李昂六犯离场。

    东部半决赛这种尺度，李昂都能六犯离场。

    你想想热火队的球员们都经历了什么。

    比赛打完后，马尔利捂着脑袋接受记者采访时说了一句：“虽然赢了，但李昂还是让我们很头疼。”

    “具体怎么个头疼法呢？是李昂的得分让你们头疼还是篮板让你们头疼？”

    马尔利一脸懵逼地看着记者：“就是头很疼啊！”

    说完，马尔利白了记者一眼。现在的记者问得真有意思，还怎么个痛法。

    老子扇一下你的脑壳你就知道怎么个痛法了。

    李昂也挺无奈的，这场比赛就算他不六犯离场大概率也无力回天。

    而且李昂觉得一直靠身体素质盖帽也不是长久之计，但凡自己盖帽预判能力准一点，今天怕是都不止4个冒，也不至于六犯下场。

    这一轮系列赛让李昂真正明白了，为什么人们都说季后赛才是真正的战场。

    只有到了季后赛，你才会发现自己的能力还完全不够用。

    见今天热火赢得这么畅快，梳着大背头的莱利也安奈不住自己装哔的冲动。

    面对媒体的长枪短炮，莱利露出了自信的笑容，感觉自己就像一代篮球教父：“下一场打完之后，我们便不会再让比赛回到多伦多了。”

    他的语气是那么地不可一世。

    不让系列赛再回到多伦多，翻译成人话就是，热火将4比1绅士横扫猛龙。

    莱利和大多数教练不同，他非但不讨厌媒体，反而还热爱媒体。

    他热爱在媒体面前自己华丽的形象，热爱在媒体面前出风头。莱利这个人最不能容忍的事情，就是做平庸的配角。

    所以，1987年夏天面对洛杉矶的媒体，莱利会像个球员那样高喊：“我保证，我们会蝉联总冠军。”

    他和伯德可能是全联盟最能装哔的两个主教练。

    这场胜利让莱利很解气，弱者就是弱者，哪怕再努力也是弱者。

    结果系列赛G4，李昂用20分16个篮板告诉莱利：“你装你马呢！”

    “2比2，不可思议，猛龙队居然顽强地扳平了比分。卡特和翠西今晚总算拿出了常规赛的水准，李昂的表现也持续走高。看看帕特.莱利的表情吧，他现在肯定气炸了！”

    多伦多球迷们振臂欢呼，今天三头龙都发挥出色，李昂20+16，卡特21分，麦迪16分。

    最气人的是，热火第二节时曾一度领先猛龙15分。

    而猛龙能完成逆转，靠的就是不要命的快速包夹和轮转换位。

    特别是最后时刻，李昂连续两次及时的换防，分别干扰到了马尔利和莫宁的投篮，让热火错失关键球。

    帕特.莱利，这个无比注重自己脸面的人，被李昂，一个一年级新秀，狠狠扇了一耳光。

    他现在，是真的开始讨厌那个3号了。

    赛后，莱利面对记者时，终于不敢再随意装哔。

    前天还无比猖狂的他，今天只说了一句：“能打入东部半决赛的，没有弱旅！”

    只可惜，G4和G5猛龙队没能再创造奇迹。

    热火队调整了防守策略，他们就死守内线，放猛龙队投篮。

    其结果就是，卡特和麦迪疯狂三分打铁，李昂在进攻端也举步维艰。

    麦迪之后两场比赛的表现简直是灾难，因为他的体能根本不足以应付五场高强度的系列赛。

    卡特作为当家球星压力巨大，他虽然不争不抢，但他也知道李昂在这一轮系列赛里承担了本该属于他的责任。

    他很想把责任揽过来，但越是这样就越是投不进。

    季后赛10%的三分命中率名不虚传，也许是凶狠的对抗和巨大的压力让他丢失了手感，总之卡特的三分准头和常规赛完全没法比。

    系列赛G5最后时刻，李昂和麦迪分别贡献了一个盖帽和一个抢断，拿到了两次扳平比分的机会。

    但连续两次，卡特的空位三分出手都磕框而出。

    李昂这两场比赛一场16分13个篮板，一场17分11个篮板，他依然是猛龙队表现最积极、最出色的球员。

    然而，他的第一次季后赛之旅，还是止步于此了。

    比赛结束的瞬间，热火球员们激动地抱在了一起。

    马尔利、马什本和莫宁，他们眼中都饱含热泪：“终于，终于摆脱李昂了，感谢李哥不杀之恩！”

    这不是胜利的喜悦，这是死里逃生的喜悦。

    再和李昂耗下去，非得熬出脑震荡组队去医院拍脑部CT的大片不可。

    虽然赢了比赛，但莱利依然脸上无光。

    原本以为的四场大胜，变成了六场血战。六场比赛，最大分差不过8分。

    这不是他想要的结果，热火本不该在东部半决赛就浪费这么多精力。

    这一切，都是因为那个该死的3号！

    李昂看着庆祝胜利的热火队员们，叹了口气。

    六场比赛，场均17.3分全队第二高，14.2个篮板全队最高。

    卡特虽然场均19.3分，但命中率只有30%出头，得分全靠疯狂出手和罚球。所以综合来说，李昂是全队进攻最好的球员。

    真·核心分卫！

    咋了？我场均也就比卡特少进0.5个三分而已，怎么就不是分卫了？

    场均一共就命中0.5个三分的卡特表示很淦。

    原历史里被尼克斯3比0横扫的猛龙，现在打到了第二轮，还和热火血战了六场，赢得了所有人的尊重。

    这成绩的提升已经很大了。

    再说了，看看热火球员们死里逃生的表情。

    李昂觉得自己这轮系列赛，起码没有被看扁。

    唯一的遗憾就是......

    错过了“季后赛第一次出场就被禁赛”这个一辈子只有一次机会的成就。

    可惜！

    回到更衣室，李昂掏出手机，发现科比居然给自己发了一条安慰短信：“没关系，你已经很棒了，好好休息。”

    李昂还觉得奇怪呢，这菜花蛇怕不是被什么人夺舍了吧？

    结果，很快，第二条短信就来了：“接下来看哥给你表演吧哈哈哈哈哈哈玛德法克！”

    科比狂喜，他觉得自己终于赢了李昂一次！

    李昂默默删除了这条蛇味儿很冲的短信，并期望着能把联系人拉黑名单的手机早点问世。

    李昂确实没啥可反驳的，因为原历史里，今年这是湖人建立王朝的开端。

    不出意外，菜花蛇拿总冠军是板上钉钉的事情。

    算了，都欺负菜花蛇这么久了，这次就诚（虚）心（情）诚（假）意地祝福一下他吧。

    “加油菜花头，送你一句中国大作家的名言——湖人总冠军。”

    李昂放下手机，看着满身的淤青，突觉无比疲惫。

    此时，李昂的系统发出提示。赛季结束，巴克利的副本任务也到了结算奖励的时候。

    今天上午，联盟已经公布了最佳新秀阵容的结果，李昂自然是入选了最佳新秀一阵，完成了副本任务。

    只是，李昂不知道最后还剩的一个“？？？”任务有没有完成。

    不知道这一次能从巴爵士身上薅到什么猪毛。

    李昂正准备打开系统界面一探究竟呢，却突然想起一件不得了的事情。

    自己这被丹子开过光的嘴，这赛季好像也毒奶过不止一次了吧？

    我刚刚说了什么来着？

    湖人总冠军？

