    当金南生走近一看，他脸上的表情顿时变得凝重了起来：“可惜了，这是一幅临摹出来的赝品，并非唐伯虎的真迹！”

    “不可能！”

    刁光楼听见金南生的话后，面如死灰地说道：“您再仔细看看，这可是我爷爷年轻时候花高价钱买下来的，他告诉我，这幅《仿唐人仕女图》，绝对是唐伯虎的真迹！”

    金南生十分肯定地摇了摇头回答道：“我见过唐伯虎的真迹不下五幅，而且还专门研究过唐伯虎的字画，你这幅临摹的确实很像，不过它的确是一幅赝品。”

    说完这句话后，他看向了一旁的陌阡行说道：“你应该找陌老看过了吧？我相信陌老也能一眼看出来，这幅并非唐伯虎真迹，而是赝品！”

    一旁的伍子枫听见金南生的话后，他冷笑着对刁光楼说道：“刚刚你不是说，要是自己这幅画是假的，你当众把它给撕了？你现在就可以撕了！”

    刁光楼还靠着这幅画翻身了。

    现在他是翻不了身了。

    紧接着，伍子枫再一次对刁光楼说道：“我的话还奏效，十八万，这幅画我要了！”

    贾安妮见伍子枫居然还打算花十八万买下这幅画，她连忙对刁光楼说道：“你还愣着干什么？人家枫少愿意花十八万买下你这幅赝品，你还犹豫什么？快点卖给枫少啊！”

    刁光楼现在心里面十分的后悔。

    早知道自己手上这幅画真的是假的，是赝品。

    之前张晨愿意花一百八十万买下它的时候，他就应该直接卖给张晨。

    让张晨来当这个冤大头。

    现在连金南生金馆主都说他这幅《仿唐人仕女图》是假的，怕是傻子都不会愿意花一百八十万买下它了。

    然而。

    让他还有贾安妮跟伍子枫和沐曼青，还有在场所有人都没有想到的是，张晨这个时候居然再一次对刁光楼说道：“我的话现在也有效！”

    伍子枫听见张晨的话后，他不由自主地皱了皱眉说道：“小子，花一百八十万买一幅赝品，你脑袋被门夹了吧？就算你想在沐曼青这个大美女面前装逼，引起她的注意，你换个方式装逼也行啊，没必要用这种无脑的方式装逼，这样你会让人觉得你人傻钱多！”

    刚刚沐曼青过来特意找张晨的时候，伍子枫就已经注意到了。

    即便沐曼青告诉他，张晨是她在医院认识的一个医生，她之所以找张晨，只不过是询问有关身体健康方面的问题。

    不过伍子枫根本就不信。

    再加上刚刚张晨无意间多看了沐曼青几眼，让伍子枫对张晨产生了不少的敌意。

    冷哼一声，刁光楼咬着牙，愤怒地对张晨说道：“哼！瘦死的骆驼比马大，就算我们家出现了经济危机，也不是你这种穷吊丝能比得起的！想用这种方式挤兑我，我根本就不在乎！”

    刁光楼根本就不信张晨能拿得出一百八十万，所以他根本就没把张晨的话当真。

    觉得张晨在嘲讽他，在戏弄他，在故意笑话他。

    伍子枫听见刁光楼的话后，忍不住呵呵一笑的说道：“原来如此，我还当真以为真的有傻逼愿意花一百八十万买下一幅假画呢！”

    “难道花十八万买下一幅赝品，就不是傻逼了？”

    张晨可不是泥捏的。

    伍子枫没想到张晨居然敢骂他，只见他眯着眼睛，一字一顿地对张晨说道：“你敢骂我？你可知我是什么人吗？知道得罪我的下场吗？”

    张晨一脸不屑的说道：“我管你是什么人，难道你不知道现在讲究人人平等，你要是再满嘴喷粪，小心我揍得你连你妈都认不出来！”

    随着张晨的话音落下。

    伍子枫看向张晨的目光之中，带着一抹深深的杀意。

    “枫少，十八万，这幅画我卖给你了！”

    语气被张晨羞辱，倒不如把这幅画卖给枫少，一幅假画能卖十八万，在他看来已经很不错了，而且还能拉近自己跟伍子枫的关系。

    “你TM真当我是傻逼吗？”

    因为张晨的关系，伍子枫现在心中的怒气值已经满格了。

    正如张晨所说的那样。

    无论是花一百八十万，还是十八万，要是当着现场这么多人的面，买下他手中这幅赝品，都会被人当成傻逼看。

    他原本就是飞鸿集团董事长私生子，整个金陵市的人都知道，私下不知道有多少人等着看他的笑话！

    “一幅垃圾也想让老子花十八万？我给你两百，把这幅画留下来，你人可以滚了！”

    伍子枫冷冷的对刁光楼说道。

    刁光楼听见伍子枫的话后整个人都懵逼了，十八万变成两百，这个转变实在是太大了，他根本就接受不了。

    他也不傻，也看出了伍子枫之所以不愿意花十八万买下他手中这幅赝品，很明显是因为张晨的关系。

    一念至此。

    他扭头愤怒地对张晨说道：“张晨，都是被你害的，原本枫少还愿意以十八万的价格买下我手中这幅《仿唐人仕女图》，就是因为你，让枫少改变主意了！”

    张晨舔了舔嘴唇，再一次开口道：“既然他不愿意出这十八万，那你就以十八万卖给我吧！”

    “你能拿出十八万吗？”

    “你把卡号给我吧，我现在就把钱转给你！”

    即便刁光楼根本就不信张晨能拿出十八万，不过抱着试一试的心理，他还是把自己的账户号码，告诉了张晨。

    看着自己手机短信来了一条银行账户到账十八万的短信提示后。

    刁光楼傻眼了。

    他做梦都没想到，张晨真的给他打了十八万，一分钱都没少。

    “钱，到账了吧？你手上这幅画是不是该归我了？”

    听见张晨的话后，刁光楼这才反应过来，他连忙把手中这幅画递给了张晨，就像是递给了张晨一个烫手的山芋一样。

    紧接着，他急急忙忙的对张晨说道：“这是你自己主动给我的，可不是被我威胁的，就算是后悔，我也不会把钱退给你！”

    说完这句话后，他对一旁的夏震川、金南生和沐曼青他们几个人说道：“各位都看见了，是他自己主动要求买下我手中这幅《仿唐人仕女图》，不是被逼的，要是等下他后悔了，你们可要给我作证！”

    张晨淡淡一笑地回答道：“你放心吧，我不会后悔的，而且在场所有人都可以给你作证，也可以给我作证！”

    “真是个傻逼！”

    伍子枫这个时候忍不住对张晨说道：“十八万买一张废纸，你要是钱多，可以给我花花啊，虽然我不缺钱，但是没人会嫌自己钱多！”

    张晨瞳孔不经意地微微一缩，眸底闪过一道凌厉的寒芒，眯着双眼看向伍子枫一字一顿地说道：“有种你再骂我一句试试？”

    伍子枫被张晨的眼神给吓到了。

    不过他可不是被吓大的，在金陵市地界内，他还从来没有怕过谁：“你恐吓我？你个傻……”

    “啪！！！”

    傻逼的逼字还没说出口。

    张晨便是一巴掌打在了他的脸上。

