    “喏，你要的水。”

    　　一分钟后，苏嫣端着一杯温热的开水回到房间，在白景轩的旁边坐下来。

    　　新一局的游戏ban选已经开始了，白景轩这把直接在队友频道里边报了打野位。

    　　“啊？你小子不继续打ad了？”

    　　苏嫣看着白景轩的屏幕疑惑道。

    　　“没事，我打野也很强的。”

    　　白景轩自信地说道。

    　　白景轩嘴角扯了扯，有点蛋疼地说道：

    　　“卡特打野……”

    　　“这是要被野怪捶死的节奏吧。”

    　　这群家伙，真就万物皆可打野呗？

    　　“你行不行啊，虽然说你这ad有一手，打野难不成也这么6？”

    　　苏嫣有点狐疑地说道。

    　　白景轩直接锁下一手瞎子，说道：

    　　“不慌，我打野稳如老狗。”

    　　红布蒙眼的僧人顿时出现在白景轩的屏幕上。

    　　“我用双手，成就你的梦想——”

    　　一看白景轩拿出了瞎子，弹幕顿时炸了锅，一大片的弹幕飘过。

    　　低端局选出盲僧这种英雄，的确是不多见，因为这英雄的上限和下限都极高，玩好了你就是carry全场的瞎子，玩差了那就是队友把你骂到只剩一页户口本的孤儿。

    　　可以说是相当的真实。

    　　“哇你还拿瞎子啊，你行不行啊啊，这英雄超级难玩的。”

    　　苏嫣一看白景轩这一手瞎子选出来，眼睛都直了，要知道瞎子她也玩过。

    　　那个叫难玩……

    　　q技能基本就没怎么中过人，w只用来给队友加个盾，大招踢人更是让她蒙头蒙脑的，根本搞不懂那群大神是怎么将r闪和回旋踢秀的天花欲坠的。

    　　也就e技能比较适合她，毕竟拍地板是必中的技能，至于w那个摸眼简直就是在为难她这种手残嘛。

    　　这会白景轩选出来着实是让她大吃一惊，这小子居然还拿盲僧，稳不稳妥啊？

    　　“放心，我这瞎子绝对不是真瞎。”

    　　白景轩打包票保证道。

    　　观众水友们一听苏嫣真一说路不乐意了，纷纷义愤填膺道。

    　　“好好好，你们看他秀，行吧。”

    　　苏嫣无奈地摊了摊手，显然她已经放弃了自己正牌主播的威严，因为她着实是拿这群家伙……

    　　没什么办法啊！

    　　这会她能做的也就只有当白景轩的观众，看他怎么玩这一把盲僧了。

    　　游戏进入，柔和的光幕顺着屏幕四周缓缓荡开，系统女声的欢迎提示音随之响起。

    　　白景轩买完野刀和药水直奔红区。

    　　“firstblood！”

    　　开局还不到三分钟，一血的系统击杀声在峡谷里缓缓回荡而起，白景轩的瞎子从敌方蓝区扬长而去，带着身上的双buff，敌方的猪妹正死不瞑目地倒在自家的蓝区内。

    　　白景轩一贯的二级反野套路，直接将对边猪妹杀掉，当然还不忘了给对边留一只蓝爸爸的小怪，以至于对边蓝不能按时刷新。

    　　直播间里的观众水友纷纷感慨道，这小兄弟的瞎子可真是又强又脏。

    　　四分半钟，白景轩的瞎子一波gank中路，直接收下人头，值得一提的是，为了击杀位处于兵线中央的拉克丝，白景轩还特意用了一个q+惩戒小兵的小技巧，顿时引起了直播间的轰动。

    　　众所周知，瞎子q惩小兵可是个相当考验出手时机的操作，被小兄弟轻松地用出来，看来白景轩这瞎子水平肯定是差不到哪去了。

    　　直播间里的水友都是这么想着，但他们丝毫没想到，白景轩的屠杀才刚刚开始。

    　　六分钟再配合上路击杀一波敌方刀妹，学出自己的大招控下小龙。

    　　七分钟，下路直接一波摸眼回旋踢将敌方卢锡安踹回，e闪跟进追杀收下敌方辅助人头。

    　　十分钟出头，白景轩的瞎子稳稳超神。

    　　各种各样的技巧被白景轩不经意间使出，简直大开了直播间里水友的眼界。

    　　白景轩手里的盲僧就如同一个精准的人头节奏机器，每一波游走gank必然会有所收获，一身豪华装备的他最后简单的一个qq连招都能让对边女枪同学当场去世了。

    　　一句话，简直不是人干的事。

    　　当然最引人注目的还是白景轩最后一波高地开团，直接w摸眼接闪现来到对边女枪的身后，q技能标记命中然后一个大招“猛龙摆尾”踢了回来，接二段q再触发，这么一套连招以迅雷不及掩耳之势使出，根本没给对边反应过来的时间。

    　　盲僧的身躯就如影随形跟着女枪一同回到了自家队友的怀抱中。

    　　然后对边四人就这么目瞪口呆地看着自家adc被一脚踹下了高地，干这事的家伙还随之一同飞了下去，根本不给他们机会。

    　　弹幕瞬间炸起一片6666，直呼白景轩的瞎子离谱。

    　　再转头一看苏嫣，这会某主播已经看的目瞪口呆了，还使劲揉了揉自己的眼睛。

    　　有点不可置信地看着结束的战绩，白景轩的瞎子战绩9/0/14，毫无疑问地carry全场。

    　　“你小子，怎么打野也这么6。”

    　　苏嫣用力掐了掐某人的脸，一副恨不得掐死他的样子。

    　　这不公平！

    　　凭什么这小破孩什么位置都如鱼得水，老天爷就不能行行好给她这种集美貌和智慧一身的美少女强一点的实力呢，一个位置也行啊！

    　　“痛痛痛，老姐你快放手。”

    　　白景轩揉着自己发红的右脸颊，语重心长地说道：

    　　“老姐，这东西吧，真不能怪我天赋异禀，如果因为我的实力让你感到了自卑。”

    　　“我会很难过的。”

    　　苏嫣：……

    　　某女主播气的牙痒痒，拳头攥的紧吧到不行，这小子……

    　　说话怎么这么欠揍。

    　　看来有必要要重温一下她那一千多集柯南了。

