    当你把事情想得过于深度的时候，你就会发现会出现很多问题。

    而且这些问题大多都取决于你的脑补，是毫无根据的。

    来常德自然是明白这个道理的，所以当逻辑出现矛盾的时候，唐泽甚至觉得是不是自己带了有色眼镜。

    万一人家纯粹就是不想得罪铃木次郎吉呢，万一人家纯粹就是会做事呢。

    这些也都是完全有可能的。

    基于现状的状况，唐泽决定暂时还是按兵不动比较好。

    当然，这个按兵不动只是对于桥山馆长的做法不过多干涉，该调查的还是要调查的。

    虽然因为对方请毛熊国专家来鉴定的举动，导致没有办法名正言顺的进行报警立案调查，但这也没什么。

    毕竟在场的除了他之外还有柯南在呢。

    给自己当个助手什么的工具人还是没问题的，这点唐泽还是很放心的嘛。

    唉，这是有些辛苦自己了，都没什么靠谱的队友搭把手，人福尔摩斯还有华生这个搭档呢，自己却只能让一个小学生来给自己帮忙。

    这惨状真是男泪女默啊。

    “那现在我们怎么办？”看到桥山馆长走后，园子一脸不爽的叉着腰道：“姐夫说的肯定是对的，这混蛋都居然不相信，说不定犯人就是这家伙吧！”

    “桥山馆长的做法也没问题，而且站在他的立场已经很给面子了。”

    绫子摇了摇头：“而且在临走前唐泽君提出要自己调查的时候，他还特意联系了秘书，让她配合唐泽刑事的调查，我倒是觉得他只是有些顾忌不想报警罢了。”

    毕竟现在她也掌管一个有着财阀雏形的庞然大物，既然不会依靠自己的喜好去看待事物，明白对方所做的却是没有什么过分的地方。”

    而且越是有名人士就越不想和刑事打交道，如果这个消息传出去了，第二天那些八卦小报还不知道怎么编排他呢。

    所以对方的举动在绫子看来也都属于正常反应，就连唐泽也看不清现在桥山馆长的举动到底有什么含义。

    是正常反应，还是想要借机掩盖什么，唐泽也不知道，所以他选择了暂时观望。

    当然了，明白是明白，但感情上绫子还是站在自家人这边的。

    面对这种情况，绫子选择依靠专业的唐泽：“现在怎么办？没办法暂时没法立案的话，就没法搜查吧。”

    “没事，我个人进行调查就好了。”唐泽笑了笑道：“你们别把这件事放在心上，正常参观就好。

    难得有这么多作品在这里，你们好好欣赏享受就行了。”

    “那好吧，就交给你了。”绫子对于唐泽的决定是无条件相信的，特别是在这种他自己的专业上就更是如此了。

    “我想要喝可乐！”就在商量完后，柯南则在一旁奶里奶气的喊了一声。

    “诶？可乐？”小兰环绕了一下四周有些苦恼道：“展厅里可没有卖饮料和零食的啊，要不然我带你出去买好了...”

    “麻烦的小鬼。”园子看着柯南白眼一翻，表达了自己的嫌弃。

    不过柯南就是知道园子会嫌弃他麻烦才找这个借口的，他就是利用这一点给唐泽制造一个机会，让他有借口摆脱小兰两人。

    “没事，你们先去参观好了。”和柯南默契配合的唐泽笑了笑顺口揽下了这个任务：“我带他出去买就好了。”

    “那就麻烦唐泽刑事。”小兰笑了笑接着又弯腰交代柯南道：“不准捣乱听到没有，乖乖听唐泽刑事的话。”

    “嗨~~我知道了。”柯南老老实实的应了一声，接着摆手告别了两人。

    “那么，我们现在怎么办？”待到小兰两人走后，柯南双手抱怀开始认真分析着：“《镜湖》被调换了，如果不是怪盗基德那家伙，恐怕大几率就是内部人员了。

    不然的话，我很难想象谁能跟神不知鬼不觉的在这么严密的看守之中把话给窃走。”

    毕竟这里可是存放了将近上百幅世界各地流传下来名作，换句话来说这座美术馆此刻说是堆放了一堆金矿都没问题。

    每一幅作品都可谓是价值连城，自然安保也是最高级别的。

    想要神不知鬼不觉的盗走一幅作品，不是怪盗基德那样的大盗显然不太可能。”

    如果是这些大盗做的反而简单了，毕竟是自己做的他们也都会大方承认。

    比如怪盗基德会在取走前寄发预告函，而鲁邦三世就是偷了东西也会在原处给你留个卡片，让你知道东西是被谁偷走了。

    可以说大盗也是有自己的“逼格”的，把东西盗走也会留个标志物之类的。

    所以在这方面这群大盗都是敢做敢当的真男人，这方面的信用还是能够相信的。

    而这次显然并没有哪个大盗跳出来，在没有“高端人才”介入的情况下，那么这就就应该是犯人玩了一招“偷梁换柱”，用了什么诡计完成掉包计划的了。

    但不管用了什么诡计，对方肯定是有备而来的，所以才能够在这么强大的安保力量下，轻松完成了“偷梁换柱”这个诡计。

    综合情况下来看，偷盗画作的人是内部人员的可能性更大一些，也只有这样才能够瞒过看守。

    而唐泽自然也是明白这一点的，他想了想道：“作品上的行为是不用想了，现在来了那么多客人，就算是有用的也分辨不出来了。

    我们先去存放油画的地方看看吧？”

    “虽然我觉得你的鼻子应该没什么收获，但去看看美术馆的作品储藏室的构造也可以。”柯南点了点头略显怪气的赞同了唐泽的这个计划。

    唐泽自然是听懂了柯南一本正经分析中的阴阳怪气，没好气的翻了个白眼：“没有收获还不正常，如果我们的分析是正确的，那内部犯案的可能性很大。

    而内部人士有很多，很多接触过画的恐怕也有很多，就算我的味道也没有办法确定哪一个是犯人。”

    说完唐泽不再和柯南纠结这个话题，凡里凡气的感慨了一下自己助手是个小学生的艰难后，掏出手机拨通了刚刚桥山馆长给的电话。

    很快，电话被接通传来了一道干练的女声。

