    垂拱五年，正月，武太后改元-永昌，麟德二年出生的秦睿今年刚好二十五岁，便官拜飞骑卫大将军，领怀化大将军衔，这份升迁的速度，在唐军中的也算前无古人了。

    但秦睿的升迁并没有像太后提拔的其他人一样，令同僚们产生太大的异议，毕竟他是靠在一场场血战中积累的战功上来的，一切都按照军伍中的规矩来，嫉妒也没什么用。

    用主管拴叙军功的夏官右侍郎-崔詧的话说：好汉死在战阵上，谁要看人家封侯拜将眼气，那就把脑袋系在裤腰带上，去战场上跑一圈，只要能立下战功，他第一出来保其封爵。

    战争是残酷的，也是没有道理可讲的，谁也不能保证自己，不会在最后一场战斗，被最后一支箭矢射中，秦睿无疑是受上天、祖宗庇佑的宠儿，大伙儿可没有他单骑冲阵的勇气。

    朝廷任命如此高军阶的武将，夏官是没资格授印，更何况飞骑卫还是皇家卫率，所以在夏官右侍郎-崔詧的陪同下，秦睿在含元殿由武太后亲自授予帅印、兵符，一顿勉励之后，才从殿内退了出来。

    此次的豫州之战，飞骑卫的损失虽然不多，但秦睿还是向岑长倩伸了手，打算在战后调陈子昂等人进入飞骑卫服役，而经办此次的正是崔詧，这家伙可以撑着拴叙军功的机会一到做了。

    “通国公，你老兄位高事忙，但也不要忘了小弟的事，调员的事怎么样了，这些新吏什么时候能到我飞骑卫服役啊！”

    “秦老弟，你要的人都好说，他们在原本的衙门就是那种舅舅不疼、姥姥不爱的，手续这几天就可办完。”

    “可那个拾遗-陈子昂，老哥劝你还是再考虑考虑，调来没问题，老哥担心你驾驭不了放荡不羁的文人。”

    崔詧是清河崔氏的子弟，也是进士及第出身，与岑长倩一样，是典型的以文入武，他们这样的文人通权谋、晓兵机，且容易相处，常常能与丘八们处到一块去。

    但陈子昂就不同了，在崔詧看来这种人就不是什么聪明人，翅膀还没硬呢，就敢与武三思这样的外戚叫板，这不是找死，而是一点脑子都没有，崔詧是想不明白秦睿要这倔驴干嘛！

    “哎，崔兄，文人嘛，都喜欢标新立异，陈子昂还算有一颗赤子之心，豫州之战，他的表现还不错，所以睿就起了爱才之心！”

    崔詧当然看不出陈子昂的潜力，他在中枢的时间长了，日日与人算计，早就失去了进取之心，他当然看不惯陈子昂的不成熟，殊不知当年他们又何尝不是如此呢！

    “好，既然你老弟执意，那老哥我也好人做到底，三天之后让他们到你那报道！”，崔詧见秦睿执意如此，也不好再说什么了，所以很干脆的定下了时限。

    与崔詧告别后，秦睿本来是要凤阁转一圈，看看狄仁杰的新任凤阁侍郎如何了，顺便再瞧瞧陈子昂这家伙，又作出什么花样，让崔詧如此的看不上。

    可不巧的很，狄仁杰说陈子昂请了病假，并隐晦的告诉秦睿，他家伙在豫州之战后也得了心病，整日借酒消愁，一点官体都没有。

    狄仁杰怕他着祸，再弄出什么事来，所以就以病假为由，让他回府去休息。说不准这小子现在就在那家酒肆买醉呢，要知道并不是每个人都像秦睿一样，有极强的自控力，可以很好掩饰自己的情绪。

    狄仁杰说的没错，此时的陈子昂刚从酒肆出来，手里拎着一个酒坛，一边晃晃悠悠的走着，一边喝着，丝毫不在意过往人投来的异样目光。

    陈子昂自幼受的就是儒家正统教育，奉行的大道就是辅弼天子、安定天下，并以此为人生的最高追求。他敢于沉事，不畏权贵，不必斧钺加身，就像在大唐壮丽的历史上，留下浓重的一笔。

    可现在呢？他不仅没有成为辅弼天子的良臣，反而成了太后镇压李氏皇族的刽子手，双手沾满了忠臣义士的鲜血，他还是过去那个持正守中，一心为国的忠臣吗？

    没错，陈子昂不敢说，自己当官不是为了富贵，他也爱权、爱名。如今是得到了，可这与他追求的大不一样，所以出卖了良心的他，日日夜夜都受着煎熬，只能借酒消愁。

    “爷，爷，到我们那去坐会吧！歇歇脚儿，听听曲儿，让姑娘们再您跳支舞！”

    喝的眼睛有些睁不开的陈子昂，甩了甩头，打了两个酒嗝，迷迷糊糊的问：“你们那，有酒不！”

    “有，有，只要爷您要的，我们那应有尽有！”，话间，老鸨子还对不远处的两个活计招了招手，让他们赶紧把大爷送进去。

    老鸨子的身上浓重的脂粉气虽然令人讨厌，但话说的却是很实在，没坐多一会儿，好酒好菜就摆了一桌子，陈子昂也不客气，抱起酒壶就灌了起来。

    刚这种买卖的人，最擅长的就是察言观色，老鸨子当然能看出来陈子昂是有心事的，否则不会这么玩命似的灌酒。

    而对于男人的烦恼，老鸨子自认为是最有话语权的，凭她的经验，没有什么是姑娘们的软玉温香解决不了的，一个要是不行，那就两个。

    “爷，爷，您别一个劲儿的喝酒啊！要不要我把最好的姑娘找来，陪您喝上几杯！”，话间，老鸨子还搓了搓手指。

    是开门笑迎客，没有先要钱的道理，可这位爷喝了这么多，谁能保证他有没有前呢，所以先问一问，是最稳妥的办法。

    嗯，点了点，陈子昂从怀中挑出了一块金子，扔在桌子上，迷迷糊糊的说：“去，去给我找最好的，我要听最好的曲儿！”

    反正这钱也是朝廷赏的“不义”之财，也正好用在不义之处，陈子昂丝毫不在意这钱花到哪去，值不值当，此刻他只想把这钱，越早花光越好，早点花完，他心里的愧疚还能减轻一点。

