    洪觉山打心眼里看不起阮淦他们这些后黎朝的遗老，一个个争虚名、摆谱倒是厉害，真要有本事，能被莫登庸打得抬不起头？

    若非他们调运过来的这批武器装备，这五万人恐怕还真一时半会，拿不下宣化。

    “拿下宣化再说吧。”

    洪觉山淡漠吩咐，隐隐刺痛了阮淦和一众安南公候, 阮淦那张老成持重的脸上出现了些许狰狞，他对新任命的大将军黎丕说道：“不惜一切代价，今日拿下宣化！”

    “是！”

    黎丕也满怀怒火，他以前驻守清化府的，就连莫登庸都没把他家的田地收走，明军却将他的土地全部瓜分了！

    黎维宁那个安南皇帝的位置, 是阮淦推上去的没错, 可没有他黎丕当初率军来投，能站稳脚跟？

    黎维宁这个狗杂种, 敢带着一群泥腿子造反，这就灭了你们！

    黎丕当即翻身上马，带着几名亲兵冲下山去，对还在劫掠宣化周边村庄的部队说道：“不要再留手了，加快速度。”

    “这些敢造反的泥腿子，不需要任何怜悯，你们的怜悯，来日都会换成砍向脖子的刀锋！”

    “众军听令！”

    “茅要过火，石要过刀，人要换种！”

    “杀！！！”

    大将军发话，所有返乡团当即不再有任何保留，那些地主老爷带着家丁武装直接冲锋在前，要消灭一切看到的活人。

    那些肥胖的老爷们都亲自挥舞着钢刀，残忍的宰杀妇幼。

    似乎要将这些天躲在山中瑟瑟发抖的恐惧全部宣泄出来……

    他们不光杀人，还抓捕小孩，近两千名孩童被他们抓起来, 用绳子绑在一起, 驱赶着这些孩子去攻城……

    让他们背着茅草，去烧城门。

    但凡谁慢了一点，就被一刀砍死……

    城楼上。

    明军的手都在发抖，他们想冲出去，但守将死死的拉着他们，远处的确有万余人的部队，穿着甲，拿着火铳，营地里……还有火炮。

    “将军，孩子们点火了！”

    “去挑水！灭火！”

    “不行，我们灭火，他们就在开枪，好多孩子被杀了……”

    “不好！回来，回来啊！”

    明军牢记守城的使命，还能维持理智，可那些招募的民勇辅兵已经不行了，有人冲下去拼命，有人想要打开城门投降。

    民勇中还有细作此时大呼：“都是大明人，不是他们，我们也不会被老爷们杀，干掉明军, 向老爷认罪！！”

    “干掉明军，向老爷认罪！”

    细作只有数人，拉拢的也就几十人在响应，更多的人则是呆在了那里，而对于明军来说，这句话的杀伤力，远甚于炮弹。

    守城的将军管龙更是一愣。

    昔日分田时百姓的笑容有多幸福，今日的话语就有多刺痛。

    “将军！将军！！”

    刺痛，不仅仅是在心中，更在胸膛上，趁着管龙发呆，一名民勇竟然将刀刺进了管龙的胸口，管龙不敢置信的看过去，发现此人的眼神不像细作。

    身体的力气在抽失，临终之前，管龙犹自问道：“为什么……”

    那人赤红着眼睛嘶吼道：“我的狗娃，他被你们害死了啊！！”

    谷蘛

    “我们……没有。”

    管龙辩驳着，嘴角溢出鲜血，看着那人被士兵刺死，伸出了手似乎还想阻拦，但意识已经消失，尸体无力的倒在地上。

    管龙一死，明军和民勇互不信任，外面的叛军又发动了进攻。

    仅仅一个时辰，宣化就被攻破了。

    鲜血满地，城楼上的“宣化”二字都被染红，脚踩着鲜血之上，阮淦春风得意的说道：“天使大人以为如何？”

    “区区宣化，何须半日？”

    一众将领更是昂首挺胸，那些地主老爷们则龙精虎猛，方才厮杀时只觉自己是天神下凡。

    洪觉山看着城牌上滴着的血液，却只是轻轻一笑，也罢，你们……已经没有回头路了啊，血债，只能血偿。

    他轻描淡写的说道：“很好，宣化布置防线，拦住滇南援军，南下扼守升龙，让各地都组织返乡团夺地复国吧。”

    “南京的海运船队已经抵达近海了。”

    “各府联络好后，去海边接应装备。”

    众人自然应允，黎丕则请战道：“攻灭升龙的重点是清化府，只要攻下清化府，便可包围升龙，安南南部也可以顺势收复。”

    “末将请战清化！”

    洪觉山应允：“准！”

    ……

    “什么，宣化丢了？”

    黎维宁接到通知的时候有些惊讶，因为还有军情表示，已经看到有叛军出山，意图封锁升龙北面，宣化丢的也太快了。

    留在升龙府镇守安南的滇南总兵高训义说道：“从宣化府传报发现叛军，到城破，只有半日。”

    “探马回报，那些返乡团正在屠村。”

    “叛军说，茅要过火，石要过刀，人要换种，如果升龙府不投降，就一月不封刀。返乡团到哪村，那村不跪地迎王师，就屠村。”

    黎维宁听到叛军如此残忍，当即说道：“叛军凶残，我们当立即组织民兵，此刻民心可用，定然杀败叛军。”

    高训义平静摇头，说道：“不可能。”

    “叛军说明军已败，若是乖乖臣服，死罪可免，只诛杀恶首，让他们掂量是死几个人，还是全都被屠光。”

    “叛军推着装着明军士兵尸体的车子，那些村庄大多都投降了。”

    “为了赎罪，他们成为了地主老爷的兵，叛军攻势愈发强大了。”

    黎维宁有些不敢置信，他问道：“那些人难道就不明白，他们已经审判了地主老爷，地主老爷回来必定会报复？”

    高训义沉默了会，说道：“最早搞均田的才四月下旬，中稻刚刚播种，早稻要到八月才能成熟。”

    “他们没有收获过，并不能实际体会到自己获得了什么。”

    “以前的生活，他们已经习惯了。”

    “他们觉得，那已经是地主老爷凶残的极限了，而且地总是要有人来种的，他们不觉得自己投降会死，但敢反抗，一定会被屠村。”

    黎维宁肯定道：“他们会后悔的。”

    高训义摇头，说道：“那也是以后了，现在我们得想办法如何守住升龙。一昧的死守不行，我准备给他们一个迎头痛击，升龙府就交给你了。”

    “只有击败叛军，让百姓看到明军的存在，他们才会支持我们。”

    “你去尽可能的发动百姓。”

    黎维宁：“好！”

