    刘焕抬起手来，他先自己看了一眼，觉得不太对，于是就将掌心在衣服上用力的蹭了蹭，蹭红以后才伸出来给白善和白二郎看，哭道：“看，这都是我祖父打的，要不是我还要右手写字，他估计连我右手都打。”

    白善和白二郎认真的看了看那手心，半天才在那手心上找到两三道浅浅的红痕，白善不由点头，“不错，刘尚书也太狠了，我们要是晚来一点儿，这点儿痕迹可能都看不到了。”

    白二郎就仰头哈哈大笑起来，乐得不行。

    刘焕不由叫道：“喂，我们还是不是同生共死的兄弟？”

    自然是的，于是白善尽心的指导起他的功课来，他考校了他一些内容，又问了一下他这几天的学习进度，便点头，“刘尚书给你请的先生还是不错的。”

    刘尚书虽说把孙子关起来读书，但并不是让他一个人死读书的，还是给他请了先生的。

    不过昨天白善被刘府送过帖子，说明了今天会上门拜访，所以刘府就给先生放一天假，让他回去休息了。

    不过刘尚书也没想着白善他们能教刘焕什么，不过是觉得他这段时间一直闭门读书，也到了心理承受的最高限，再关下去，怕是适得其反了。

    所以今天说是给先生放假，让白善他们指点一下刘焕，其实是给刘焕放假，让他松快半天，调节一下心情，接下来才能更好的读书。

    不过这个想法除了刘老夫人外白善他们几个是领悟不到的，所以白善拿出一沓厚厚的稿纸给刘焕?“喏，这是我这段时间给你收集的?这几份则是我和先生商量着押出来的题。”

    “押题？”刘焕惊呼，然后捂住嘴巴，左右看了看后小声道：“孔祭酒不是说过，我们要扎实读书，不许押题吗？”

    白善点头?“话没错呀?可你不是学的不够扎实吗？”

    白二郎也乐，撞了一下他的肩膀道：“你是不是傻?真照着孔祭酒的来，这天下能有多少人参加明经考试？凡是参考却不取中的人都是不扎实的?难道他们都不能考试了？”

    刘焕压低声音道：“考试和押题是两码事。”

    白善没说话，白二郎道：“明明是一回事，你考试是为了什么？不就是为了取得功名利禄吗？押题是为了什么？就是为了要你成功的取得功名利禄?这不就是一码事吗？”

    白善道：“不过孔祭酒说的也有理?要出仕?最起码功课要扎实?这几份卷子要不还是……”

    刘焕一把抢过，“给我吧。”

    他扭捏道：“你们都费心写出来了?我不用岂不是白费了你们的心血？”

    白善和白二郎就嘿嘿一笑。

    殷或到的时候看到的就是俩人看着刘焕奸笑?他不由伸手敲了敲边上的门?等他们三个都发现他后才走进去?好奇的问道：“你们在干什么呢？”

    白善睁眼说瞎话道：“我们在教他人生的道理?以及考明经要用到的重要知识。”

    所以等白家的下人将皇庄的信送来时，四人是真的很认真的在书房里学习。

    当然?是白善和殷或出题考刘焕，在他回答不上来时就教他……

    没错，就是直接一问一答模式?再有十多天就要考试了，明经考试用到的书刘焕也早就学习过?只不过有些记不住，有些领悟不了而已。

    所以白善和殷或直接提问，也不知道是因为提问的是自己的小伙伴，还是因为他们提的问题都不是很难，刘焕竟然绝大部分都流畅的对答下来，剩下的一小部分，磕磕巴巴也能回答上一些要点。

    连殷或都惊讶的挑了挑眉，问道：“你既然能把题目做到这个份上，刘尚书为什么还要打你？”

    刘焕也有些呆，“看着你们我就回答出来了，但对着我祖父和先生的时候我却脑子里一团乱絮，根本理不清，更不要说回答了。”

    三人一起看着刘焕，刘焕也睁着一双眼睛看着他们，半晌后露出哀哀的表情，“反正你们现在也不去崇文馆上学，要不你们每日来陪我读书好不好？”

    白善慢条斯理的道：“这话你可别再说，至少出口时得换个说法，让我们给你伴读，你也不看我们是谁的伴读？”

    刘焕立即道：“你们来教我读书好不好？”

    白善当时正要应下，刘家的下人就领着白家的一个下人过来了，把信奉了上来。

    他们上午才通过信件，白善生怕满宝是出了什么事，连忙拆开信开。

    殷或坐在边上，侧头扫了一眼，只是愣了一下，刘焕却忍不住叫出来，“满宝要和皇庄做采买生意？”

    白善强调道：“不是满宝，是周五哥。”

    那不都一样吗？

    不过刘焕也没纠结，点头道：“行吧，是周五哥，他们要做采买生意？”

    “嗯，怎么了？”

    刘焕就挠了挠脑袋道：“也没什么，你们来得晚，中午我祖父是回来吃午食的。”

    白二郎咦了一声，问道：“皇城里不是有给官员提供膳食吗？”

    刘焕道：“我祖父回来躲灾的。”

    他道：“听我祖父说，今天上午陛下不知道为什么很生气，着令户部帮助内侍省和殿中省一起清查账目，还冲着管理内库的罗大人大发脾气，发作了罗大人手下的辛大人，听说连一直养病的内侍省主官童内侍都从病床上爬了下来过去请罪。”

    刘焕砸吧了一下嘴巴道：“我祖父说这是桩吃力不讨好的活儿，做好了，陛下也不会高兴，反而会更生气，还把内侍省、殿中省还有管着内库的那一拨人全得罪了。”

    白善琢磨了一下，觉得萧院正也太厉害了些，问道：“刘尚书躲回家里就能不管了？”

    “那倒不是，他就是心情不好，回家吃好吃的呢，顺便发发脾气。”说到这里，他又拿起那只已经完全看不出印迹的左手哭道：“比如冲着我，吃饭吃得好好的，他冷不丁的问我《易经》，我怎么可能答得出来？他立即就拿着戒尺打了我三下，最后我连饭都没吃几口，这会儿还饿着肚子呢。”

    白善白二郎和殷或就一起低头去看他手边空空的点心盘子。

