    在树林中，一直古板呆滞的僵尸，拼命的弯腰，想要对着眼前的任牧，下跪行礼。

    看着皇族僵尸那略带呆滞的表情，但又竭力想要表现出臣服的皇族僵尸。

    想到还没有被雷劈过，确实有点呆。

    伸手朝着它的脑门弹了一下，施展灭天镇尸决，留下了禁制种子。

    皇族僵尸对任牧非常恭敬，没有一丝的反抗，很快就被彻底的操控住了。

    心念一动，灵识连接成功，控制皇族僵尸后，分享了感官，犹如分身一样。

    “呵呵！”脸上依旧挂着平淡的笑容，任牧没有多余的动作，直接转身离开了。

    “吼！”

    一声嘶吼从皇族僵尸口中发出，地上那么多鲜血，让他露出了疯狂的神情。

    任牧这一走，这僵尸彻底放纵了，周围浓郁的血腥味，让他体内的僵尸嗜血本能彻底沸腾了。

    “呼！”皇族僵尸只不过是四品黑僵，但有了任牧的禁制种子后，灵智觉醒了一些。

    能够知道柿子要捏软的，率先对那些在地上爬滚的普通护卫开刀了。

    “啊！”

    一声声的惨叫接二连三的响起，夹着血雾不断的升腾而起。

    这些护卫都被任牧切断了脚筋，一个个都成了待宰羔羊了。

    不到一分钟，完全被皇族僵尸咬死吸血。

    四个大内护卫看得心惊胆战，根本不敢跟皇族僵尸硬碰硬，只能护着小阿哥远离这片树林。

    当千鹤走回树林时，听到了那无数声凄厉的惨叫声，瞬间脸色大变。

    “师父，会不会是出事了？”

    “你们两个，先过去看看，千万不要出手！”

    千鹤当然知道出事了，他现在心口有伤，根本跑不快，只能先让两个徒弟去前方查探。

    “是师父！”

    两个徒弟领命前去，千鹤身边就剩下一个叫南的弟子了，还有一个受伤的北。

    这时，脸色苍白的北，对着千鹤是：“师父，我们会不会死在这里！”

    千鹤立刻呵斥了他一声：“茅山道士，哪里可以贪生怕死啊！”

    不过，心中也微微生起了畏惧。

    那头五品飞僵，实在是太厉害了。

    他们三人联手，都被打得重伤。

    不过，千鹤并没有担心刚才那头飞僵会跑去吸食普通人的鲜血。

    刚才他可是连三位四品修为的修士都看不上呢。

    而是担心那只已经尸变的皇族僵尸，会受到飞僵的影响，然后破棺而出。

    惨叫声不断的传来，让千鹤的脸色更加难看了。

    从怀里掏出了几根银针，让徒弟刺入了脑袋上。

    这些银针可以激发身体潜力，暂时的压制体内的伤势。

    过了半分钟，千鹤派去的两个徒弟，只有一人跑回来，一脸死寂，好像是受到了什么惊吓。

    “师父，那皇族僵尸，已经破棺而出，杀死了好多人啊，师兄，他也...”

    “别伤心了，那僵尸在哪？”

    “朝着那边，追杀小阿哥去了！”

    “你们两个，快扶着北离开，这是糯米，如果被僵尸伤到，记得敷到伤口上，防止尸毒攻心！”

    “是师父，那你呢？”

    “茅山道士，不会后退半步！”

    “师父，我们一起上！”

    “你们是茅山未来的接班人，会有机会的，快点跑！”

    看着三位徒弟离去后，千鹤咬紧牙关，迅速的朝着皇族僵尸追去。

    千鹤走了几分钟，一休也看到了树林上空飞出了无数的惊鸟。

    “那边，出事了！”

    “和尚，你还要多管闲事吗？”已经缓过来的四目，双目紧闭，躺在地上，脸色雪白，连呼吸都觉得很痛苦。

    “那里，好像是千鹤道长的方向！”

    “师弟！”听到一休的话，四目猛地坐起来。

    “嘶！”身上不断传来的痛苦，让他忍不住的叫起来。

    “四目，会是刚才的飞僵吗？”

    “不会，要杀我们早动手了！”

    “可是，四目。你那么对待他，会那么轻易放过我们？”

    说到这里，一休和四目两人六眼相视。

    “一起去，人多力量大！”

    两人心里清楚，以他们现在的情况，分头跑，也跑不远，还会一辈子都会陷入自责，愧疚之中。

    而联手抵抗，还有一线生机。

    “和尚，你那秘药，还有吗？”

    “有的，管够！”

    “那就行！”

    一休和四目相互朝着千鹤的方向，小跑过去。

    当千鹤顺着尸气追上去时，发现有两个大内护卫，竟然迎面跑来。

    顿时朝着他们大喊：“小阿哥没事吧！”

    一个手提斧头的护卫，看到千鹤有些欣喜，但神色依旧很慌张的喊着：“千鹤道长，后面有僵尸追杀，刀枪不入啊！”

    “交给我，你们保护好小阿哥！”

    “吼！”一身嘶吼，传入了他们的耳中，皇族僵尸杀人吸血后，再次追上来了。

    见状，千鹤脸色刚毅，咬破指尖，没有任何迟疑的冲上去。

    眼前的僵尸不过是四品黑僵，不会给他带来任何压力。

    如果迎战的任牧，心里会不自觉的弱上几分。

    “咻咻！”千鹤的桃木剑，依旧耍得很厉害，但还是刺不中僵尸。

    “啪！”倒是在变招时，同样是被皇族僵尸抓住了破绽，一巴掌打飞了。

    “噗呲！”落地后，千鹤喷出了一口鲜血。

    看着不断袭来的皇族僵尸，只能不断的翻滚躲避。

    心里忍不住的狂吼：“为什么，这黑僵的招式那么熟悉啊！”

    刚才，任牧运转了灭天镇尸诀，在皇族僵尸留下了禁制。

    僵尸不到五品飞僵，是没法诞生灵智的。

    战斗只能凭借本能。

    任牧想要关门放狗，遇到正主了，当然得出来比划两下了。

    单靠还没有被雷劈过的皇族僵尸，或许打不过千鹤。

    此时的他，正在不远的一个水塘里，一点点的恢复体内的尸气，然后准备升级突破到五品飞僵。

    不过，在感知到千鹤冲上来时。

    还是通过灭天镇尸诀，操控皇族僵尸对战千鹤。

    而刚才追杀普通护卫时，全都靠皇族僵尸的本能。

    有了任牧的操控，这皇族僵尸只是在短短的两秒内，就彻底的把千鹤给打趴下了，在地狼狈的翻滚。

