    这一日，杨家庄园格外的热闹，这是一个不少人翘首以盼的日子，早早的就有一些人到了训练场中，占了个好位置，等待某些人的到来。

    别院当中，杨泽梳洗一番后，换上了一身黑色劲杉，背后背着他的那把大刀，早晨的阳光洒在他的身上，浑身都散发着朝气。

    老谢此时站在杨泽的身后，身为杨泽的仆人，恐怕他是这场比试中唯一一个支持杨泽，相信杨泽会胜利的人。

    看了一下时间，约莫差不多了，杨泽带着老谢，走向了训练场。

    训练场中，此时已经聚集了数百人了，黑压压的一群人堵在这里，还有更多的人从其他地方赶过来看热闹。

    整个杨家仆人约莫有百来人，护院有两百人，再加上分支族人一两百人，这庄园内大半的人都来这里观战了。

    都是因为平时庄园内风平浪静，都没有什么事情发生，这难道出现了这么一场热闹，众人都被吸引了过来，就为了看这一场热闹。

    等到杨泽走到训练场的时候，场中的目光立马就都集中在了他的身上，最近几个月来，杨泽可以说是整个杨家庄园中最出名的人了。

    武功突破，轻松打败杨德一，更是杀了惊海帮的副帮主，引气高阶的牛巨力，种种新闻下，杨泽的名声，早就不是先前那样了。

    曾经的那个杨泽天赋平平，性格软弱，在家族中没有任何存在感，仿佛是一个可有可无的人。

    现在的杨泽，渐渐地有人想要结交了，觉得杨泽未来必定会有一番成就。

    众人的目光下，杨泽的神情平静，一步步走出，朝着训练场中央位置，最大的那座演武场走去。

    而在他出现的同时，杨海也出现在了训练场的另外一端，直接将众人的目光都吸引了过去，这位杨家的天骄，踏上了演武场。

    当二人都站在演武场的时候，二人的目光碰撞在了一起，谁也没有退缩。

    台下杨元震带着四位长老都已到场，这一次的比试可是杨泽提议，杨元震亲自同意的，场上的两人还都是自己的的儿子，他又怎么能不到场。

    杨元震看着自己的两位儿子，眼神平静，开口淡淡说道：“你们两人都是我的儿子，此次的比试切磋为主，我希望你们能点到为止，不要下手太重，把谁给打伤了。”

    他说这话的时候目光大多数时间都是落在杨海的身上，看来是觉得杨泽不是杨海的对手，要杨海下手轻点。

    杨海和杨泽二人都是应了一声，但杨泽的心中有点不解，自己近来展现的实力已经不弱，他父亲就这么笃信杨海会稳胜他一头吗。

    既然这样的话，他就更要打败杨海，证明自己实力！

    二人最后的一眼对视，在杨元震的一声开始下，同时冲了出去，在演武场的中间位置，碰撞在了一起。

    这场比试，不管对谁都很是重要，杨海也没有大意嘴炮要让杨泽先手什么的，而是一上来就用出了全力。

    杨海的拳头如同暴雨一般快速的对杨泽轰击过去，杨泽没有急于进攻，而是先行展开防守，双手不停地格挡，挡着杨海的攻击。

    这是他这段时间积累下来的经验，自己弱势的时候面对着一个不知深浅的敌人，最好先试探一下底细。

    果然这一交手，杨泽就感觉到了杨海的实力，远非其他的引气初阶能够相比的，单论力量，自己是不如杨海的，杨海的实力在引气初阶中已然是强大的那批了。

    还好自己没有跟杨海硬拼，否则的话长期消耗下去，自己肯定是耗不过杨海的。

    另外一边杨海面无表情，一双冷漠大的眼神紧盯着杨泽，见到自己一出手没有直接拿下杨泽，不仅没有收手，体内一口气提上来，出手更是猛烈。

    杨泽不敢大意，知晓这是关键时候，自己的气机绝对不能被杨海打断，海心诀第二层运转起来，一身气力也爆发了出来，双手拳掌不停地交换，抵挡杨海的攻击。

    一拳一掌，杨泽都是格挡了开来，每一次他和杨海肢体上的碰撞都有闷声传出，显示着二人的激战。

    然而久攻不下，杨海渐渐地失去了耐心，突然间一腿横扫而出，露出了正面空挡。

    但是杨泽见到了这一空挡却没有选择攻击，身子一晃躲闪开了杨海的这一腿，就在这一瞬间，一道刀光劈砍而出，杨泽再退，避开了这一刀。

    只见杨海长刀在手，方才那一空挡是他特意露出来的，本想诱惑杨泽出手，没有想到杨泽竟然没有上当，他这一刀也扑了个空。

    杨泽没有说什么，幸好他和人交手过，多了一分谨慎，不然刚刚那一刀下来，自己非死即残。

    见到底下的杨元震一点反应都没有，杨泽的大刀也已出鞘，既然都动真格的了，那他也不用再留手了。

    二人都出刀的时候，场下的议论声迭起，两人都修炼了黑虎刀法的事情早就不是什么秘密了，在整个杨家都传扬了开来。

    先前那肉搏虽然很激烈，但比起兵器武学的对拼，难免会乏味一点。

    杨海盯着杨泽，右手一抖，人冲出，刀锋现，黑虎刀法猛然斩向杨泽。

    杨泽不再退避，准确的说是一旦施展出了黑虎刀法后，他就不能退避了，黑虎刀法只有攻击，没有躲闪，当他们两人用出刀法的时候，就意味着二人要分出胜负了。

    刀锋的碰撞，面对着杨海施展出来的虎杀，杨泽一记虎啸扫出，长刀碰撞，二人的刀都弹了回去。

    杨海快速提力而出，长刀一转，横斩而出，正是一记虎啸。

    杨泽同样是快速提力，论起速度竟然还敢在了杨海之前，抢先一记虎啸横斩而出。

    二人一前一后，刀锋再度对碰，这一次中，只是一瞬间，杨海就觉得自己的长刀被压制住了，气力被化分开来。

    一顿，杨泽的刀锋打来，自己提刀挡住，身子却只能往后倒退了一步出去。

    就是这么一退，杨泽新的气机提了上来，新力再生，在海心诀的催动下，双臂肌肉绷紧，双手握刀，结合了全身的力量灌注到了大刀上。

    呼！

    这一刻杨泽不再将眼前的杨海当人，只是将杨海当成了自己这两个月来多次出城击杀的野兽来对待，他要把自己对野兽全力施展的刀法，用在杨海的身上。

    杨泽全力的施展而出的最后一招猛虎下山出现，正面直接往杨海的面门斩了下去。

    杨海面色大变，根本没有想到只是这么一顿，杨泽就已经发出全力进攻，尤其是这一幕，仿佛杨泽已经提前练习了许多遍，没有任何的拖泥带水。

    大刀斩下来，杨海只能感到到大刀上的压迫力袭来，他的气机已经紊乱，气力难以提上来，勉强运功，一样是一招猛虎下山打出去，只是论起声势，就要差的太多了。

    杨海一刀斩出，二者刚刚触碰在一起，他的刀就被击飞了出去，刚刚凝聚出来为数不多的气力更是直接被打散，再也提不上新的力气上来，整个人都是暴露在了杨泽的刀下。

    杨泽的猛虎下山声势不减，带着余力斩下去，这一刀下来，杨海必死无疑！

    千钧一发之际，场下的杨元震右手抓住了地上的一块石头，整个人几步冲出去，右手的石头打出。

    石头激射出来，在杨泽大刀还未完全落下的时候打在了杨泽的刀身上。

    杨泽的身体在这股力量下失衡，本来气势达到顶峰的猛虎下山顿时被打破，身上的气息也在这个时候发生了紊乱，只得收刀往后退了出去。

    而杨元震这个时候挡在了他和杨海的中间，显然是防止二人再打起来。

    “好了，这次的切磋到此为止，都说了不要下手太重，杨泽你这是想要你哥哥的性命是不是！”杨元震责备着杨泽，杨泽则是一句话都没有说。

    “切磋结束，这次是杨泽获胜，大家可以散场了。”虽然是责备了杨泽，但杨元震最终还是把结果宣布了出来。

    他这一宣布，底下的众人顿时就大声议论了起来，杨泽竟然赢了，出乎所有人的预料，杨泽竟然胜过了杨家的天骄杨海。

    听着场下的议论声，杨海一张脸变得非常难看，他接受不了这个结果，他输给了自己一直以来都看不起的弟弟。

    “父亲，我有异议，我这次还没有用出全力，我的一气指都还没施展出来，我要和他再打一次！”不服气的杨海竟然在这个时候辩解了起来。

    “够了，输了就是输了，没有什么好说的，这要是生死之战的话，你现在已经是尸体了，还找什么借口，与其想着找借口，倒不如回去努力练功，来人，把他给我带回去。”

    见到大儿子不服的模样，杨元震有些生气，让人把杨海带了回去。

    底下的众人见到了杨元震都发怒了，也不再停留，杨海也不敢辩解了，杨元震的脾气杨家没有谁不知道的，谁敢自找没趣。

    不多的时间人就没了大半了，杨元震看向身旁一直沉默的杨泽，说道：“你跟我走一趟，我有点事情跟你说。”

