    实验高楼的一处布满符文烙印和水晶的巨大房间内，邦古正在里面艰难的试图运用拳法技巧挣脱阵法束缚。

    随着李安闪现进来，默默观察邦古的劲力运用技巧，觉得差不多解除邦古的阵法压制。

    “果然没错，这家伙的拳法具备大幅度增强身体素质的效果。”李安感知邦古在解除阵法压制后，身体强度出现大幅度的倒退，心想着。

    虽说对自己没多大用处, 但对于那些武技型炼气士力量运用比较不错，起码可以让他们不用通过难学的神通获得肉体增幅，这只是单纯的技巧而已，日后可以用来作为一般的交易筹码。

    “你把老头子我抓来有什么目的？”邦古看着李安出现出现，在这诡异的地方也不好发动攻击，恢复成一副弯腰驼背的老头姿态询问道。

    “你演练一遍流水岩碎拳和旋风斩铁拳，以及把呼吸法要点和融合技交牙神杀拳的法门说给我听, 我可以放过你和那几个英雄。”李安直接威胁着。

    对于邦古的劲力变化, 李安通过神念感知已经学的七七八八了，似乎还可以引起周围的气体流动，就是呼吸法没有法门李安也不知道他怎么做到的。

    “可以，不过你要先放过他们，而且我要确定他们离开。”邦古脸色凝重，沉声道。

    “这可不行，他们还需要呆在这一两天，你其实除了相信我没得选，不然我既然可以抓第一次，也能抓第二次。”李安维持模糊的身形，发出电子般的声音说道。

    “那你可以选择过一天来找老头子我。”邦古笑呵呵的说道。

    “我抓捕你们也是为了研究你们的一些东西，我可以保证不伤害他们，过两天就放了。”

    商谈的原因很简单，李安无法催眠，而这老头还有用处，也不需要杀掉。

    “看来老头我除了答应就没有办法了。”

    邦古笑呵呵说完, 立马运转呼吸法，爆发劲力用力一蹬，极速向着李安冲过去，他可不信李安的鬼话。

    邦古不觉得李安拥有多强实力，认为他只是单纯的空间超能力者，利用这里的诡异特性囚禁他们，只要制服他一切迎刃而解。

    然而还没等邦古冲到李安面前，就被法阵的压制力直接压趴狠狠的撞击在地面上，摔得他很狼狈。

    “这家伙反应速度居然这么快！而且这里的机关是他随心控制的吗？”邦古内心惊讶，心沉了下去。

    但很快邦古感觉法阵的压制力消除，瞬间运劲站了起来。

    “邦古先生，我是很有诚意的，没有第二次了，不然就不是单单死几个英雄那么简单。”李安运用生物气场，向着邦古散发着恶意。

    邦古作为武道大师，也是感应到李安强大的生物气场，瞬间明白了李安绝对不是单纯的超能力者！

    沉默片刻，邦古开始讲解流水岩碎拳和旋风斩铁拳的劲力变化，呼吸法要点，融合技交牙神杀拳。

    “流水岩碎拳是一门能够流畅的挡掉敌人的攻击，再针对空隙一击致胜。”邦古演练完流水岩碎拳后说道。

    紧接着演练旋风斩铁拳，讲解着要点。

    “旋风斩铁拳的拳法犀利强劲又不失灵活性，如旋风般切割摧毁敌人。”

    “呼吸法的法门也很简单, 集中精神进行内呼吸，这属于一种武道境界。”说完邦古使用呼吸法演练法门给李安看。

    “最后融合技只要和其他人同时释放就能自然而然的融合，这没什么好说的，能不能学会就看你自己的了，能教的我都交了，希望你可以信守承诺。”邦古对于拳法外泄没什么忌讳，而且有人学会他还高兴有人可以传承他的武道，只是李安这种性格的人传承他高兴不起来。

    “可以，之后我会放了他们，你可以离开了。”李安说完直接把运用权限控制空间之力把邦古送出洞府空间，既然邦古没耍花样，李安也决定信守承诺放过他。

    森林中，小鸟发出悦耳的声音，虫子也时不时发出阵阵的虫鸣声，一个人影突然出现在这里。

    “这就出来了？”邦古瞪大双眼，环顾四周，发现自己处于一片陌生的森林中，不知道在哪个方位。

    摸出手机，打电话给英雄协会，准备让他们过来找自己搭乘自己离开，顺便在附近搜查那家伙的地方在哪，不过邦古心里不抱希望，觉得自己只是在另一个地方转移另一个地方而已。

    “报告，接受到邦古的电话联系了，信号就在郊外的森林那边！”

    英雄协会这边，在接收到邦古的电话联系后，如同炸锅般兴奋起来，起码有个突破口可以稍微了解什么情况。

    负责人西奇立马兴奋的安排道：“立马派遣其余S级英雄过去，拜托了，各位。”

    另一个负责人泽金格尔说道：“这次由我带队吧。”

    “好，拜托了。”西奇脸色凝重道。

    “什么？找到人了？在哪里？”吹雪在姐姐出事后一直待在总部等待消息，听到电话的消息后，激动起来。

    快速跑向总部的机场，跟着总部的人员登上专机，一同前往，准备好好询问邦古怎么回事。

    “姐姐，千万不要出事。”同时吹雪也害怕龙卷出了什么事情，虽说她想脱离龙卷的管教，但不代表她和龙卷的感情不深。

    “原来如此！看来这呼吸法很不错！”李安刚刚习练了一下邦古呼吸法，发现身体素质瞬间提升了好几倍，并且这还不是极限！

    原理好像是通过细胞间的内呼吸，激活身体潜力大幅度提升身体的力量。

    “可惜了，要是我的身体经脉具备修炼武技的要素我会很高兴。”李安有些遗憾，这种强力的身体爆发神技，对于他这个打远程的作用不太大。

    “不过偶尔客串一下近战的也不错，聊聊胜于无吧。”李安稍微熟悉拳法和呼吸法后，不在练习。

    准备研究下一个目标，僵尸男的血肉再生的秘密！

