    纪安然说，“华影奖组委会邀请你去参加颁奖典礼。”

    萧央一怔，“我？”

    华影奖可是华夏娱乐圈的三大奖项之一，电影界的华影奖，歌曲界的金曲奖，电视界的天狮奖。

    其他奖项当然也多如牛毛，但都是小打小闹，专业性非常之差。最具有权威性的就是这三大奖项，如果能在这三大奖的舞台上领奖，那可不仅仅是荣誉加身那么简单。

    纪安然点头，“就在明天晚上，邀请函前天就受到了，只是你去拍戏，我没来得及给你。除了你之外，还有田导和董婉也在邀请之列。”

    萧央露出喜色，“看来《午夜凶铃》得奖了。”

    纪安然笑着点头，“尽管没有消息，但想来应该是《午夜凶铃》获奖了，只是不知道究竟得了什么奖。”

    萧央说，“这是个好机会，你也让人通知一下董婉和田震。”

    纪安然点头。

    这时刘星来了。

    纪安然离开了办公室。

    刘星笑着说，“我打算明天搞个开机仪式。”

    萧央一笑，“几点？”

    刘星说，“早上十点，你觉得怎么样？”

    萧央打趣，“我现在可是你的副导，你发话，我当然得去。”

    刘星哈哈一笑。

    ……

    第二天早上，萧央来到了开机仪式现场。

    演员们看到萧央，不禁有些激动。

    现在东海谁不认识萧央？

    周星河低声对范文丽说：“听说老板最近在拍电视剧。

    范文丽说，“看来老板真想当个演员。”

    周星河说，“老板还是咱们这部电影的副导演。”

    范文丽乐了，“那说明咱们老板还想当导演。”

    周星河说，“前不久老板把大明星许文军签了，据说准备给许文军写歌。”

    范文林哭笑不得，“咱们老板多才多艺，但他这么干，猴年马月才能成为一线？”

    他们算是看出来，他们这个老板的野心不小，想成为超一线，甚至想成为天王。

    但是，他们这个老板什么都想干，最后怕是会得不偿失啊。

    尽管心里是这么想的，但是大家可不敢乱说。

    再说了，老板就算当不了大明星，也可以一手捧出一堆大明星啊，最后坐在办公室收钱就行。

    刘星把香递给萧央，“老板，你来吧。”

    萧央倒是没有推辞，拜了几下之后，把香插好，笑着宣布：“我宣布，今天《夏洛特烦恼》正式开机。”

    没错，萧央要拍的就是《夏洛特烦恼》这部现象级电影。

    在平行世界，《夏洛特烦恼》十四亿多的票房，一度称霸华夏电影界。

    这是部喜剧，全程都是笑点。

    不过想要拍好却不是一间简单的事。

    角色的选择非常重要！

    周星河饰演夏洛。

    范文丽饰演马冬梅。

    陈晨饰演袁华，这个角色是萧央推荐的，因为陈晨确实很帅，气质应该也可以拿捏的死死的。

    其他演员都是刘星和挑的，萧央都亲自看过，基本上没有什么问题。

    不过，最后能不能拍摄出他想要的效果，那就不好说了。

    周星河的演技是绝对没的说的，这人天生就是个戏剧天才，未必就会输给沈腾。

    不过要拍摄这部电影，有个小麻烦，袁华的专属歌曲这个世界可没有。

    开机仪式之后，萧央就把许文军叫到了办公室，把一首歌递给了他。

    许文军看了歌词之后，眼前一亮，轻声哼了起来。

    萧央说，“今天你就开始录制这首单曲，我会让赵哥宣传，后天发布。”

    许文军笑着点头，“没问题，这是一首好歌，绝对可以成为一首经典。”

    他对自己有信心，更对萧央的这首歌有信心。

    许文军去录歌之后，萧央带着董婉离开了公司，田震有事，直接去现场和他们汇合。

    车上，董婉心事重重。

    萧央蹙眉，“怎么了？”

    董婉看着他，“我妈说，我有个外公在东海。”

    萧央问，“找到了？”

    董婉点头，“找到了，不过……”

    萧央说，“有什么事就跟我说吧，别闷在心里。”

    董婉开始说她家的事。

    原来，她跟她妈妈姓，她妈妈在十三岁的时候被人拐走了，最近她妈妈无意间得知董婉的外公还健在。

    当年，董婉的外公只是个货运公司的小职工，如今摇身一变，居然已经是货运公司的董事长，身价尽管不算多，但是也有好好几亿的家产。

    不过，董婉的外公还有个儿子，也就是她的舅舅，尽管这个舅舅当年和她妈妈的感情很好，但是这么多年过去了，现在她外公又有这么多钱，她舅舅究竟想不想认她妈妈还是个未知之数。

    而且，这个时候跑去认亲戚，董家的人会不会怀疑她们别有用心？

    正是考虑到这些，董婉的妈妈才犹豫，到底要不要去见董家的人。

    萧央说，“你现在是大明星，不缺钱。”

    董婉说，“可是我妈妈……”

    萧央一笑，“反正这几天徐导还要照顾她妈妈，我不用拍戏，如果你妈妈真要去认亲，我陪你一起去好了。”

    董婉开心的点头。

    说话间，他们已经来到了华影奖颁奖现场。

    今年，华影奖把颁奖地点设在了东海。

    董婉一身高贵的长裙，落落大方，美艳动人。

    萧央一身西装，一米八几的个头，英气逼人。

    董婉挽着萧央，和萧央一起走上红毯。

    媒体的摄像机咔嚓咔嚓照个不停。

    田震姗姗来迟，一个人孤零零的。

    今天来参加华影奖的艺人很多，萧央看到了不少一线和超一线。

    萧央和董婉签完名之后，一起入座。

    田震来到他们旁边坐下。

    萧央打趣，“田导可要有心理准备。”

    田震有些激动，“未必是我拿奖啊。”

    董婉看着不远处，“苏牧野也来了。”

    萧央和田震凝目看去。

    一个穿着西装的男子挽着一个美女走来。

    那男的一米七五的个儿，成熟帅气，那双忧郁的眼神最令人印象深刻。

    他就是苏牧野，一线第一人！

    田震看的人却是苏牧野旁边的一个中年男子。

    萧央问，“这人是谁？”

    田震说，“他是个一线导演，你应该听说过他的名字，姜华。”

    萧央确实听说过这个人的名字。

    姜华加苏牧野，等于卖座。

    这句话在娱乐圈广为流传。

