    秦业望着巍峨的兽皇殿，心中情绪复杂。

    谢晋安拍了拍他的肩膀道:“等把你父亲也接回去，你的担子就轻了。”

    秦业点了点头，他一共三大心愿，找到幕后真凶并手刃之，找到母亲并接回，找到父亲并接回。

    如今三大心愿已经完成其二，只剩一个也即将见分晓。

    秦业深深的吸了口气，跟在兽皇混吾的身后抬脚向兽皇殿内走去。

    兽皇殿内，六头模样神俊的异兽围在一起，他们的中间站着一个人类。

    这人类长发披肩，兽皮裹身，胡子垂到肚子处，长相与秦业至少有六分相似。

    六头异兽将他围在中间，咄咄逼人。

    这人类毋庸置疑就是秦浪，秦浪表情非常无奈。

    “诸位大佬！兽皇这才走多久，你们就迫不及待了吗！”

    一头五彩斑斓的猛虎厉声道:“秦浪！你妖言惑众，迷惑兽皇施行了那么多条条框框，我等因为你遭受了多少委屈！今天你不死，我等不罢休！”

    其余五头异兽纷纷附和。

    秦业正好听到了猛虎的这句话，心中暗道，若自己再晚来一步，恐怕就只能看到一地残渣了。

    他看向兽皇混吾，兽皇混吾尴尬的笑了笑，朗声道:“虎兕！休得对军师无礼！”

    六头异兽同时一怔，脸上露出惊讶之色向兽皇混吾看来。

    秦浪拍了拍胸口，扑通一声坐在了地上！

    不过，他瞬间看到了秦业。

    这个与自己有六分相似的年轻人……

    他眼睛瞪大，想到了一个可能，下意识道:“业儿，是你吗？”

    秦业眼角湿润，点了点头。

    秦浪愣了片刻，哈哈大笑。

    他太高兴了！因为秦业能来到这里，还与兽皇同行，只能说明秦业现在已经成长起来了！

    秦业被秦浪的笑容感染，也笑了起来。

    父子二人相见，相拥而泣。

    兽皇混吾在一旁训斥六个异兽一顿，叹道:“你们也不用排挤军师了！也不用想着杀了他！他的儿子找来了，他恐怕马上就要走了！”

    六异兽虽然并没能完成手刃军师的心愿，但秦浪离开对他们来说也是不错的选择。

    虎兕闷声道:“既然大哥发话了！那我们就放过秦浪一马！大哥，你怎么又回来了？”

    异兽的思路就是这么简单，立刻将秦浪的事了结，进入下一阶段。

    兽皇混吾脸上有些挂不住，闷声道:“没有为什么！就是不放心军师，正好碰到他的儿子进山，就回来一趟！明天我就重新出发了！”

    六异兽对兽皇混吾的感情和尊敬毋庸置疑，兽皇混吾说什么它们也不会去怀疑，这让混吾松了口气。

    在混吾的安排下，六异兽各自领队去召集兽众前来送军师。

    秦业和秦浪许久不见，有说不完的话，兽皇混吾专门给他们安排了一个房间。

    秦浪静静地听着秦业讲述他走后发生的故事，听完之后不由唏嘘不已。

    他没想到，云岚竟然是魔修！

    他更没想到，他的三弟秦陵竟然勾结魔修，竟然将秦业送进了戒修书院！

    秦业也没想到秦浪会进入兽皇山成为军师，秦浪告诉秦业，当时他被云岚打成重伤，在大万山三天三夜，被一头异兽追杀。

    他用计谋将异兽引入追杀过程中设置的陷阱成功反杀，反杀的过程恰好被混吾看到，混吾就把他带回了兽皇山，封他为军师，旨在调节兽皇山的矛盾。

    秦浪曾经为一族之长，做这种事得心应手，更受混吾的信任。

    他也不负兽皇所望，将整个兽皇山打理的井井有条，但是这却让这些生性散漫的异兽心怀记恨。

    刚才，与混吾结拜的几头异兽就要趁着混吾离开而杀了他。

    “幸亏你及时赶到，要是再晚一炷香的时间，我就再也活不了了！”

    秦浪唏嘘着，决心道:“我也算明白了，异兽有异兽的规则，和人类还是有很大不同的。即便兽皇想管，也不该由我一个人类指手画脚。明天我就跟你回天平县，兽皇山的事，就交给兽皇山自己去消化吧！”

    秦业没想到这次兽皇山之行竟然如此顺利，有兽皇带着一路顺畅，第二天酒足饭饱之后，秦浪与一众异兽“依依惜别”。

    由于这次要赶着去紫云海，谢晋安直接开始传送阵将众人传送到天平秦家。

    谢晋安，秦浪，秦业，混吾四个的身影直接在秦家演武场上出现。

    演武场上一群家族小辈正在相互喂招，突然被吓了一跳。

    整个演武场上的小辈作鸟兽散，只有这些小辈的授课老师留在台上，一双眼睛不可思议的盯着秦浪父子二人。

    “族……族长……是你吗？！”

    秦浪笑道:“是我，我回来了。”

    授课老师激动道:“民真的回来了！您……”

    这里的动静迅速将秦通吸引了过来。

    他看到秦浪，也是一瞬间愣住了。

    秦通眼角湿润，老怀大慰，放声大笑。

    云灵儿迅速赶来，与秦浪四目相对。

    一家子人终于团聚，场面温馨至极。

    谢晋安，混吾，姬鱼儿站在一旁静静地看着。

    谢晋安笑着对姬鱼儿道:“鱼儿小姐，有没有兴趣跟我们去一趟紫云海？”

    姬鱼儿惊讶道:“紫云海？坠仙殿又开了吗？”

    兽皇疑惑的看着姬鱼儿，它只知道那里是一座对武皇境界修士来说都是大机缘的宫殿，但并不知道那座宫殿叫坠仙殿。

    这女娃儿竟然能喊出坠仙殿三字且如此笃定，说明那宫殿确实叫坠仙殿。

    这女娃儿难道也是人类强者？可是这境界，才武师一重吧！

    兽皇疑惑之际，谢晋安却点头道:“就是坠仙殿，我想以鱼儿小姐的天资，应该可以去坠仙殿试试的。”

    姬鱼儿沉思道:“以前我们家老祖宗让我过去碰碰运气，但我没去。秦业去吗？”

    谢晋安无奈道:“秦业去。”

    姬鱼儿瞬间下决心，道:“秦业去，我就去。”

    谢晋安感觉自己又开始嫉妒秦业那小子了！

    遥想自己的女人，也曾经对自己痴迷不已，现在却如一块冰山一样！

