    

    一边笑着一边哭着，一边用手掌揉着眼睛。

    女孩抽泣的问道：

    “你为什么要惹我哭！”

    最后在看到沐凡手足无措之后，王糯糯才破涕为笑，水汪汪的眼睛注视着沐凡说道：

    “大人，有时候真的觉得冥冥中有力量在帮助我，唐家的那个少主竟然在太空中死于战舰的炮轰，现在洛基重工的第二大股东也悄然崩溃。感觉就像一夜之间发生那样荒谬，现在我还觉得不真实……”

    “还有，我走之后还有人为难你吗？你过得怎么样？”

    看着王糯糯那在自己面前独有的娇憨表情，沐凡笑了笑，最终汇成两个字：

    “没事。”

    嗯，一切都没事，他这里一切都好。

    对于远在数十光年之外的王糯糯，他只报喜，不报忧。

    “真的？”

    糯糯皱了皱小鼻子，仔细看着沐凡，总感觉哪里不对劲。

    “我说过谎吗？”

    沐凡反问道。

    精灵般的少女咬着嘴唇想了想，确实没有，于是哼哼了一句，嘱咐道：“千万不要拼命啦！我要去和皮里商会谈生意了，保重自己哦~~”

    对着光幕中的身影挥挥手，通话关闭。

    沐凡嘴角勾了勾，确实没事，他杀掉所罗门的门柱骑士，杀掉唐家超过六十人的武装团体，杀掉唐纳修，杀掉夜牙团的两名5级变种人……

    在未来死在他手上的人或许会更多，未来或许有麻烦，但是到现在为止，他依然活得好好的。

    糯糯离开定川的这一年，沐凡会让她放下所有担忧，能够专心的做自己喜欢做的事情。

    这也正是他想做的。

    当沐凡的身影再次出现在定川学院门口时，一些有心人迅速将这条信息汇报给自己的幕后主人。

    蓝月湾，林家山庄。

    书桌上的一枚天讯突然震动起来。

    正在书房中静静品着香茗的林武放下茶杯，拿起看了数秒，轻轻咦了一声。

    然后看着自己面前光脑上流动的各式数据，笑了笑：

    “真是初生牛犊不怕虎啊，没成想你的格斗能力竟然高到这种水平，如此看来当初在仓库见面时唐纳修就该死了……啧啧，在绝对的实力面前一切阴谋都是纸老虎，我还是安心完成殿下的任务吧。”

    摇了摇头，林武便不再关注这条讯息，专心看着自己面前几大商业银行的资金走向数据。

    “武少爷，安少爷那边最近想要离开蓝都星去散散心。”

    “让他去吧，只要别参与到唐家的事情中就好，多给他拨一个月的零花钱。”

    随意挥了挥手，书屋角落的一名老管家悄然离开。

    当书屋内重新回复安静时，林武看着光幕，头也不回的说道：“珞，唐家那边入侵的如何了？”

    天讯关闭，光脑并没有开启语音模式。

    空荡荡的房间内，林武的这个举动显得极其诡异，如果有外人看到一定会被吓得不轻。

    因为突然有冷冰冰的女声从林武的斜后侧传来：

    “入侵十二次，发现机密数据库并入侵完毕，未发现有关洛基重工阿卡伯特合金的任何资料，发现了共计72人的唐家暗线名单。”

    然而仔细看去，那出声的地方明明空无一人。

    “真是高估唐家的那条毒蛇了……那洛基重工的分部呢？”

    “分部没有任何冶金配方等相关资料，只有基础的经销商通讯录，并未发现硬件级别的单独存储器。”

    冷冰冰的女声清晰的汇报，听得林武不住点头，眼睛注视着光幕温和开口：

    “那这件事情再议吧，给你放几天假可以休息一下。”

    “我的使命是追随林大人，珞不需要休息。”女声依然冰冷。

    “唉……”林武的视线终于从光幕上离开，似乎空远的看着窗外湛蓝天空，摇了摇头笑道：“同样是封渊死侍，我真的感觉你比上一个强太多了。”

    “分工不同。”那冰冷的女声不为所动。

    “行了，那去走一趟高陵家族吧，毕竟他们也是蓝都军武的股东之一，为了殿下的大业，需要未雨绸缪了。”

    “是。”

    房门悄无声息的打开，然后又悄然关闭，从始至终在房门内都没看到第二个人。

    只有林武那专注看着窗外的身影，在房门闭合之后，喃喃自语道：

    “沐……凡，你的古怪真是有些另类呢，你到底是个莽夫还是智者呢？有意思、有意思。”

    ……

    在唐家，关于沐凡的情报纷纷汇总到情报暗堂内。

    高陵家族，这件事也被列为优先级别传递到高陵泽的房内。

    右师家族，跟随右师君前往第三星区造访友人的右师婉，好奇看着哥哥那专注的样子。

    军部的暗线……

    几大佣兵团的暗线……

    就在这些情报探子以为自身做的神不知鬼不觉的时候。

    沐凡听着黑的汇报，正兴奋的光着装备商店。

    警局的750万星币突然打到他个人在账户上，这让沐凡第一次感觉逛街如此有动力。

    至于那些傻子一样近距离还用非加密网络传输信息的情报者，在黑大爷看来简直是一群智商为负数的存在。

    这些人简直就是黑暗中的灯塔，将他们的位置准确标注在黑大人的全息地图中。

    “目前为止，已经截获的信息流超过十五个，不过都是和联邦几大家族有关系的，还有一些大型佣兵团。”

    “有没有可能存在的敌对势力？”沐凡看到一把60锰钢刀摸了摸，露出眼馋的表情。

    “只有一个唐家，没有任何关于夜牙团的信息。”黑懒洋洋的回道。

    “分散布控，监测下航班，这次如果看到我一定会提前出击。”

    “中京市空间港在监测中，并未发现异常。怎么这次你这么主动？”

    “750万星币。”沐凡舔舔嘴唇。

    “算你狠……”

    黑感觉自己提供的那个赏金情报，似乎把沐凡拉进了一个无底深渊。

    一个穷的都快当裤子的人，突然发现自己必杀的对象如此值钱，能做到沐凡这样镇定的已经是难能可贵了。

    就在沐凡安然自若和黑对话的时候，中京市隔壁的塔亚马市，货运专用航道，有一艘普普通通的商船刚刚停靠在卸货空间港。

    一具具集装箱在流水线上不断向外运输而去。

    这些集装箱被有序安置到发往中京市的悬浮货运列车上，五分钟后，这辆列车呼啸着驶向中京市。

    在第三号集装箱内，一具标记为木制家具的长纸箱突然动了动，一只包裹在黑色皮袖中的手臂猛然刺破纸箱。

    随后一片嗞啦声中，一名穿着黑色夹克，留着金色短发，面部覆盖奇异金属的男人从纸箱坐起，脖子随意扭了扭。

    电子眼中，两道红光亮起……

    ****

    PS：国足牛逼！先干完棒子，只要回头能再干完倭子，接下来可以随便输了，我保证一年不喷国足。        

