    第2401章国际风波

    对于沈婉云的任命，沈宏伟有些不怎么高兴，在他看来，这菲律宾是火坑。张一凡怎么可以让沈婉云往火坑里跳呢？

    沈继文则不这么认为，他说道：“这个工作如果干好了，妹妹的前程一片光明，菲律宾虽然动荡，但他们还是有所顾忌，不敢过于放肆。沈婉云那边应该是有惊无险。”

    年后，沈婉云正式赴任。

    我国驻菲律宾大使馆，是一栋白色的多层建筑。前面有一个广场，广场中竖着高高的不锈钢旗杆。鲜花的五星红旗迎风飘扬，鲜艳夺目。

    沈婉云以大使的身份来到大使馆，所有的工作人员全部待命，原大使因为身体原因，有二个多月没有在任了，大使的位置一直空缺。

    沈婉云发表了简短的就职演说，然后在国旗下宣誓就职。

    大使馆里，除了沈婉云之外，一共有二十七名工作人员。这里没有警卫，也没有其他的保安人员。

    张一凡知道大使馆这边的情况，特意安排了四名特警人员随沈婉云一起来到菲律宾。其实二人担任司机兼保镖的职责，另外两人就在大使馆里分别兼职其他工作。

    由于前任大使的身体问题，这里的工作几乎陷入停顿。

    沈婉云看到大使馆里里外外，还有工作人员的作风，士气，不由一阵叹息。

    因此沈婉云宣布了一条铁的纪律，所有工作人员，除非病假外，一律得出席早制度。沈婉云执意将大使馆这二三十号人的士气培养起来。

    大使馆里前前后后，一共三十二名工作人员。

    沈婉云自己也不例外，每天早上参另晨练。都说一天之计在于晨，早上绝不可以荒废。

    一个星期下来，原本松松散散的工作气息，被沈婉云扭转过来。

    整体士气高昂了许多。

    接下来，她又找工作人员谈心，了解他们的工作情况和生活状态。

    因为前段时间，两国之间的关系非常不好，到目前为止，我国还在对小菲政府进行经济制裁，不与他们发生贸易往来。

    这让菲律宾那些农业产品受到严重的打击，很多瓜果滞销，卖不掉，只能烂掉或者喂猪。整整半年下来，菲律宾农业受到沉重的打击。

    小菲政府非但不意识到自己这种错误倾向，反而把所有过错都推到我国头上，在媒体上宣传一些对我国不利的消息，让民众的情绪，彻底倒向霉帝和岛国。

    一个政权，要控制媒体的导向，实在是易于反掌。就象朝鲜一样，只要封锁了国际新闻与网络，国内听到的，看到的，都是当局领导人默认，许可，授意的消息。

    其实我国对小菲政府怎么样？那些远在彼岸打工的菲佣，他们心里非常清楚。

    但是他们的言论有限，权威有限，他们无法把自己的观点和建议，传达回自己的祖国。在他们眼里，我国依然是他们的再生父母，给他们生存的空间。

    到底谁才是他们真正的盟友，谁才是敌人，只有这些民众才有话语权，但大多数民众是被小菲政府忽悠的，他们在不明白真相的前提下，对华人产生仇视心理。

    沈婉云了解到很多情况，说经常有一些不法分子到大使馆制造事端，在近期几个月内，已经发生了数起袭击事件。

    好几名工作人员遭到袭击，经报案之后，警方迟迟没有结果。因此大使馆里工作人员的积极性不高，很多人产生了怠慢心理，更有些人希望回国。

    沈婉云得知这些情况，找到四名特警人员，吩咐他们这段时间要加强注意，保护好大使馆里的工作人员。

    同时，沈婉云让秘书整理相关资料，把前段时间大使馆工作人员遭到袭击的证据，医院证明等材料备好。

    做完这些，她带着秘书和两保镖来到小菲外交部，跟对方郑重交涉。

    在我国大使馆工作人员正常生活安全受到危协的时候，如果他们无法提供有力的保障，那么我们有权力采取行动。由此引发的一切后果，由他们自己承担。

    跟小菲外长谈了很好，对方一口咬死，绝不承认此事。

    沈婉云把手里的资料通通拿出来，有的甚至还有照片为证，小菲外长这才讪讪地道L：这事我们会查清楚。如果情况属实，一定会认真处理。

    这位外长倒是知道沈婉云的背景，知道曾是京城四大家族之一的沈家后人。对沈婉云提出的几点意见，他还是比较用心看了一遍。

    对于沈婉云提出的赔偿问题，小菲外长说，“目前我国经济状态非常不乐观，自贵国执行经济制裁以来，农业受损严重。财政困难，赔偿就更不要说了。”

    沈婉云一听，当时就气得晕过去。我日，一个这么大的国家，居然连这点小钱也来诉苦？她倒是不清楚阿基诺他们这些国家领导人，是怎么跟张一凡要钱的。

    当初他们提出要贷款，被张一凡拒绝了。

    沈婉云哪想到他们连这么一个机会也不放过，小菲外长道：“治安问题，我们一定会想办法解决。你们也非常清楚，因为我国经济遭受到打击之后，很多工人失业，农民破产，所有最近的治安也不好，还希望谅解些。”

    听到这样的话，沈婉云简直无语，。

    换了谁都不敢相信，他们居然会这样来推搪。

    说来说去，又把治安问题推到了我国身上，说一切都是经济制裁引起的。沈婉云严肃道：“既能然如此，贵国政府无法管理好你们的国家，为何不别选明主？如果外长认为解决不了我国大使馆诸多问题，我是否可以认为，应该由我们的人来维持大使馆的秩序？”

    我国特警在乌克兰大使馆的表现，以一敌十，大败越南人，这个消息早就传开了，小菲大使摇摇头，“不，不，我们会加强防范。这个务必放心！”

    沈婉云叹息，我能放心吗？

    看来这里的确够乱的，小菲政府以及阿基诺的确没什么治国能力，他们只是借助干爹的力量在耀武扬威。

    沈婉云想让他解决大使馆的问题，小菲外长却想借她之口，解决这个经济制裁问题。最后两人都没有达到自己的目的。

    沈婉云回到大使馆，对四名特警道：“看来我们没办法依靠别人，必须自己解决。这件事情只有靠你们几个了。如果遇到有人攻击大使馆或工作人员的情况，你们必须无条件捍卫大使馆和工作人员的生命安全。”

    四人齐声应道：“请首长放心，我们保证完成任务！”

    当天晚上，午夜时分，一群社会闲杂人员在酒吧聚会，这些都是小菲社会上的无业游民，至少有二十几人聚集在一起，其中一人道：“你们知道吗？东方大国驻我国大使馆里，来了一位漂亮的华人女子，听说她就是新上任的大使。你们敢不敢跟我一起去慰问慰问她？”

    一群人邪恶的笑了起来，酒瓶子敲着砰砰作响。

    有人站起来，跳到桌子上，“据我说，这女的还不错，挺漂亮的。看上去三十来岁左右，要不今天晚上，咱们一起去把她拉出来玩玩。”

    其中一人道：“对，现在政府也不管这些事，我几个兄弟在半路上打劫了几个华人，屁事没有，警方都不管。今天要玩就玩大一点，把这个女大使弄出来玩玩，大家一起开心下！”

    一群人都起哄了，敲着酒瓶子，吼吼地叫了起来，“走，走，拉出来玩玩！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

