    范汐汐出了门后，直接将车钥匙给了宇森哥，然后再次给陆湘湘打电话。

    约么六分钟后，她看到了站在路边，手足无措的陆湘湘，以及倒在车前面的女子。

    因为还是大年初二，路边的行人并不多，但发生了意外事故，凑过来看热闹的人也不少。

    因为陆湘湘没报警，没叫救护车，所以围观的人都在骂陆湘湘不道德，撞人不救人。

    见汐汐过来了，陆湘湘像是找到了主心骨，赶紧说道：“汐汐，你快看看她，有没有脑出血状况，我都不敢移动她。”

    旁边的路人听到陆湘湘这么说，对陆湘湘的指责才减轻了些，等着看后续。

    范汐汐走上前，先是看了看对方的脸。

    发现真的是夏思娇时，她微微皱了下眉，然后抬起她的手，把了个脉。

    发现她是装晕时，她拿出银针，在她耳后扎了一针。

    下一秒，夏思娇几乎是从地上跳了起来，一脸惊恐又愤怒地看着范汐汐。

    “你干什么？”

    范汐汐微微挑眉，“你应该因为贫血，这才晕倒的。我刚刚只是帮你活血，没有要害你的意思。还有，我朋友的车并没有撞到你，对吧？”

    夏思娇愣了一下，然后点了点头，“对，她没有撞到我。我是自己晕倒的。”

    说完，她脸色苍白地抹了下脸上的血迹，然后身体微微一晃，一副快要晕倒的样子。

    “我车上有消毒药水，还有药膏，给你处理一下伤口吧！”

    说着，范汐汐从车里拿下来一个医用包，用棉签帮她清洗了下脸上的血迹，消了毒，然后给她用指甲划伤的伤口贴了个创口贴。

    之所以说她是用指甲划伤的伤口呢，是因为她发现，夏思娇小指指的指甲被刻意削尖削断了，指甲上还有一丝丝红色血迹。

    这个女人可真是心狠，对自己也下得了手。

    要真想认亲，不要搞这些事，直接上门说一下自己的身世不就行了。

    非得要弄得这么复杂。

    乔宇森其实没发现这一点，他是见汐汐盯着夏思娇的手看了一眼，他这才留意到的。

    看到她手指甲上那一抹红，再比对她额上的伤口，他还有什么猜不出的。

    这会儿，他其实是生气的。

    虽然她不是在乔家长大，但作为乔家人，做事就不能直接一点吗？

    对自己家里人还耍心眼，也不知道该说她是聪明好，还是愚蠢好。

    范汐汐处理好夏思娇的伤，这才说道：“这位小姐，虽然我朋友没有撞到你，但你倒在她车前，出于人道主义，我们也可以赔偿你一点。你想要多少钱？”

    夏思娇愣了一下，然后摆了摆手，“不用了，毕竟是我自己摔倒的。”

    “如果你不需要我们赔偿，那我们就要走了哦！”范汐汐试探着问道。

    “好，你们走吧！我只是自己太倒霉了。”夏思娇叹了一口气，眼眶也有些红红的，像是受了天大的委屈。

    陆湘湘于心不忍，便说道：“你住在哪里？要不，我送你回家吧！”

    夏思娇听到这句话，眼泪突然掉了下来，无限悲伤地说道：“我没有家，我是孤儿……”

    她这一句话，顿时让四周看热闹的人都同情了起来。

    “那你在京都总有个住处吧？我们送你过去吧！”范汐汐也主动说了一句。

    她要看看，这个夏思娇到底住在哪里。

    “那麻烦你们了。”夏思娇转念一想便同意了。

    “湘湘，你要是有事就先回去，我替你送这位小姐姐回去。”

    陆湘湘摇摇头，“我也没什么事，我刚从陆家出来，本来准备去找你玩一会儿的。我们一起去吧！”

    “嗯，那你坐我的车吧！”范汐汐打开了自己的车门，让陆湘湘和夏思娇坐后面。

    “这位小姐姐的住址在哪里？”范汐汐坐上副驾驶后，轻声问道。

    “在同安小区……”

    正开车的乔宇森听到这里时再次皱眉。

    这同安小区离景福路是两个相反的方向，这是一早出现在景福路后，根本就没有走远，而是在这里等着“偶遇”汐汐？

    范汐汐装作不知情，再次问道：“你是在京都工作吗？”

    陆湘湘疑惑地看着汐汐，汐汐之前在电话里说的，明明就是认识这个女孩的，这会儿问的问题，怎么又像是完全不认识？

    虽然有很多疑问，但她是了解汐汐的，所以并没有多问，只是安静地听着。

    “我不在京都工作，我是孤儿，在孤儿院当幼师。前阵子我接到一个匿名电话，说我的亲生父母可能是京都人士，我就抱着试试看的心情来了京都。”

    “哦？你在哪个孤儿院呀？我知道不少孤儿院呢！”范汐汐状似随意地说道。

    夏思娇看着范汐汐美丽的侧颜，一时间有些走神，好一会儿才反应过来她问了什么。

    “我在青城念慈孤儿院。”

    范汐汐轻笑了一声，“青城念慈孤儿院呀，我听过呢！我还知道你们院长叫夏烟对吧？”

    夏思娇微愣，“你认识我夏妈妈？”

    “我是在密城长大的，密城也有孤儿院，有一回，我去孤儿院教小朋友们画画，听一个护工阿姨说起过你们青城念慈孤儿院。夏院长是宁城人吧？”

    夏思娇一怔，然后摇摇头，“不是，我夏妈妈是山城人。”

    “这样呀，那可能是我记错了。小姐姐，你叫什么名字呀？我姓范，叫范汐汐。”

    夏思娇见范汐汐主动介绍自己了，还没用假名字，便也回了一句。

    “我叫夏思娇。”

    “哦！你的名字真好听，有什么特殊含义吗？”

    夏思娇笑着说道：“大概夏妈妈希望我们也能像朵花儿一样娇艳地长大吧！”

    “你们孤儿院的小朋友都跟着夏院长姓的吗？”范汐汐好奇地问道。

    夏思娇摇摇头，“没有。知道自己姓氏的小朋友就是自己的家族姓氏，不知道的，有不少姓夏。”

    “那你在京都还有什么朋友吗？”范汐汐就像闲话家常一样，问得非常随心随意。

    夏思娇的目的本来就是跟范汐汐亲近，跟她做朋友，所以基本也是有问必答。

    “我在京都没有朋友。”

    “那你的房子是谁帮你租的呀？”

    夏思娇的脸色变了变，有些尴尬地道：“在报纸上找的，临时住几天。”

