    李南已经开始进入了闭关状态，外界的事情，几乎跟他没有任何关系！

    但是龙尊很着急的发过来一张传音符，他不得不终止闭关！

    来到了接待厅，龙尊已经在这里陪着袁守城跟宫玉半天时间了！

    “拜见前辈！”

    看见李南走过来，两人立马行礼道。

    “无妨，听说你们有灵兽要进献给我？”

    李南之所以出面，主要原因就是龙尊说了，这两只灵兽血脉有些特别，符合李南一直要求的高级血脉！

    虽然距离真灵血脉还差了一点，可已经有了那个底子！

    “是，前辈请看！”

    袁守城立马拿出了自己的白龟！

    白色的乌龟，还是不常见的，属于一种变异品种！

    但白色的乌龟妖兽，几乎不可能见到，因为不仅仅是变异，绝对是血脉的原因！

    白龟在任何修炼典籍中，但凡被记载了，必定会提一句，趋吉避凶！

    这是一种天赐的血脉，白龟的龟壳，落入专门研究天机之术或者占卜之术的人手里，绝对是至高无上的宝物！

    这只白龟虽然只有二阶上品，但在李南眼里，已经不亚于一件七阶法器般珍贵了！

    唯一的缺点就是，它是别人的灵兽！

    这玩意，离开了主人，会受到很大影响，甚至会影响到它将来品阶的提升！

    只有巴掌大小的白龟，距离成熟期还很远，对于李南来说，派不上太大用场，成长到六阶了，或许还不错！

    “难得的血脉！不过既然已经是你的灵兽了，放在我手里也派不上用场！能不能跟我说说，这个白龟，你是从哪里弄到的？”

    “这……其实是晚辈机缘巧合之下，得到了一部有关本命灵兽培养的功法，需要在灵兽出生之前就做好准备，本来晚辈的灵龟蛋还是从仙城买的，商家说是玄水龟的蛋，可没想到最终孵化之后，竟然是一只白龟！晚辈实力有限，培养了两百年，仅仅把白龟培养到了二阶上品！”

    袁守城不敢在元婴修士面前耍心眼，一五一十的把家底全部交代了出来！

    “把那部功法拿来我看看吧，如果功法有用，我就让人安排你们进通天商会！”

    “这……前辈，实不相瞒，宫妹也有一头本命灵兽！”

    “拿出来看看！”

    很快，宫玉就把自己的赤狐拿了出来。

    一个火红色的狐狸，品阶已经达到了三阶下品，相对于两个紫府来说，这样的本命灵兽已经有些拉后腿了！

    不过他们不一样，哪怕灵兽品阶再低，也能从中收获好处，所以他们从来都没打算放弃过，哪怕赚取的资源要分一部分给两个灵兽。

    “很纯的火狐血脉，将来应该能达到五阶，不过同样的问题，你们两个的本命灵兽，作用就不那么大了，甚至灵兽一辈子都不会再提升品阶，也是你们两个耗费很多精血培养出来的，这么多年过去，必然有感情，我就不收了！只要功法合适，我也不在乎多一个人少一个人！”

    “多谢前辈！”

    李南的意思很明显了，两人都可以加入通天商会！

    但前提是功法有用！

    “功法拿来吧，然后在这里等三天，三天之后我会给你们答复的！”

    哪怕是再高明的功法，李南也能在三天之内，分辨出来到底有没有用！

    “是！”

    很快，袁守城就拿出了一份玉简！

    “前辈，这里面还有一些晚辈的经验心得！”

    “好！”

    李南拿着玉简就离开了，龙尊看着两人说道：“两位道友，随我来吧，我给你们安排住的地方，如果老祖真的看上了那部功法，将来你我可都是志同道合了！”

    龙尊对外的时候，一直都称呼李南为会长或者老祖。

    但私底下就很随意了，毕竟怎么看，李南都是自己妹夫！

    还是两个妹夫！

    他这个大舅子，总不能私底下还当着李南的面喊老祖吧？

    那就彻底乱套了！

    反正了解李南的都知道，关系好了，私底下什么都无所谓，所以他才会在李南面前说那么多话。

    “龙道友客气了，我们二人将来还要仰仗您……”

    龙尊的名气要比实力强大！

    毕竟在通天商会，他可是说一不二的存在！

    ……

    李南回到自己洞府之后，就开始研究这部功法！

    名字叫做玄叱灵解！

    很快就读完了，看起来不像是功法，更像是一个偏门神通！

    从小就用自己的精血培养灵兽的卵，在灵兽还没出生的时候，通过特殊手段跟灵兽建立联系，最主要的一点，灵兽死了，自己的修为也会寸步不前，一辈子没办法提升了！

    由此可见，两人愿意献出自己的本命灵兽，做出了多大的牺牲，早就打算一辈子不提升修为了！

    里面的手段，确实让李南大开眼界，尤其是各种禁制，玄妙无比，否则达不到这种效果！

    一旦有了本命灵兽，那么修士就能拥有灵兽的一部分能力，比如白龟善于趋吉避凶，袁守城又会一点天机之术，两者搭配，对于未来的占卜，可以说十分精准！

    宫玉并没有什么特长，可虽然资质出众，体内的水属性一直不太平衡，恰好利用本命灵兽平衡自己的体质，才能修炼这么顺畅！

    总而言之，本命灵兽或多或少都能帮上不小的忙！

    当然，本命灵兽不能死，死了的后果，没人能够承担！

    有利有弊！

    甚至弊大于利！

    可不得不承认，这确实是一部十分有用的法门！

    对于李南来说，大可以把本命灵兽放在长生珠里面，反正只要自己不死，在里面的本命灵兽就不会出现问题！

    要是自己死了，有没有本命灵兽，又有什么关系呢？

    研究了一天一夜！

    李南发现，想要培养出本命灵兽，对自己来说并不算特别的难！

    因为培养过程，需要消耗自身精血，所以最终培养出来的本命灵兽，很可能发生突变，激发出不属于这个地方的血脉！

    袁守城手里的白龟！

    宫玉手里的赤狐，都属于这种！

    白龟血脉，九州大陆似乎就没出现过！

    火狐血脉，也是十分难得的，毕竟现在灵寰界的诸多妖兽血脉，很少有能达到五阶的！

    他手里还有真源果，能够帮本命灵兽提高血脉不像袁守城他们那样，手里灵兽血脉几乎定型了，哪怕是白龟，可能这辈子也就止步于五阶了，底子不行，仅仅是玄水龟的底子！

    玄水龟仅仅是二阶上品的妖兽！

    几乎处于灵寰界妖兽的最底层了！

    李南肯定是不可能帮助袁守城提升白龟血脉的，他不可能培养出来一个不属于自己的强大盟友出来，否则万一自己哪一天不在了，林素素她们也都走了，没人可以限制住他。

    “告诉他们两个，我同意他们加入通天商会了，你抽空给他们一个身份铭牌，录入一下信息，最后安排一座四阶的灵山给他们！”

    李南给龙尊发了一个传音符！

    通天商会的四阶灵山还是有不少的，主要是五阶灵山的衍生品！

    不知不觉，有些地方的地势就会高起来，毕竟方圆上千里，范围很广，突然出现一座灵山很正常！

    大概加起来有五六十座，真正住人的地方很少！

    商会内部，除非是想要开辟自己的家族势力，否则没人会花费大量积分购买灵山的！

    附庸在那些金丹修士或者老牌紫府手底下不好吗？

    还能享受到五阶灵山！

    并不是所有人都对后代有兴趣，对经营家族有兴趣，他们更喜欢一些道友的联合，形成了一个个类似宗门的小团体！

    留下一两个后代，好好培养一下就行，一整个家族，根本没那种精力去养活！

    李南在思考，自己需要一个什么样的本命灵兽！

    首先就是品阶不能太低了，至少也要五阶起步，这样以后提升的潜力才会比较大！

    其次就是辅助作用一定要多，比如能够提升修炼速度，还能提升战斗力，或者附加一些别的属性！

    他可不会搞什么龟类的，修炼速度慢的要死！

    袁守城现在才这个境界，一方面是没资源，另一方面就是本命灵兽的问题！

    不然慢慢磨，也能磨到紫府中期！

    李南足足推演了十几天，根据功法里面的描述，开始总结各方面的优势经验！

    他身边的好东西还真不缺！

    有真龙血脉，有凤凰血脉，还有玄武血脉，还有九尾天狐血脉以及大鹏血脉！

    他想要把这些优点，全部融合在一起！

    可是功法上面，并没有讲过这样能不能行得通！

    如果行不通的话，那么不仅会浪费很多精血，还会浪费掉一颗兽卵！

    现在这种行情，想要找一颗五阶兽卵，也是不容易的！

    在确定了自己的想法之后，李南立马就对着龙尊说道：“把消息传出去，包括大劫的事情，告诉所有人，只有通天商会能够庇佑他们，想要进入通天商会，就带着五阶妖兽的兽卵过来，哪怕是怀孕的五阶妖兽，只要能活着带到这里来，统统都能换一个成为商会成员的名额！”

