
    id"n1112005"您可以在百度里搜索“我在大唐当侯爷热门”查找最新章节

    从长安到陇右道，再从陇右道进入西域瓜州，路途颇为遥远，毕竟杜如晦一行人赶路的速度不快。在杜如晦一行人抵达瓜州时，因为高士廉提前得了李世民的命令，所以他在杜如晦一行人抵达时，便直接就离开，根本没有和杜如晦交接，也没有和杜如晦碰面。

    高士廉知道李世民安排杜如晦赴任的意图和目的。

    所以根本不去交接。

    总之他这个安西都护府节度使，就是一个笑话。从一开始来任职，他就没能进入伊州去，被逼留在了瓜州。如今，他在瓜州没做成什么事儿，又被下令调回去。

    留在西域，更是笑话。

    不如早些离去。

    杜如晦抵达瓜州后，却也不曾停留，继续往西赶路。不过在杜如晦一行人进入伊州境内时，道路已经变得开阔容易通行了起来，一路顺畅。

    一行人来到高昌城时，已经三月初，天气渐渐暖和。杜启得到消息，亲自到东门的城门口迎接。除此外，还有千雪、李烟云和两个孩子。

    如今两个孩子，更是大了一些，走路很快，步子也稳健，不像是小的时候，走路还容易摔跟头。杜启等到马车抵达，他看到下了马车的杜如晦，亲自上前道“父亲、母亲，你们一路舟车劳顿，辛苦了。”

    杜如晦道“不辛苦，倒是二郎你筹谋划策，辛苦你了。”

    郑氏也是点头附和。

    杜启笑了笑，没有多说什么，便转而又看向杜构，向杜构行礼。毕竟家里面，还是要讲究父母兄弟的，两兄弟交谈说话，杜如晦的目光，却是直接落在两个孩子上，满脸的慈爱。

    好一阵逗弄孩子，一家人入城。

    回到王宫内，杜启专门设宴为杜如晦、杜构接风洗尘。他端起斟满酒的酒樽，便一一向家里人敬酒，等酒过三巡菜过五味，杜启道“父亲如今到了西域，助我一臂之力吧。父亲在大唐时执掌朝政，政务上极为精通。所以这一次，得辛苦您了。”

    杜如晦摇头道“二郎，我如今到西域，暂时就不做事，等我习惯了再说。”

    “习惯什么习惯”

    郑氏一听到杜如晦的话，等着杜如晦，呵斥道“自己儿子这里，你不帮儿子还能帮谁呢怎么，你还想回长安替皇帝效力。这事情就这么定下，帮二郎做事。”

    杜如晦闻言讪讪一笑，郑氏发话了，他还能说什么，有些无奈的看向杜启道“行，有事情你扔过来就是。”

    杜启道“多谢父亲。”

    说完后，杜启又向郑氏道谢，郑氏道“你爹自然要帮你，打虎亲兄弟，上阵父子兵。既然咱们一家都来了，一家人自然要拧成一股绳。否则，岂不是凭白给人看笑话”

    杜启道“母亲言之有理。”

    郑氏继续道“二郎，你大哥这里，你怎么安排”

    杜启的目光落在杜构身上，这些年杜构在大唐做官，能力得到了极大的历练，且杜构的性子也更是干练果决。除此外，杜构做事极为严谨，为人老成持重，很是让人放心。

    杜启说道“大哥这里，我早就有了安排，也早就等着大哥来高昌城。大哥这些年在大唐的事迹，我是知道的。大哥做事情严谨，且仔细，所以这一次，大哥自是要负责我身边重要的事情。有大哥在，我就能放心了。”

    郑氏闻言松了一口气。

    杜构的妻子魏元春也松了一口气，她跟着杜构一起来西域，其实临行之际，父亲魏征专门嘱托了她，让她做好杜构的贤内助，未来便不可限量。

    即便如此，魏元春也担心杜构来了，杜启可能不会安排什么。反倒是杜构，显得极为轻松，没什么意外的，更是很平静。对杜构来说，他相信自己的弟弟，而且对于权势上，也没有这么多的想法。

    杜启不急不躁的道“如今我拿下了西域疏勒国，覆灭了西突厥，在未来的一段时间内，夏国境内不会再有扩张的事情，主要是着手调整内部的问题。”

    “如今的夏国境内，有很多的问题，都没有梳理清楚。”

    “尤其眼下最关键的一点，便是着手推进书同文、车同轨，把所有的语言、文字统一，让西域各国的百姓尽皆讲同样的语言，尽是我夏国的子民，尽皆为汉民，不再有地域、民族的划分，不再有国家的概念，只有一个夏国。”

    “在此基础上，还有一件事是人口增加的问题。如今从各地吸引来的百姓，实际上已经是越来越少了，毕竟能来的人有限。”

    “所以前段时间商议的国策，便是鼓励各地百姓多生孩子，促进人口增加。西域之地，地广人稀，人口极少。如果没有足够的人口，想要让夏国的国力继续增强，根基强盛，就会愈发困难，难有后继之力。”

    杜启郑重说道“所以当下，我希望兄长来负责人口事情，不知道兄长意下如何”

    “没问题”

    杜构想都不想，便道“不论是大唐，亦或是夏国，国力的比拼实际上都是人口的较量。人丁越多，国力也就越强。所以，我愿意负责这一事情。”

    杜启松了口气，说道“兄长愿意负责，我就放心了。人口大事，关系着国计民生，关系着夏国根本。这一事情，唯有兄长这样的人才能让我放心。”

    杜构自信道“夏王放心，我保证会妥善推进的。”

    杜启道“兄长，你错了，咱们一家人，没有什么夏王，我只是你的二弟。”

    杜构笑道“我明白的。”

    顿了顿，杜构继续道“二弟放心，我会处理好手中的事情，不会让你失望。”

    杜启便岔开话题，不再说公务上的事情，而是说一些家中的私事。尤其有杜烨、杜妍在，还有杜构的儿子，使得现场气氛更是活跃热络。

    一场接风宴，宾主尽欢。

    杜如晦却没有住在王宫，杜构也不是是居住在王宫附近，这是已经安排妥当的，只需要杜如晦、杜构入住便是。

    等到所有人送走了，杜启才松了口气。

    终于回来了。

    杜如晦、杜构等人全部到了夏国来，杜启就再无掣肘的地方。至于仍在大唐任职的杜淹等杜家的宗亲，其实杜启根本就不担心，因为这和杜启虽说是亲戚，实际上关系却稍稍间隔了一些，即便是发生事情，影响也不大。

    杜启也是早早就休息了。

    翌日，清晨。

    杜启早早的起来后，便安排了人把马周喊来，夸奖一番马周。因为这一次杜如晦的事情，全部都是马周运作安排的。能办成这一事情，全靠马周运筹帷幄。等夸赞完，杜启又安排人把长孙冲带到了王宫来。

    昨天忙着为杜如晦等人接风，根本没有搭理长孙冲，如今事情已经办妥，接下来就是涉及到对长孙冲的处置。

    杜启要依照约定放人。

    不过即便放人，杜启也要询问一番，同时敲打敲打长孙冲，让长孙冲知道夏国这里，那就是最为恐怖的地方，不能轻易招惹。        我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~