    出门迎接的是正是馆主樱花，而她身边则跟着一位平平无奇的老大爷，背着手的样子似乎刚刚溜完鸟回来。

    “樱花馆主，这位是？”维克多心有预料，出声问道。

    “这位就是我师父，武藏大师”樱花十分恭敬地介绍道，而武藏只是摆摆手。

    “虚名罢了，维克多少爷的事情我已听樱花说过了，还请移步馆内详谈。”

    武藏笑呵呵地说完，伸手做出了请的姿势。

    维克多又连连客气了一番，这次一起和武藏走进了剑馆。

    和不修边幅，邋里邋遢的山崎龙二相比，武藏就像一位把绅士礼貌贯彻到血液里的贵族小老头。

    但两人都有一个共同点，完全不像剑师，却偏偏都是宗师。

    “武藏前辈，有件事不能瞒您，在来拜访您之前我得家中长辈引荐，已提前让双刃丸在另一位宗师前辈那里学习了两天剑术，这事如果您介意……”

    “是山崎吗？”维克多话还没说完，武藏便猜出了答案，看来宗师这个圈子不大，互相之间还都有联系。

    “是的……”

    “那他有不允许你来我这里吗？”

    “没有。”维克多老老实实地回答道，虽然两人的谈话一直风轻云淡的样子，但不知不觉间已经被对方带着走了。

    “那就是了，发扬剑术靠的是每一位剑师的共同努力，敝帚自珍只会让传承断绝。还是先让我看看你的精灵吧。”

    维克多没多说话，只是后退一步，让双刃丸它们站到前面。

    很快，三只双刃丸乖巧地站成一排，小眼睛直溜溜地看向武藏。

    “嗯，精气神都不错，把你们学到的剑术展示给我看看。”

    见武藏前辈笑呵呵的模样，不知怎地，维克多总感觉他对三小只的态度比对自己好太多了。

    双刃丸们很听话，纷纷拿出自己的贝壳大剑，开始呈现自己在山崎龙二那里学习到的剑术。

    维克多知道自己不专业，所以没说话，不过武藏倒是不停地点头，似乎很认可的样子。

    “山崎对他们的指导还是很有针对性的，就这样坚持训练吧，慢慢会有成效的。”

    维克多点头称是，悬着心中也渐渐落地。

    能为双刃丸做的都做了，最后能不能领悟自己的剑术，就看它们自己了。

    再次确认双刃丸们的训练没有什么需要调整的后，维克多便也提出了告辞。

    回到领主府，维克多陪母亲和二姐吃过午饭，回到自己的庭院后，杰瑞大叔立刻递上了三份已经填写完成的任命书。

    “少爷，麦格教授、落雪族长和胖丁医院院长都将任命书送回来了，上面也都写好了举荐人。”

    “这么快？我还以为他们要再讨论两天呢”

    维克多惊讶地说道，一边接过了三张任命书。

    第一张是麦格教授推荐的学院院长人选，韦斯特。

    韦斯特是麦格教授亲自带出来的学生，年仅28岁。

    这个年纪能被麦格奶奶推荐过来，不用想，必定是个极优秀的人才。

    而且，麦格奶奶也一定是考虑到了湖滨镇的现状，真派一个老学究过来，还不一定有那身体素质忙东忙西。

    维克多美滋滋地拿出第二张，是给落雪家族的那张任命书。

    “落雪律子？”

    “少爷，落雪家族派律子小姐前往湖滨镇，证明他们非常看重去到那边之后的发展”杰瑞大叔强调了一边，虽然没有明说，但维克多也知道他的意识。

    “我既给了他们一张任命书，就只会担心他们不够重视。

    放心吧杰瑞叔叔，湖滨镇发展的速度只会比所有人想象得都还要快！”

    “是，少爷！”

    杰瑞大叔不再多言，他已尽到劝诫的本分，剩下的只要相信维克多就好。

    接着，维克多看向了第三张任命书，上面没有意外地写上了凯茜的名字。

    看来，她已经成功说服了她的院长父亲，让她有机会出来历练。

    这么一算，诗律杯前四名除维克多自己之外，好像都被拉去了湖滨镇。

    也算是……另一种缘分吧！

    至此十张任命书全部用完【注释1】，维克多的招募大计正式告一段落，也是时候该回去了。

    晚饭饭桌上，维克多有些心不在焉，大哥今早刚走，如果他现在又提出离开，母亲肯定会难受。

    “维克多，你父亲给你的十张任命书都决定好选谁了吗？”

    偏在这时，母亲艾妮儿敏感地发现了维克多藏着情绪，所以主动挑起了话题。

    维克多一犹豫，还是轻轻点了点头：“嗯，都找到了！他们都是接下来湖滨镇发展必不可少的人才！”

    “哦，都找了哪些人？”

    一旁的父亲立刻问道，实则想借此听听维克多对湖滨镇未来的规划。

    维克多早已胸有成竹，回答起来自然逻辑缜密，言语流畅。

    城市规划不会简单，哪怕维克多仅仅围绕这十个人做简单的说明，一番讲解下来，也足足花了十几分钟的时间。

    整个过程，母亲艾妮儿都满脸慈爱地看着维克多。

    而二姐薇薇安同样早早地放下了刀叉，安静又认真地听着。

    看着维克多侃侃而谈的样子，在场的众人都忍不住露出了姨母般的笑容。

    这样认真搞事业的大男孩，怎能不叫人喜欢？

    直到维克多讲完，整个过程父亲利奥得都没有多说什么。

    末了只是轻轻说道：“缺钱了和我说。”

    “嗯，不过我会努力自给自足的！”维克多认真道。

    “遇到事情不要硬抗，真正的自给自足，是发展速度不受影响的情况下经济仍旧保持良好增长。

    否则只能叫……饿不死。”

    父亲利奥得继续补充了一句，仿佛有种不送点钱出去就很不爽的感觉。

    维克多没再反驳，毕竟谁会嫌弃钱太多呢？

    这是父亲对儿子爱的体现，维克多表示我都懂的。

    “那么，何时出发？”

    终于，还是理智的父亲主动说出了来。

    维克多一顿，这才道：“后天就走，已经离开半个多月了，再晚就延误计划开展了。”

    维克多最终还是心软地决定多留一天，哪怕再陪陪父母也成。

