    一群人俱是诧异的看着陈凯之。

    陈凯之面带微笑，徐徐开口。

    “赵王收买人心，这是对的。可我也认为这并不对。”

    说着，他目光环视了众人一圈，格外认真的分析起来。

    “先生们读书久了，却总容易陷入一个误区，这个世上，人和人是不同的，所谓人以群聚。就比如赵王，他收买了江陵都督，这确实是收买了人心，可他得了江陵都督的心，却也失了人心。”

    “想想看，赵王四处招揽这样的人，固然使他看上去强大，这朝野内外，毕竟是趋炎附势者多，毕竟是希望得到赵王保护的人多。可不也有如晏先生以及诸位学士们以清高自诩之人吗？”

    “所以，赵王得到了江陵都督，就失去了许多正直之人的人心。”

    “学生努力的想过，学生的地位，远不及赵王，学生即便公布了自己皇子的身份，可赵王的儿子，依旧还是天子，对于趋炎附势者而言，学生远不如赵王更有吸引力。”

    “既然如此，学生要做的，绝不是和赵王一起，争取这些人。”

    他话语清晰，条理分明，一字一句的说给众人听。

    “既然学生要和赵王争，迟早要和赵王决一雌雄，一决高下，那么，学生就必须得到一部分的人心，这才是资本，是学生的本钱！那么，谁才是学生可以争取的人呢？学生想过，学生要争取的，既是晏先生以及诸位学士这般的高士，也有一些庙堂之上，不肯攀附权贵的正直有识之士。学生要争取的，不是郑家这般一地的豪强，也不是郑家公子那般，仗势欺人之人，而是真正的百姓，这个世上，总有人忽视了寻常的小民百姓，没错，小民固然不过是蝼蚁，他们的力量，可谓是微不足道，他们的心，其实根本不值一提，甚至连争取都没有必要，一万个民心，也及不上一个金陵都督，因为金陵都督手握兵马，牧守一方。”

    陈凯之说的都是肺腑之言，颇有感染力。

    “可他们既不重要，实则却又重要，所谓水能载舟亦能覆舟，便是此理。”

    众人俱是诧异的看着他，陈凯之便继续正色道：“正因如此，学生要做的，便是与赵王相反的事，学生此举，不是为了打击赵王而打击赵王，也不是为了立威而立威，而是诚如晏先生所言，学生要给人看到希望，要给那些郁郁不得志的正直之人，给那些在最底层，饱受欺凌的万千百姓一道曙光，告诉他们，这个世界，并非只是有权有势就可以，告诉他们，他们也可以安居乐业，告诉他们，只要陈凯之还在，便可保护他们，使他们安定。”

    陈凯之说着，面容里洋溢出骄傲的笑意。

    “所以昨日冲入赵王府，只是一个起点，既打击赵王，同时是立木为信，让天下人所有人都知道，大陈，有一个护国公。今日开始，学生会整肃京兆府、五城兵马司，会打击豪强，会捉拿所有漏网的钦犯，会将街面上的泼皮一扫而空，学生要令洛阳城，成为最清平的世界，学生不靠金银和财富笼络人心，靠的，是学生的一言一行！”

    他这一番话，令这厅中诸人俱都安静下来。

    每一个人，都在咀嚼着陈凯之的话。

    不得不说。

    这是一个美好的预期，是完美的未来。

    至少无论是晏先生还是杨彪，又或者是陈义兴，甚至是蒋学士，也都不由怦然心动了。

    书本里，有太多关于圣君在世时的事，譬如路不拾遗，譬如夜不闭户。

    这形容的，是安定。

    安定，乃是一切圣贤所追求的目标。

    而陈凯之所设想的预期里，便是如此，他所缔造的，在众人看来，便是一个盛世。

    “你能做到吗？”晏先生很是激动，满意的点头赞许的同时，也不忘追问道。

    陈凯之一双清澈的眸子微微一挑，迎视着宴先生炙热的目光，掷地有声的道：“有志者，事竟成！”

    晏先生叹了口气：“你所思所想，倒是令人心动，果然……不愧是先帝之子，知道，要做到如此，很难很难。”

    陈凯之信心满满道：“行路虽难，可只要还踏足前行，朝准了一个方向，等一路行去，回头来看，也就不难了。怕就怕知难而退。”

    晏先生心里不禁感慨万千。

    其实……他突然意识到，就算陈凯之魄力不足，勇气不够，没有足够的智慧，可但凭着他这份追求圣王之心，便足以令自己愿意尾随他了。

    只是……

    晏先生皱眉，格外担忧的看着陈凯之：“可是，赵王府之事，如何解决？”

    这才是至关重要的啊。

    你陈凯之提出了方向，你陈凯之做出了表率，你陈凯之给了在座每一个人，一个美丽的梦想。

    可是……现实呢……

    现实就是，你冲进了赵王府，无论这是任何理由，这赵王也是皇帝的亲爹，而赵王殿下，是绝不会善罢甘休的，所以……你就算说的再漂亮，又有什么意义呢？

    接下来，是生存的问题，若是连生存都无法保障，一切都是空谈。

    若是无法活下来，这些不过都是纸上谈兵而已。

    所以众人都非常担心赵王报复陈凯之，俱是看着，等待他的解决之法。

    陈凯之目中坚定，正色道：“我会解决。”

    斩钉截铁的四个字。

    在陈凯之心里，这就是一场考试，自己已经做完了一半的答卷，而想要这份答卷完美，那么，后半卷，必须做的更好。

    “如何解决？”杨彪皱眉，他觉得不可思议，现在这件事情，陈凯之想要全身而退，显然很难的，因此他不由叹了一口气，提醒陈凯之：“你要明白，即便你抓住了钦犯，可炮击赵王府，杀了杨昌，却是板上钉钉的事。”

    陈凯之知道自己现在说在多，也无法让人信服，因此他笑了笑：“就请诸公，拭目以待吧。”

    晏先生不由担心：“你需要什么帮助？”

    陈凯之摇摇头：“不需要，学生做任何事，都会三思而后行，既然敢在王府外设炮，敢杀人，就一定会有解决的办法。”

    陈凯之说的很有信心，一张清逸的面容里满是胜券在握的笑意。

    可无论是晏先生，还是杨彪等人，却一点信心都没有。

    众人相视苦笑。

    陈凯之已经起身了：“诸位先生可能不相信学生的话，其实，这个世上，无论做什么事，总会有风险，而学生已经有了觊觎大位之心，若是连这点风险都不敢承受，还奢谈图谋什么大位，学生深信，诸位先生想好生考验一下学生，那么，就请诸位先生再多等几日，再看结果吧。今日上山，只是忙里偷闲而已，山下还有许多事要料理，请诸位先生在此高坐，且看学生手段。”

    他深深作揖，告辞而去。

    厅中在稍稍沉默之后，晏先生突然叹了口气，不由感叹道：“真是一个奇怪的人啊。”

    杨彪却是摇摇头：“他的话，很有道理，老夫很期待，他到底靠着什么，来保住自己。”

    晏先生突然皱眉：“其实……他的考验，已经通过了。”

    其他人下意识的点头。

    是啊，其实就算陈凯之显得冒失，有些毛躁，甚至……有点像是二愣子。

    可这么一个人，明明是个鲁莽的少年，却给大家一种值得期待，也值得为他去奔走的感觉。

    似乎，若是能将这个人，推上大位，是一件值得去做，值得大家去冒险的事。

    一个人不能完美，可这个人，一定要给人憧憬而期待。

    只要他能给众人期待，其他的都可以先缓缓。

    陈义兴朝众人笑了笑，不由的提醒众人：“好啦，且看他如何收场吧。”

    “嗯。”晏先生颔首点头。

    …………

    陈凯之下了山，现在时间已经不多了，虽然围猎需要一些时间，可现在闹出这些事，他几乎可以肯定，这一场围猎会很快结束。

    三五天内，浩浩荡荡的队伍就会回到京师。

    而在这三五天内，陈凯之还有许多事要做，要给赵王一个措不及防的反击。

    陈凯之已回到了京兆府。

    京兆府里，秩序井然，早有都头们只要闲下来，便立即到了陈凯之专属的清吏房里候命。

    这……已经成了不成文的规矩了。

    那同知厅，没人去理，还有那些判官，以及京兆府里的大小官署，俱都没有人去理睬。

    都头们很明白，眼下这里，只有一个护国公。

    他们现在的生死，都寄托在了护国公身上。

    至于那些同知，那些判官，指望他们，是指望不上的，这些人，为了自证清白，为了不得罪赵王，不将自己推出去做替罪羊，就已是高抬贵手了。

    何况，陈凯之的杀伐果断，也早已让他们明白得罪陈凯之的下场，他们现在自然是一条心的跟着陈凯之了，不敢有其他的想法。

    因此这里已有四五个都头在廊下，一见到陈凯之回来，立即候令，等待召见。

    ………………

    求月票，求订阅，码完字，骨头痛，都到十二点了，月底了，急需月票，不然要吃土了。