
　　肖恩简单地给他介绍一下古奎城，并说要引他加入‘古奎阿鲁干墨师协会’，不过，需要时间申请，让近几天不要离开学院。

　　约定好后，罗克满怀心事地走出店铺。

　　“感情我一直在学徒底层打滚，这话---也没错啊，难怪学院内的高级学徒很少，也就一些看起来面容苍老的老学徒，根源出在这里啊。”要不是听肖恩说，罗克都不知道，四大学院之间隐藏了一座城池。

　　海顿进入古奎城没？受到契约限制，或者没有进入，他留下的笔记中，字里行间没有提及任何关于古奎城的消息。

　　本来，接连两件事情，制作了阿鲁干墨水赚魔石，新研究取得成功，让他有些沾沾自喜，听肖恩这么一说，突然感觉魔石有点不香了。

　　“至少，我已经超出其他新学徒一小截了，没必要气馁。”他在心里对自己说道。

　　不知不觉，他走到了东2区和南区之间的丛林小路。

　　突然，他感觉到一点异样，当即激活了‘超凡感官’，在强大的精神力叠加下，冒出一种致命的危险感觉。

　　“噗！”

　　不待他有所动作，巫术从远处袭杀来，一只带着毒烟的血色手掌，正朝他扑下。

　　‘蚀血之手’

　　一个很厉害的血、毒系巫术。

　　血色手掌后，跟着一名蒙脸的灰袍学徒，一脸疯狂地盯着他，眼中满是杀意。

　　攻击距离太近了，攻击强度大，磁雾之矢不是防御巫术，很难挡住，近距离碰撞容易伤到自己。

　　罗克做出了判断。

　　‘灰暗之盾’

　　二话不说，将斗气运转至双脚，他急速后退，同时，施展了防御巫术，一面土黄色盾牌拦在他身前。

　　这还没完，他接连激活了两个符文石板，上面刻录有‘土盾符’，灰暗之盾前，地面泥土拔地而起，形成两面质地粗糙的泥土盾。

　　看也没看自己的杰作，罗克身形爆退，用身份铭牌召唤了执法队。

　　“砰！”

　　血色手掌对上盾牌，能量粒子肆掠，接连腐蚀了泥土盾，攻击趋势两缓，撞上灰暗之盾，能量彻底崩裂开，席卷四周的泥土树木，声音响彻。

　　几米之外，罗克站定，死死地盯着薄烟中，凝神静置，一只手指着前面，另一只手伸入兜里，捏着一个拳头大小的铁球。

　　“逃了，该死的家伙。”

　　周围没有人影，罗克一脸晦气地骂了一句。

　　一会，雾狼队出现了，不少学徒闻声赶来，想要靠近，被雾狼给制止了，他们在不远处看热闹。

　　一些人认出罗克来。

　　“怎么回事？”

　　“我被人袭击了。”

　　罗克闷闷地回答雾狼队长的话。

　　灰雾学院范围广，树木多，有些地方来往的学徒少，他所在的位置其实不偏僻。

　　在三首雾狼的示意下，几头雾狼到附近嗅了嗅，想从气味上追踪。

　　按照罗克的指定，三首雾狼注视着袭击者出现过的地方，三对眼睛分别亮起深邃的幽光，先是青色眸子，其次蓝色，最后黑色。

　　“队长，对方遮掩了气味，无法追踪。”雾狼过来汇报。

　　“一个地方被人扰乱了，其他地方停留时间太短了，一定是熟悉执法队的老学徒，我也看不出他的轨迹，找不到袭击你的人。”三首雾狼摇摇头，脸色有些难看。

　　执法队有自己的手段，难怪袭击者一击就退。

　　“没有其他办法吗？”罗克明白他的意思，有些不甘心地问道。

　　“有，如果你能找一位‘雾之女’帮忙的话，不过很难，她们其实很不好说话，要看她们心情如何。”三首雾狼低声给出建议。

　　看周围的动静，不少学徒谈论间说出了罗克的名字，三首雾狼知晓他不是默默无闻的学徒，如果过多地被人提及，显得它们一族很无能。

　　要不是雾之女太任性，它都想自己出面了。

　　“你确定？”

　　“没错，她们能在学院的巫阵中生存，能耐大着呢。”

　　罗克不认识眼前的三首雾狼，在执勤中相信它不会撒谎。

　　“能替我找一下莫迪娜小姐吗？我认识她。”想了想，他说道，“我叫罗克·班博拉。”

　　“快去！”

　　三首雾狼示意下，两头雾狼跑远。

　　几分钟后，雾狼不见回来，雾之女莫迪娜飘荡而至，她是踩着云雾飞过来的，让不少学徒看傻眼了。

　　“罗克，你从来不出学院吗？我一直没有见到你。”莫迪娜先开口了。

　　“一直忙其他事情，莫迪娜小姐，希望你能帮我一个忙。”罗克眼睛余光瞥了一眼周围的学徒，不敢耽搁时间了。

　　“那你支付魔石吗？”莫迪娜板着脸色说道，不待他开口，她自顾地笑起来，“咯咯咯，骗你的，我才不要你的魔石呢。”

　　“记住你上次说过的话，外出给我带礼物的，别忘了。”她突然靠近，小声地说道。

　　“没忘呢。”

　　罗克心里一突，脸上不动声色，上次说什么来着，他真忘了，反正自己随口客套了一句，没想到莫迪娜如此耿直，一直惦记着。

　　莫迪娜脸色一正，轻轻一拂手，召唤出一些透明的能量粒子，聚拢化为一道透明如泡沫一样的人影。

　　人影先钻入一旁的丛林中，快速窜出，分明在模拟袭击者的行径。

　　从罗克的角度来讲，这种手段闻所未闻，比监控更高端，难怪学院内总体很平和，肖恩有些抗拒。

　　“跟上去。”

　　泡沫人先跑向东2区，突然一顿，朝另外一个方向跑去，速度变得更快了。

　　“咯咯咯，凶手想逃跑了，我先走一步，你们这些人要是能追上，我下次就帮你的忙。”莫迪娜加速追上，将罗克一干学徒甩在身后。

　　三首雾狼跟了上去。

　　看了其他人一眼，罗克双~腿缠绕斗气，也追了过去，勉强能坠在后面，和他一起的还有一个学徒。

　　学徒用的是巫术‘风之息’加持速度，比罗克快上一分。

　　在莫迪娜的操作下，追凶手变成了一场追赶赛。等罗克赶上时，人已经被制住了。

　　袭击者有一张半腐烂的脸，眼眶及以上才是正常的皮肤，此时，他正被云雾长条束缚着，动弹不得，精神力以特殊方式锁住，嘴巴也封住了。

　　“诅咒爆发才弄出这幅模样，异化度快到极限了，没救了。”莫迪娜轻声道。

　　“学徒凡·贝宛，你违背了《灰雾塔学院管理条例》第13条---”三首雾狼宣布道。

　　罗克没有听过‘贝宛’这个名字，唯一能和诅咒扯上关系的只有海顿，不知其中有没有牵连。

　　“他想说什么？给他一个机会，毕竟是学院的学徒。”见对方挣扎的模样，罗克一本正经地说道。

　　看他一眼，莫迪娜放开了一点，让学徒凡得以说话。

　　“班博拉家的继承人，你不得好死。”一张嘴，他就咒骂起罗克来，目光恨不得刮他。

　　“看吧，这家伙快疯了。”天籁小说网

　　莫迪娜微微动了手指，雾条拉紧，勒得学徒凡痛苦地挣扎。

　　“不要去那里，那是一个阴谋，你会死---”学徒凡脸色突然一僵，像是变了一个人一样，声音突然变得尖锐起来，看着罗克的目光渴望着什么。

　　“吵死了，疯言疯语。”莫迪娜再次封住了他的嘴巴。

　　“这家伙会怎么处理？”罗克揉了揉耳朵，本想探听一下消息，结果是一个意志紊乱的人，诅咒和异化真可怕。

　　“湮灭掉。”

　　莫迪娜随意地回应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第86章 疯狂的人免费阅读。https://xs.23sk.com 