
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　要不然的话，鑫林发展的主人就应该姓林，而不是姓余了。.org他父亲说他现在唯一的执念就是从余家拿回鑫林发展：“你不是在英国赚到钱了吗？我希望你把钱用在拿回我们林家资产之上，打败余家那个余其平，把鑫林发展给我夺回来，让我们林家重新在香港商界站起来。”
　　
　　林枫能够把林杉资本做起来实际上是吃了很多苦的，有些苦头还是难以对人说的，他的第一桶金来历并不是那么光明正大，他一个穷学生想要在异国他乡混出一番天地哪有那么容易啊？最初他的第一桶金是来自一位七十多岁的英国寡居的老夫人的。
　　
　　他是在打工赚学费的时候认识了这个老妇人，当时他是做家政服务结果被老夫人相中了，做了人家的秘密情人，然后曲意讨好这个老妇人，最终这个老妇人跟他秘密结了婚，并在去世的时候，把全部财产都留给了他。然后他才以此为基础创办了林杉资本，并运气不错，领投了几个不错的项目，才发达了起来。
　　
　　这段经历林枫从来没有公开过的，他也不愿意公开。一个三十左右岁的年轻男子委身于七十多岁的老女人是需要下很大决心才能做出来的，这段经历对他是屈辱，也是耻于提及的。而他之所以会受这么大的屈辱，根本的原因就在于余鑫林算计了他的爷爷林奇耀。
　　
　　这个屈辱他必须从余其平这些余家人身上讨回来的。也就是这个原因他才会主动搭讪傅华的，因为他发现傅华在余其平的圈子里虽然是一个边缘人，但却跟余其平和余芷青两大余家的重要人物关系都还不错。而且他也算是被这两方同时信任的人。
　　
　　林枫相信要打入余家的圈子，傅华这边一定是一个很好的切入点的。于是他也跟随着傅华的脚步来到了北京。不过他并没有先去拜访傅华，而是先去了林杉资本刚刚在北京开办的分公司。
　　
　　在那天余鑫林的葬礼结束之后，他已经打了电话给林杉资本的副总涂世杰，让他先行到北京筹办林杉资本北京公司。涂世杰是他手下最得力的助手之一，他这一次到北京是准备大战一番的，没有得力的助手肯定是不行的。
　　
　　林杉资本北京公司暂时在国贸大厦租了几间办公室作为办公场所，按照林枫的规划，等傅华要建的产业孵化器建起来之后，就会搬到那里面去办公的。之所以这么安排，是因为林枫很清楚想要从余鑫林手里拿回鑫林发展并不是一朝一夕的事情，他必须一边做自己的业务，一边寻找机会。.org好在内地的市场现在机会越来越大，他倒不愁没事可做。
　　
　　涂世杰早就等在了那里了。见到林枫之后，涂世杰就说道：“boss，按照您的吩咐，我已经对鑫林发展北京公司的人员进行了全面的调查，相关的资料我已经发你的邮箱了。”
　　
　　林枫点了下头，说：“行，回头我会看的，这里面有没有什么需要特别注意的人物。”
　　
　　涂世杰说：“这其中有一个叫做李东升的人需要您特别注意一下，这家伙是被蒋若兰新近聘用的，不过在前面公司的时候，手脚很不干净，居然私刻公章想要骗取公司客户的房款，结果被勒令自动离职。也不知道鑫林发展是怎么做职前调查的，居然没发现这个情况。”
　　
　　林枫笑了笑说：“这很正常啊，没有几个公司能够像我们林杉资本那样子注重情报的搜集工作的。他们不会懂得情报对一个公司的重要性的。行，这个李东升我会特别关注一下的。”
　　
　　林枫稍稍停顿了一下，说：“还有一件事情，把熙海投资和京隆地产余芷青身边的人也加入到情报搜集的名单之中，看看他们身边有没有像李东升这样有趣的人。”
　　
　　跟涂世杰交代完工作安排之后，林枫就打开了自己的电脑，查看了邮箱里涂世杰发来的邮件。他是一个精力旺盛的人，喜欢尽量让自己忙起来，不喜欢浪费时间。很快他就将邮箱里的邮件看完了，还将李东升的资料看了两遍。
　　
　　看完之后，他基本上弄清楚了李东升为什么会私刻公章，意图骗取客户的房款了。他觉得李东升这个人还是可以利用一下的。应该找个机会跟这家伙见个面的，有些话当面谈比较合适。
　　
　　转天，中午吃午饭的时候，林枫去了一家北京很有名气的烤鸭店，有朋友跟他讲到北京烤鸭和涮肉是必吃的两道菜，而烤鸭这家店是全北京做的最好吃的。在雅间里面坐下了之后，他拿出了手机打了电话给李东升。
　　
　　电话响了一段时间之后，李东升才接通，显然是因为号码不熟悉，他不敢随便就接电话的。电话通了之后，林枫直接就说：“我在某某烤鸭店中，你应该知道地方的，我现在想要跟你见个面，希望你马上过来。”
　　
　　李东升显然没搞清楚状况，他说：“先生，你打错电话了吧？”
　　
　　“你是鑫林发展的销售经理李东升吗？”
　　
　　“我是啊，你是谁啊？”
　　
　　“我是谁见面就知道了，你快点过来吧，我已经点好菜了。”
　　
　　李东升笑了一下，说：“先生，你不是跟我恶作剧吧？我为什么一定要过去呢？”
　　
　　“我可以跟你保证不是恶作剧。至于你为什么一定要过来啊，有两点原因，第一，我想让你过来。第二，如果你不过来，我相信你一定会后悔的。”
　　
　　李东升有些不屑地说：“你算老几啊，你叫我过去，还不过去一定会后悔，我今天还偏就不过去了，你咬我啊？”
　　
　　林枫笑了，说：“你还挺无赖的啊，你不过来，我是不能咬你的，但是那个董书涛会不会咬你，我就不知道了。”
　　
　　李东升顿时傻眼了，董书涛这个名字对他来说印象实在是太深了，他在原来那家公司私刻公章，想要骗取的就是董书涛的房款。这件事情除了原来单位几位高层之外，没有人知道的。可这打电话的人又是怎么知道的呢？
　　
　　“你是谁啊，你想干嘛？”李东升不得不重视给他打电话的这个人了，毕竟这件事情现在的鑫林发展还不知道，他不想让这个人把这件事情张扬出去。
　　
　　林枫知道他击中了李东升的要害，就笑了笑说：“都跟你说了，我是谁见面就知道了，至于我想干嘛，我想请你吃烤鸭啊，你来不来啊？”
　　
　　李东升稍稍迟疑了一下，他知道自己不去不行了。如果不去，他的丑事马上就会被张扬开，便苦笑着说：“我一会就过去。去了怎么找你啊？”
　　
　　“我在七号雅间，你直接来找我就是了。”
　　
　　李东升就去了，进了七号雅间之后，就看到了一个眼神阴郁，鼻子有点鹰勾，气势很足男人坐在里面，男人看到他来了之后，笑着点了一下头，说：“坐吧。”
　　
　　李东升坐了下来，有些敌意的看着那个男人，说：“我来了，你究竟是谁，你的目的是什么？”
　　
　　林枫笑了笑说：“稍安勿躁行吗，先吃点东西吧，这里的烤鸭味道还真是不错，摆盘也很有意境，让我真有些不虚此行的感觉。”
　　
　　“好了，不玩这些玄虚了，你还是直接告诉我你想让我做什么吧。跟你说，别以为你知道董书涛这个名字，你就可以威胁我了。”
　　
　　林枫笑了起来：“我知道的可不止是这个名字，我手里还拿到了你签给董书涛那份合同的副本，你要不要看一看啊？”
　　
　　李东升鼻尖沁出了汗水，他不敢去看林枫的眼神，他低下了头，说：“我不用看了，你就告诉我，你想要我做什么吧？”
　　
　　“行，那我就开门见山，我要你把能接触到的鑫林发展有关情况事无巨细的都汇报给我。包括他们的买地规划、销售计划啊，等等等等。”
　　
　　“不行，你这是让我窃取公司的商业机密，这么做我会对不起公司的。”
　　
　　“呵呵，你还挺讲道义的。”
　　
　　李东升苦笑着说：“我不知道你究竟是什么人，也不想知道你这么做是什么目的。我只是想告诉你，董书涛那件事情给了我一个很深刻的教训，我不想在做错事了，我希望能在鑫林发展赚一份安心的钱。所以请你放过我吧。”
　　
　　林枫看着李东升，笑着说：“我相信你是想洗心革面，重新做个好人的，不过我相信你，不代表蒋若兰也相信你，你觉得这件事情如果被公开了，你还有机会做个好人吗？”
　　
　　说这话的时候，林枫将一张银行卡放到了李东升的面前，说：“这里面有二十万，皇帝不差饿兵，这算是我给你的一点前期费用，后面如果你提供了有价值的情报，我还会再付钱给你的。”
　　
　　李东升有点不屑的冷笑了一声：“二十万你就想收买我啊？那我岂不是太廉价了？好了，我没兴趣跟你谈下去了，再见吧。”

