    诡异的平静被打碎，布满禁制的地牢里传来此起彼伏的嘶哑怒吼，“杀了他！！！”泣血的声音形成了一股令人心惊肉跳的气势。

    无数原本麻木不仁的异族，表情狰狞的从地牢的间隙里伸出手，想要将贩子头目给撕碎……

    望着眼前一双双杀气腾腾的眼睛，追虎有点怂怂的往仙灵的身边靠了靠。

    连一个旁观者都感觉触目惊心，更别提正处在风暴中心的贩子了。他非常害怕眼前这个兔族少年会顶不住压力, 把他杀死，于是他没有任何犹豫，立刻献出了自己的仆人印记。

    仙灵检查无误后，就将自己强大的神识覆盖了上去。

    系统非常及时的在她的脑海里播报道：

    【恭喜宿主成功契约仆人（劳蒲），经系统鉴定，劳蒲初始忠诚度为5点, 宿主是否将他邀请进入团队？】

    仙灵面无表情的选择了否。

    这个‘团队’功能是系统第三次更新后所增加的内容，仙灵仔细的研究过, 有点像是网游里的帮派，她当即就尝试着对追狼发出了团队邀请。

    当时追狼好像是有心电感应似的愣了一下，不多时，系统就提醒她，追狼同意了团队邀请。然后仙灵识海中的团队页面上就多出来了一个追狼的人物图标。

    仙灵通过图标能看到他的基础信息，特长、贡献度，以及实力和等级。总而言之，是一个很强大的功能。

    ·

    成功把劳蒲威慑成为仆人后，仙灵将他身上的寒气值给吸走了。

    为了防止有心之人听到不该听的，仙灵结了一个结界，开始拷问起劳蒲来：“你们落日城还有多少处像你们这样的组织？”

    劳蒲嘴巴不听使唤的回答道：“还有两处。”

    “分别在哪里？”

    “护城河暗巷和外城。”

    “你们的头目是谁？”

    “我不知道。”

    仙灵：“……”

    接着她又问了一些比较核心的问题，最后仙灵做下总结，这个贩卖人口的组织貌似并没有那么复杂。他们就是单单纯纯的谋财而已。

    这就让仙灵很无语了，她还以为他们是偷偷想要组建大荒的第三股势力呢。不然的话，干嘛把不属于任何阵营的普通人都囚禁在地下暗牢里？

    差不多心中有数之后，仙灵又用命令的语气交待了劳蒲一些事情，然后在众人不理解的目光中把他身上的伤给治疗好了。

    至于断掉的胳膊？让他自己去跟手下解释吧！

    走出地下暗牢前，仙灵看着一张张脏污的期盼脸, 想了想，最终还是给了他们一记定心丸：“三日后，我会来救你们，你们不要声张。”

    仙灵的话不亚于一束阳光照进了黑暗，地牢里所有暗淡无光的眼睛顿时染上了光彩。

    不少人趴在铁栏前眼含感激的看着仙灵，哽咽道：“谢谢您！”

    甚至还有人大喊着：“大人，我愿意贡献出我的仆人印记，只求您不要忘记我们，一定要回来救我们！”

    追虎懵懵的看着这一幕，阿灵想干嘛？？？

    仙灵根本没有注意到懵逼的追虎，而是表情肃穆道：“你们放心，三日后我没来的话，也会让劳蒲放你们出去，不然他肯定活不到第四日。”

    说完，她冷冷的看了一眼面色雪白的劳蒲。

    这煞气凌人的一眼，差点把劳蒲给吓尿了。

    ·

    在众人的千恩万谢中，仙灵神色自若的跟着劳蒲回到了院子里。

    劳蒲是个人才，正在满嘴脏话的和下属解释道：“md！居然有只肥羊的器魂没废除干净，劳资差点就阴沟里翻了船，还好这兔族少年出手救了劳资，不然劳资肯定直接被掏了心窝……”

    劳蒲的手下很疑惑。‘这兔族少年也真不长眼睛，居然连他们的老大都救？他不会真当他们老大是带他下去快活的吧？’

    虽然很不能理解居然还有这种乌龙事发生，但是众人有点懵懵的，暂时还没反应过来。他们眼睁睁的看着仙灵带着一直处于懵逼状态的追虎，大摇大摆的离开了奴院。

    仙灵一离开，这群贩子就炸开了锅。

    “怎么回事？这肥羊扮猪吃老虎？”

    “老大你是不是被他威胁了？”

    “老大，需不需要我派人跟踪她？”

    “嘶，这伤的可是右手啊，老大，你这以后怕是拿不了刀……”

    常年游走在刀口边缘的贩子，怎么可能会是一群傻子呢？他们随随便便就能猜到，劳蒲肯定是栽了。

    劳蒲面色阴沉的听着手下隐隐带着幸灾乐祸的‘关怀声’，然后皮笑肉不笑的道：“哪怕我右手废掉了，收拾一些废物也是绰绰有余。”说着，他眼含警告的看向了一些蠢蠢欲动的下属。

    直到所有人的目光都不由自主的回避，他才继续道：“我劝你们不要做任何蠢事，刚才那个兔族少年绝对不是我们所能招惹的！”这种恐怖至极的灵者，他真的是第一次见识到。

    然而，劳蒲的劝告在他人看来，却是一种示弱。两个毛都没长齐的异族能有多厉害？充其量也是因为他太自信，阴沟里翻了船，如果换做是他们……

    然而，就在他们心中忿忿不平时，有点发潮的木质大门突然被一脚踢开了。

    在众人愣神的目光中，刚刚离开的两个异族少年手里提着几个鼓鼓囊囊的灵兽袋，再次大摇大摆的走进了院子里。

    看到这嚣张至极的一幕，有自命不凡之辈想跃跃欲试的去跟这两个少年较量一番，然而少年的行为却让他们僵住了。

    目光冷冷的扫视了一眼这群贩子，仙灵和追虎两手抓着灵兽袋的边缘，像倒豆子般，一股脑的把已经冻僵了的跟踪者，全都倒在了湿润的花岗岩石板上。

    “噼里啪啦”的清脆响声中，这群器者像一条条冰冻的咸鱼一样哗啦啦的堆积了一地。

    粗粗一数，至少有将近五十口人！

    有人还眼尖的认出，其中居然还有落日城少城主的侍从！他……可是五阶器者啊！

    刚还想找仙灵比划的自命不凡之徒，顿时心肝乱颤了起来。

    戴着牛魔王头盔的仙灵，故意嚣张至极的斜视着眼前这群噤若寒蝉的贩子，然后张扬跋扈的道：“我刚听说有人想找我切磋？”

    “没……没有。”好几个贩子吓得后退了几步。

    仙灵心里打着坏主意，故意祸水东引道：“我可是佞族的银牌持有者，你们居然还妄想跟我动手？真是不知天高地厚！”

    这兔族少年居然是佞族的嫡系！怪不得如此嚣张！

    在众人涨红的目光下，仙灵烦躁的踢了踢脚下的冰冻咸鱼们，然后神色淡淡道：“刚才你们的老大归顺我了，你们作为小弟，难道没有点表示？”

    贩子：“……”

    仙灵凶狠的瞪着他们，然后狠狠一脚把一条咸鱼给踩碎了：“我这人脾气可不好，生起气来连自己都害怕，我数三……”

    话还没有说完，已经有胆小的立刻献上了仆人印记。

    仙灵检查无误后，一脸高贵冷艳的接收了。然后目光又逼迫的看向了剩下的人。

    有人想逃跑，下一秒却变成了一根冰棍。

    这……

    众人顶不住压力，心惊胆寒的上供了自己的仆人印记。

    牢牢的把这群贩子的命脉把在手里，仙灵踢了踢脚下的五阶器者，然后在他目眦欲裂的注视下，像个恶魔般笑嘻嘻的道：

    “我刚去你们地下暗牢考察了一番，感觉你们的货物实在是单调，为了给你们多增加点品种，故意去抓了点鲜货给你们卖卖。喏，赶紧绑起来吧！”

    贩子：“……”

    就仙灵把咸鱼踢来踢去的时候，已经有不少地头蛇把地上的品种……呸，地上的人物给认全了。

    其中有少城主的侍从不说，还有万宝阁派出的眼线，甚至连外城一霸‘篡天飞’的随从也在其中，那边几个只剩一口气的黑衣器者，貌似还是某个女郎的追随者，他们的身份背景可不弱……

    这……

    这是要他们死啊！

    有胆小的贩子已经忍不住瘫坐在地，坚强点的也是一副如丧考妣的模样。

    他们想不明白，兔族怎么出了个这么可怕的人物！

