    莫拉自然不会因为莫里斯的一句话就答应他的条件，要知道现在他们可是拥有着说话权的。

    或者说在这个星球之上，他们哪怕与那群不知道躲藏在哪去了的虫群相比，他们都是占据着绝对的优势。

    毕竟制空权是在苏峰这一方的，就算地面打不过，只要空中在自己一方的控制之下，那就立于不败之地。

    然而这群精灵，在没有任何优势的情况下，还想着谈条件，那岂不是异想天开的存在。

    于是莫拉将战舰的外扩设施打开，语气平淡的说道：

    “我们的指挥官可没有那么多的时间关注这边的小事，你有什么样的交易那都可以告诉我，这里由我全权负责。”

    虽然对方与自己一样都是带着一个莫字，但是这并不代表着对方就有什么特权。

    莫里斯眼中微微有点失望，但是很快他就调整了过来，他也知道自己是没有任何优势的。

    同样他也知道眼前跟他说话之人肯定只是一个传话筒而已，按照人类的科技远程监控那是非常简单的，而且在天空之中肯定还有着卫星在盯着这边的。

    在一个星球上遇见智慧生命体的话那绝对是一件大事，正常的人在没有别的要紧的事情的时候都会盯着这里的。

    于是他思索了一下，直接开口说道：“我想和你们交换几艘战舰，带着我现在的族人离开这个星球，就像你现在驾驶的那样存在。”

    莫拉：“？？？”

    在驾驶位上的莫拉差点就破防了，不仅仅是她，维京的驾驶员同样也是没想到对方上来就是这么一句话。

    同时也是不由得吐槽着，这人怕不是脑袋烧坏了吧，空口无凭就想要战舰，当这些战舰是大风吹来的不成。

    莫拉微微揉了揉自己的脑袋，谈判什么的还是不适合自己，自己还是喜欢去解放那些虫子。

    现在对方直接开口就要战舰，是自己跟不上时代的节奏了吗，顿时场面陷入谈判的尴尬之中。

    原本莫拉还想等着苏峰给自己一些建议，但过去了半分钟之后通讯中依旧没有任何的声音传来，看样子这是需要自己临场发挥了。

    “我可以认为你在挑衅我吗？”于是莫拉幽幽的说道：“是你觉得你们有拿下我们的实力还是说，你认为我们战舰上都是摆设？”

    话音落下，莫拉便将解放者的所有发射口全部打开，一颗颗导弹头从中显露了出来。

    一旁的维京战机不用通知，也是将自己的发射口打开，对准了莫里斯与其身后的那九名精灵。

    小黑看到这剑拔弩张的场景，也是张开了自己那一双巨大的翅膀，露出了一副凶残的面容。

    这阵势一下让对面的二十只信使，都不由得微微颤抖了起来，就连站在它们上方的那九个精灵看见这些战舰战机的变化，也做出了相对应的行动，举起了自己手中的武器。

    他们虽然不知道自己的族长说了什么，而出现了这样的变化，但不管怎么样他们也不能弱了气势。

    但微微颤抖的身体还是出卖了他们。

    但他们敢于拿出武器对准莫拉一方，这也许就是无知者无畏吧。

    “你误会了，我只是想要跟你们做个交易而已，而且我都还没将我所要交易的东西拿出来，你们这样会不会太武断了。”

    莫里斯先是安抚了一下自己身下的信使，要知道现在可是距离有着数千米的距离，这要是掉下去那他可就完犊子了。

    虽然说有着远超他以前的身体素质，但是还没有达到从数千米的高空坠落而不死的程度。

    “看看他有什么东西跟我们交易。”

    就在莫拉想着继续回怼的时候，她的通讯中苏峰的声音传了出来。

    “收到，指挥官，”

    “一个球内文明，甚至诞生不到百年的生物群能有什么好东西。”莫拉嘟囔了一句，但是她还是决定执行命令。

    万一有什么好东西，能给自己一方带来科技的进步，那也算是一件好事了。

    莫拉继续说道：“看起来你应该有一些不错的东西了，但是战舰的价值你也是知道的，先说说看你有什么交易的物品，是不是有着交易的价值。”

    莫里斯看着解放者所在的位置，现在这种见不到人的对话真的有点难受，但现在是人在屋檐下，不得不低头。

    “我相信你们应该知道我也是从那座要塞中出来的，按照正常的时间流逝，我现在应该是已经成为行木将就的老人了，但是我现在可以感觉到我的身体还很年轻，寿命也很长久，完全没有那种将要死去的感觉。”

    莫里斯说着，从自己的怀中拿出了一个玻璃瓶，里面装着一些蓝色的液体。

    “造成这一切的原因就是因为我喝下了生命之水，也就是我手中拿着的这个，喝下去之后就会提升自己的寿命，以及治愈或者强化自己的身体，若是长期服用的话，也许能够达到永生的程度。”

    莫拉若有所思的看了眼莫里斯，但是她没有说话，而是放大了他手中所拿着的玻璃瓶。

    从外观上看，并看不出来有什么特别的，就像是放了蓝色色剂的水一样，隐约有着光华在闪烁。

    看起来挺奇异的，就是不知道这有没有他所说的那种效果。

    只不过莫拉虽然好奇，但是她并不觉得这东西对自己有什么用，或者说这东西对所有星际士兵来说，都不是一个有诱惑力的东西。

    但是在指挥中心的苏峰就不一样了，直接就被他的话微微震惊了一下，永生，这两个字是多么大的诱惑，相信没有人会拒绝的了这两个字吧。

    或许是看到苏峰有点“入魔”的倾向，副官在一旁开口说话了。

    【指挥官，他说的话我无法判定，但是有一点我得提醒您一下，那就是永生在目前这个宇宙中是不可能存在的，就连宇宙都会有着寿命的存在，只是它的寿命超乎我们所有人的想象。】

    苏峰一听就知道这是副官在劝说他，不要对永生抱有什么大的希望。

    只不过他也是知道，永生是基本上不可能达到的，只是刚刚听见他的话之后，让他的内心怦然心动了一下。

    毕竟那可是永生。

    但是经过副官这么一说他也冷静下来了。

    就好像在他穿越前，那些古时候坐拥天下的皇帝，都对永生都是抱着极大的兴趣的。

    甚至不知道耗费了多少人力物力去制造那些所谓的灵丹妙药，想让自己成为长生不老的存在。

    最终没有一个人成功，甚至在这些毒害之下，死亡的更快，帝国也在短时间内分崩离析，成为了历史的一部分。

