    “‘紫荆根’，培育成功了！”林昌齐肯定说道，“十年后，灵鼎秘境再次开启，应该就可以成熟、开采出来了。”

    “只是，大哥你真的要修那‘借物代形’法吗？”

    林昌齐有些犹豫问道。

    “成功就好！”林昌道明显舒了口气，点点头道：“‘紫荆根’论属性与我们林家最为契合，虽然无法修复我的伤势，但是‘借物代形’，替代我一条手臂还是可以的。这也是我进阶金丹期最后的机会了！”

    “可是大哥！”林昌齐忍不住道，“‘借物代形’虽好，但终究不是真的，你就算勉强进阶金丹期，也只会是最下品的金丹，终身都要困在金丹初期，再难前进一步！”

    “下品金丹也是金丹！”林昌道却是却是坚定道：“我们林家如今没得选择！”

    “只要我进阶金丹期，先将家族品阶提升到郡望门阀层次，后面家族子弟自然会有中品金丹、上品金丹！”

    “可是大哥你的牺牲……”林昌齐有些难过道：“以大哥的天赋，原本至少可以结成中品金丹的！”

    “呵……”林昌道一笑摇头，道：“以我如今的状态，能够结成金丹已经是万幸了！”

    “都是他们！”林昌齐忽然变得十分愤怒，似是要怒骂什么人。

    不过被林昌道阻止了。

    “好了。”林昌道摇头道：“不过是立场不同，弱肉强食罢了。”

    “大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。这些年来，我们林家吃掉的虾米也不少！”

    林昌道说着转过话锋道：“不说这些了，说说这次秘境中各家的表现吧。”

    “是，大哥。”林昌齐点头应是，随即道：“这次秘境中，卢家和叶家都没有出手，石家依旧是急先锋，我借机重创了石绍峰，没几年的时间他的伤是好不了！”

    “你啊……”林昌道闻言，指了指他，终究是没说什么。

    林昌齐嘿然一笑，继续道：“还有张家，这次也出手抢了一枚‘千年圣心果’。”

    林昌道微微点头，沉吟道：“叶家向来中立，卢家掌着水道关系州里，他们自然不用着急出手。”

    “只有石家崛起最晚，却又窜的最快，急于出手、表现自己！”

    “倒是张家……”林昌道微微皱眉，道：“他们竟然夜出手抢了一枚圣心果？”

    “莫非张家是想要研究‘圣心丹’？”

    林昌道说着看向林昌齐道：“七弟，后面让人注意一下张家的动静。”

    “大哥是想……”林昌齐若有所思。

    林昌道却是一笑，道：“一枝独秀不是春，百花齐放春满园！”

    “是，大哥！”林昌齐却是已经明白他的意思。

    “好了。”林昌道继续问道：“王承恩那老狐狸有什么表现？”

    “哼！”提起王承恩，林昌齐不由冷哼一声，道：“那老狐狸明面上出力相助于我，却是出工不出力，根本没尽力！”

    林昌道闻言微微摇头，道：“两边都是一样，既想马儿跑又不想马儿吃草！”

    “所以，终归还是要靠我们自己。”

    林昌齐连连点头，道：“我看王承恩那老狐狸，倒是对那梁家梁昭煌颇为照顾，还让对方得了两枚‘千年圣心果’！”

    “正常！”林昌道却是不奇怪，道：“那老狐狸新来，想要有一番作为，自然要拉拢新人。”

    “更何况这梁家背后还牵扯着郡望‘赤鼎’王家，说不定老狐狸还想一箭双雕呢。”

    林昌道说着微微摇头，又问道：“最后，这梁昭煌表现如何？”

    “梁昭煌明显刚筑基不到半年，法力修为浅薄，没什么出众。”

    “不过他的灵识很强，已经突破到筑基中期，也不知道是他个人特殊，还是梁家有独特传承？”

    “另外，他掌握了天赋灵术，是几朵虚幻的莲花，分属五行。说不得，将来也是个金丹种子！”

    “除此之外，他手上应该有特殊的破阵手段，当时在‘红枫岭’，我们都在外面强攻阵法，这梁昭煌不知道如何先行潜入了阵内，得了先手方才抢得两枚‘千年圣心果’！”

    “就是不知道他这手段是一次性的，还是可以多次使用？”

    “再有，梁昭煌手上有一柄虎骨剑，能化成黑虎战斗，属风行，与其修行的五行法力颇为不合，疑是孙家之物！”

    林昌齐娓娓道来，几乎将梁昭煌的底都摸透。

    若是梁昭煌听到这些，必定是心惊不已。

    林昌齐说着，又取出一枚玉简，递给林昌道，说道：“自成那小子，在那梁昭煌下了‘红枫岭’后，拦路与对方很是斗了一番，这其中都是他做的总结。”

    “哦？”林昌道接过玉简，灵识探入其中查看一番，可以看得出他面上的满意之色，点头道：“好，家族自字辈中，他算是目前最好的了，可堪传承家族！”

    “老七，你教育的很好。”

    林昌齐笑容中明显带着一丝骄傲，谦虚道：“都是家族培养的好。”

    林昌道微笑放下玉简，点点头道：“这梁家新起，不过背后牵扯着‘赤鼎’王家，还是王承恩那老狐狸重点拉拢的对象，估计接下来有他们受的。”

    “我们林家目前需要潜伏、低调，等待十年后‘紫荆根’成熟，等我进阶金丹期后，才是发力的时候。”

    “所以，对于梁家，家族只需例常关注，不要牵扯太多！”

    林昌道吩咐道。

    “是，大哥！”

    林昌齐躬身应是。

    “好了，这次秘境之行，各家表现基本都在我的预料之中。”林昌道继续道：“明天的‘金榜题名’，家族依旧按照计划退上一步，暂时退下来、潜伏下来。”

    “庐东县这里，就让王承恩他们去出头！让他们去闹！”

    “我们林家就坐观虎斗，暂时潜伏下来，等待时机。”

    “是，大哥！”林昌齐恭敬应下，随即看林昌道没有更多吩咐，便道：“大哥放心，距离‘紫金根’成熟还有十年时间，这十年中，我一定想办法找到能够完全、无副作用恢复大哥伤势的灵药！”

    林昌道闻言，轻叹一声，没有阻止对方。他清楚自家七弟的脾气，只能道：“记住家族的目标与计划，这十年绝对不能惹出事端来。”

    “大哥放心，我有分寸！”

    林昌齐自信道。

