    第二更来了！

    ——————————

    顾昌老祖正要出手，脸色却是突然一变，转身一掌向后拍去，啪的一声脆响，顾昌老祖在满脸的惊讶当中身子却是晃了一晃。//www.  //

    顾昌老祖身后，姜天林老祖一连向后退了几步，两人这一掌打出看似平静无奇，但只要看到周围扭曲的空间，但能够知晓这一章对的无比凶险。

    顾昌老祖转身看去时，就看到不远处的半空当中突兀的出现了一片茂密的悬空森林，而一道雷光正在森林当中肆虐，将一片片的树木化成了虚无。

    铜剑老祖见得姜天林老祖突然出现顿时大喜，手中铜剑一劈，一道金光向着顾昌老祖飞去，金光在半空当中越缩越小，剑光却变得越发的璀璨。

    这本来是铜剑老祖先前酝酿下来准备同顾昌老祖拼命用的剑招，此时有姜天林老祖来接应，铜剑老祖脱困有望，不过这一式剑术神通却是能发不能收，铜剑老祖干脆便趁着顾昌老祖立足不稳的时机，将这一式剑术神通向着顾昌老祖打去。

    不提顾昌老祖手忙脚乱的抵挡铜剑老祖的全力一击，姜天林老祖突然出现在他身侧，道：“不要恋战，速退！”

    铜剑老祖脸色一惊，随在姜天林老祖身后迅速向外退去，此时三明老祖摆脱了一名顾家法相修士的纠缠，却是趁机向着与烟蜃老祖大战的长河老祖打出一记神通，想要帮落入下风的烟蜃老祖摆脱纠缠。

    然而就在这时，刚刚用一连窜两败俱伤的神通击退了宇裳老祖的海焰门苍离老祖却并未遁走，而是突然出现在了烟蜃老祖的身后，手中的一双法宝在三明老祖的惊呼声中，向着烟蜃老祖突下杀手。

    事发突然，三明老祖来不及阻止，只得再次将手中的法宝向着苍离老祖打去，意图围魏救赵，然而三明老祖刚刚向着宇裳老祖出手，急切之间体内的真元却是无法打出足够威胁到苍离老祖。

    而苍离老祖似乎也算准了三明老祖此时已经力尽，准备硬接三明老祖的这一击也不会放过烟蜃老祖。

    宇裳老祖接了三明老祖先前一击先是一惊，接着看到正要退走的烟蜃老祖又被对方自己人逼了回来又是一喜，连忙“配合”对方对烟蜃老祖前后夹击。

    烟蜃老祖眼看自己就要重新陷入绝地，厉啸一声就要拼命，却见到一道青光横空而至，将苍离老祖死死的钉在了半空当中。

    随后三明老祖原本只发挥出了三成功力的一击却是将靶子一样的苍离老祖打得重伤吐血。

    姜天林老祖头悬浮着盈虚宝镜与铜剑老祖一闪而过，宇裳老祖看着姜天林老祖头顶的盈虚宝镜，指着他叫道：“是你，那天晚得了盈虚宝镜之人是你！”

    姜天林老祖闻声向宇裳老祖看去，原本正要前的宇裳老祖脚下一顿，这才想起那天自己等三人联手都被眼前之人死死压制，此时只有自己前岂不是送菜？

    姜天林冷冷一笑，与三明老祖、烟蜃老祖汇合在一起，加铜剑老祖四人合力向外遁去，一时间却是无人敢去阻挡，也顾不着去阻挡，因为还有一人落了单，正处在宇裳老祖等人的包围当中。

    苍离老祖在被三明老祖打伤之后便趁机挣脱了盈虚宝镜的束缚，然而便是这片刻之间，姜天林等四人已经远去，而宇裳老祖不敢找姜天林等人的麻烦，却是直接找了他来。

    苍离老祖心下一惊，转身欲走，身后却传来破空之声，苍离老祖转身劈斩，正看到方才被他摆脱的顾家法相修士追了来，与宇裳老祖对他进行前后夹击。

    苍离老祖大惊失色，自己原本想着暗算烟蜃老祖，然后将埋伏者的注意力转移，好让自己顺利脱身，同时还能够报复道场当中烟蜃老祖与他争夺法相之魂的仇怨，可偷鸡不成反蚀一把米，姜天林一道禁锢之光，殿后的人便成了自己。

    苍离原本受了三明老祖一击，身已经带伤，在用搏命的方式与宇裳老祖和顾家法相修士硬接了一击之后，苍离老祖口中的逆血喷出了三尺远，可也终究为自己博得了一线生机。

    趁着两位老祖被自己这种不要命的打法所震慑，苍离老祖施展出了大耗元气的血遁秘术，身化一道鲜红的血光就要遁走。

    然而就在遁光刚起之时，一道寒光射来，血光顿时被斩落，苍离老祖一脸绝望的从遁光当中掉了下来，看着拦在自己面前的顾昌老祖。

    法相中期，这下完了！

    东郭老祖摆脱顾昌老祖之后，首先要找的便是张希夷，此时张希夷的状况实在不好，他仓促进阶法相期，虽说依靠之前的雄厚积累并无大碍，但毕竟境界尚未稳固，法相期的神通道法也未曾习练，与顾家的另外一名修士大战数个回合之后，张希夷骤然发现自己法相期的境界开始摇摇欲坠起来，心下大骇的张希夷为了不让自己的修为境界掉落，与对手对战时更加缩手缩脚起来。

    好在东郭老祖来的还算及时，张希夷虽说被顾家修士打得狼狈惨了，嘴角都淤起血来，可终究还是忍辱负重，将自己法相期的修为境界保护了下来。

    二人逼退了顾家修士，便去与正在同五吉老祖大战的凌古派凌云老祖汇合，却见凌云老祖一副如丧考妣的模样。

    五吉老祖见得二人逼来，便自动退走，东郭老祖心中大讶，见得凌云老祖浑身下并无一丁点伤痕，不由问道：“凌云道兄，你这是如何了？”

    凌云老祖一言不发想外遁去，东郭老祖二人相互看了一眼连忙跟，然而三人快要飞出先前三派修士设下的埋伏圈时，却见凌云老祖抖手向下一捞，一具尸体被凌云老祖收了起来。

    东郭老祖二人见得尸体都是一震，此人正是先前凌古派唯一的锻丹后期修士，受沧海宗之遥而请来的阵法大师，先前北海各派锻丹后期修士冲出一番混战，这名阵法大师实力地位，身旁又没有人保护，最终却是没有突出重围，反而被杀死在了三派修士的道兵大阵当中，成了三派数十名修士摆下的道兵大阵当中唯一的战果。

    因为当时北海各派修士疲于逃命，各派法相期修士竭力纠缠，众人却是没有发现此人已经被杀，而凌云老祖或许因为身有本派的什么秘传器具，在这名阵法大师陨落的刹那间便已经知道了消息，只可以那时他已经无能为力。

    此时这位阵法师身的储物法器之类早已经被人收取，心核空间也被打碎，显然已经被人摸尸。

    东郭老祖想了半天，这才道：“凌云兄还请节哀，修古师侄陨落，本派也有责任，若非本派一再要求，凌云兄也不会带修古师侄前来。”

    凌云老祖一言不发只是飞遁，东郭老祖与张希夷都从对方眼中看到了各自的担忧，凌古派若是将本派阵法师修古之死归咎于沧海宗，那么两派的联盟关系极有可能便就此破裂，毕竟一名阵法大师对于凌古派来说实在太过重要，便是以真灵派那般大门派，玄晨真人不也才刚刚成就了阵法宗师么，可以说阵法大师修古的陨落，对于凌古派来说，此番盈天道场的收获已经变得毫无意义。

    三人眨眼间飞遁出数十里，暂时摆脱了身后危险，却远远的听到身后传来苍离老祖临死前的凄厉长啸，隐隐间还有些许模糊的言语传来，似乎在诅咒着什么。

    三人飞遁的速度都是一顿，知道这恐怕是被为围住的海焰门苍离老祖已经陨落，法相期修士的陨落，这才北海修炼界已经多年没有出现了，此番苍离老祖的陨落必然会在北海修炼界引起波澜，然而此时的东郭老祖等人却都没有心思去谋划沧海宗应当在其中取得怎样的利益，三人心中都隐隐然升起一股兔死狐悲的感觉。

    法相修士，站在修炼界巅峰的人物，活生生的例子摆在眼前，他们也是可以陨落的呀！

    这时凌云老祖反而长叹一声，道：“东郭道，本派遭此损失，日后还要请贵派多多相助。”

    东郭老祖看了看张希夷暗中舒了一口气，这才想到凌古派已经背离了玄灵派，这次若是再次因为修古真人的陨落而与沧海宗起了龌蹉，那么在北海修炼界还有哪一家门派敢于同凌古派接近？

    东郭老祖之前只想着凌古派可能会因为修古真人的陨落而迁怒于沧海宗，却忘了凌古派其实比沧海宗更害怕被孤立，修古真人的陨落反而更加坚定了沧海宗与凌古派之间的联盟。

    东郭老祖连忙道：“凌云道且放心，贵我两派已经是盟，万没有袖手旁观的道理。”

    凌云老祖点了点头，叹了口气，没有再说话，一时间三人之间的气氛却是显得沉闷起来。

    张希夷想了想，却是开口问道：“凌云师叔，这一次返回北海，你是单独回返，还是同我等……”

    张希夷的话音未落，东郭老祖眉头却是突然一皱，突然转身向后看去，却看到几道遁光从三人背后追了来。

    张希夷心中虽然诧异此时这些中土的修士再追自己等人还有何意义，可双目当中依旧闪过一道奇光，再向遁光看去时，却见遁光当中的几名修士，诸如长河老祖、五吉老祖、顾家修士等人正一脸凝重的向着三人所在的方向追来。

    这时凌云老祖与张希夷也向后看去，张希夷突然道：“师叔，这些人看样子不像是在追我们，反倒是在被人追。”