    “胜方，高一十二班！”

    举旗的鬼师裁判，宣布了第一局比赛的结果。

    听到这个结果，众人并不感到意外，只是感到惋惜，因为，双方班级的差距太大了，高一十二班的各个非胖即壮，而反观高三二班，长对手两岁的他们，一个个却十分精瘦，胖人几乎寥寥无几，这样的他们，在拔河比赛中输了太正常了。

    整场比赛，也就持续了不到十秒的时间，高三二班便是溃败下场，而反观高一十二班，一个个却是惊喜异常，这一局比赛，他们并未消耗太多体力，便是取得了胜利。

    “中场休息五分钟，下一场比赛对战双方为高一十二班、高二五班！”鬼师裁判高声喝道。

    中场休息时，那三个班级的鬼师，居然还搞出来几箱纯净水和一些高热量食物来供学生们补充体力。

    我至今都不明白，他们是怎么凭空变出物品的，这可不是鬼气的力量，因为我就做不到，苏六六秦玖久也做不到。

    或许只是我们力量层次还不够的缘故？可就算是青灵，也不过比苏六六高一个级别罢了，不至于差距这么大吧？

    秦玖久对此也表示说不清楚，不过她猜测，鬼师们变出物品应该是另有手段，鬼气只不过是遮掩手段的一种方式罢了，在外人看来，这些凭空出现的物品似乎是鬼气变出来的。

    三个班级的学生看见一地的高热量食物与水，先是迟疑了一会儿，似是再考虑这些东西能不能服用，犹豫了片刻后，大部分人均是一咬牙，撕开了包装，补充着体力。

    若是不补充体力的话，便容易输，输了也是个死，既然如此，那还犹豫什么呢，死也得做个饱死鬼啊。

    在他们补充体力的功夫，我在主席台上观察着他们，最吸引我注意的，是上一局比赛的败方高三二班，因为，他们的状态有些反常，虽说他们脸上也有一些紧张，恐惧，但这是正常的，这种生死比赛能不紧张恐惧才怪。

    不过，他们的状态看上去根本不比其他两个班级差，要知道，他们可是才刚输过一场啊，可他们依旧竭力保持一个平静的状态。特别是站在最前面，先前要求主动参赛的那个眼镜男，他的脸上更是丝毫看不到惧色，而是一副平淡如水、气定神闲的模样，仿佛事情还没有脱离他的掌控，他有能力扳回劣势一般。

    见状，我的脸上浮现了一抹惊叹之色，不论事情是否在他的掌控之内，他能保持如此平静的心态，都是一件极为了不起的事情。

    我微眯着那个高三的眼镜男，莫非，他真有办法反败为胜？毕竟，在死亡的压力下，若是腹中没有点完善的计划，很难保持如此平静。

    优势最低的高三二班究竟能否反败为胜，还得看他们接下来的比赛。十分钟的时间很快就到了，第二局比赛即将开始，双方分别是上一局的胜方高一十二班，以及上一局的轮空方高二五把么。

    五分钟的时间，高一十二班各个参赛者的体力也恢复了不少，而且因为他们本来就具有优势，所以，最终结果鹿死谁手还真不好说。

    第二局比赛很快就开始了，双方班级准备就绪之后，鬼师裁判一声令下，在高举的旗子落下的瞬间，疯狂的力量对拼正式开始，双方班级都使出了吃奶的力气，不少学生脸都憋红了，在最初的阶段，绳子几乎纹丝未动，双方班级的学生涨红着脸，高声喊着一二一二的口号，一时间，双方居然形成了僵持。

    不过，随着时间的推移，看得出来，高一十二班开始力竭了，毕竟，他们班才刚和高三二班比过一场，虽说胜了，但却被其拼掉了大部分体力，即便有五分钟休息时间补充体力，但是，这点时间自然是不可能恢复至全盛状态，能恢复十之二三已是极限。

    因此，最终第二局比赛，高一十二班以惜败落场。

    “胜方，高二五班！”鬼师裁判宣布了比赛结果。

    当然，高二五班赢得也并不轻松，为了取胜，他们几乎也耗光了体力，此时一个个均是十分的疲惫，不过他们的脸上却是洋溢着喜悦之色，毕竟，他们这一轮比赛获胜了。

    而反观高一十二班的学生，一个个气色萎靡，如同落败的公鸡，士气十分低落，这一点就能看出差距了，都是输了一局，可高三二班的状态却比高一十二班的状态好了太多。

    接着又是中场休息时间，休息时间为五分钟，第三轮比赛，参战双方为上场比赛胜方高二五班和高三二班。

    其实这局比赛不用看都能猜到结果，体力消耗过大的高二五班定然会输给已经恢复了整整一轮比赛的高三二班，而结局也的确如此，比赛开始之后，仅仅是持续了十秒钟，高三二班就是将绳子拽到了本班的方向，取得了胜利。

    “第三轮比赛，胜方，高三二班。”

    到现在为止，三个班级均是一胜一负，局势很明朗，第四局定胜负，只要出现一个两败的，比赛就会结束。

    第四局的阵容是高三二班对高一十二班，这第四场比赛，是决胜局，是高一十二班与高三二班之间的战斗，他们两个班级当中，必会出现一胜一败。

    这一局，已经和高二五班没有关系了，这局只要比完，比赛就一定会结束。

    高一十二班经过一整轮的修整，状态好了不少，而反观高三二班，刚经历过上场比赛，即便赢了，必然也是消耗了大量的体力，这种状态的他们，面对本就比他们占有优势的高一十二班，只怕是必输无疑。

    “学长学姐们，可别怪我们心狠，我们也不想死。”高一十二班的学生们在比赛之前，纷纷说道。

    此时他们的脸上，已经没有了紧张与恐惧之色，因为他们的胜率太高了，几乎不可能会败。他们脸上有的只是愧疚与不忍，毕竟，他们若是取胜，便是间接杀害了高三二班的学生，这对一群尚未经历过血的洗礼的高一学生而言，实在是太过残忍。

    “明白，是生是死各凭本事，谁也不要赖谁。”高三二班打头的眼镜男点了点头，道。

    事实上，绝大多数观众学生都不看好高三二班，甚至有人觉得这高三二班太蠢了，他们本就不占优势，还偏偏第一轮参战，这不是作死吗？

    这决定胜负的一轮，局势很明朗了，本就处于劣势的高三二班刚进行过一次比赛，体力消耗必然十分之大，这个时候他们对上本就占据优势且补充过一轮体力的高一十二班，结局肯定是必败无疑的。

    ”第四轮比赛，开始！“鬼师裁判放下了小旗子，而与此同时，双方班级开始了激烈的对抗。

    然而，本来在众人意料之中的摧枯拉朽并没有出现，两个班级居然抗衡住了！

    这使得众人大为疑惑，按理说，高三二班根本没有足够的力量与高一十二班抗衡啊，可局势为什么会这样？

    “什么情况？”张新宇愕然的道：“这高三二班莫非还有余力不成？”

    “恐怕是因为，上一轮比赛他们根本就没耗费多少体力。”我思考了片刻，旋即沉声道。

    闻言，听得到我声音的学生纷纷看向我，大部分人眼中依旧有着困惑之色。

    “就是说，高三二班和高二五班一早就联合起来了呗。”安阳解释道：“上一局比赛，双方只是在做做样子，高三二班几乎就没怎么消耗体力。”

    第一局高三二班消耗了高一十二班的大半体力，然后一直修整，第二局高二五班上场，几乎榨干了高一十二班的体力，而第三轮，如果两个班级都在演戏的话，那高三二班的学生体力几乎没有什么损耗。

    换句话说，高三二班的学生他们已经休息了整整两轮，而高一十二班的学生才修整一轮，而且上一轮比赛几乎耗光了他们的体力，所以，才会出现现在这种与众人预料截然相反的局面。

    “应该是事先就谈拢了，高二五班现在处于稳胜的局面，对方两个班级谁胜谁负都影响不到他们班级。”我缓缓的道：“在利益不受损害的前提下，又能得到高三二班的一个人情，何乐而不为呢。”

    众人这才露出了恍然的神色。

    此时的比赛已经进行了白热化，两个班级使出了吃奶的劲儿，不过，很快我们就发现，胜利的天平正在朝着高三二班的方向靠拢，即便另一方高一十二班拼命的往回拉，但依旧阻止不了绳子一点点朝着高三二班移动的趋势。

    一开始，双方班级还能喊着口号，到了后来，他们连喊的力气都没有了，只是凭着一抹坚定地执念，死死的拉着绳子，不少学生手都被绳子磨出了血，但都在咬牙坚持，最后一场比赛，显得无比的惨烈。

    但是，终是会有一个结果出现，任凭高一十二班如何拼命，没有力气了也是事实，这无法凭他们的意志改变，最终，裁判一声令下。

    “第四局比赛，胜方，高三二班！”

    在宣布结果以后，双方班级的学生一下子瘫软在地上，大口大口的喘息着，高三二班是一阵欢呼，而高一十二班那边则是面色惨白，一片死气。

    “怎么会，怎么会这样...”

    “我们怎么可能会输？！”

    “不！我还不想死啊！”

    十二班的学生面如土色，神情惊恐的大叫道，他们到死都不清楚，为什么本该稳胜的他们，为什么会落败。

    “拔河比赛到此结束，胜方为高二五班与高三二班，每名学生奖励二百学分。”

    “败方为高一十二班，予以惩罚，全班抹杀！”

    与此同时，在主席台前领导席正中央的孙雨站起了身，声音阴冷的道。

    “啊！”

    话音落下，一连片令人头皮麻烦，冰冷深入骨髓之感的惨叫声，自操场当众响彻而起。

