
　　【卧槽，好帅的单杀。】

　　【郭，郭，郭！剑魔打剑姬教学了。】

　　【ucal，我只打一遍，你拍下来，好好看。】

　　此刻受伤的不是场上被单杀了的kiin，而是场下莫名被AOE的ucal。

　　真不是英雄的问题啊。

　　而在一波高光回放之后,导播还贴心地给了一波选手的镜头回放。

　　镜头中的郭赢一言不发，淡定地听着队友們的666，然后拿起了桌面上的水杯，轻轻喝了一口水。

　　【郭子哥不说话装高手是吧？】

　　【坏了，这一波真的给他装到了。】

　　【好冷静的喝水啊！】

　　“不过现在的局势依然不容乐观啊。”

　　虽然郭赢完成一次单杀，但这个六级的单杀是非常干燥的，起到的作用也仅仅是将比分板上的人头扳成了1：1。

　　单从人头钱上来说，RW还是落后了100块的。

　　更别说上下路还在持续压刀。

　　况且剑魔是单杀了一次剑姬，可剑姬本身就有一血的。

　　两者发育根本没拉开。

　　这一波机会郭赢抓住了kiin剑姬的破绽，可后面kiin必然要谨慎小心得多。

　　到了六级之后，剑魔的容错反而还要更低。

　　剑姬这四破的伤害吃不住的。

　　与此同时，巨魔对下路动手。

　　AF上一波将小兵推进塔内回了家补给，出来又是靠着防御塔形成回推线。

　　他们打算控线压制，并且找来了打手巨魔。

　　虽然小天的奥拉夫也在。

　　但AF完全没有要撤的意思。

　　巨魔带着卡尔玛的加速直接就冲了上来。

　　司马老贼的卡莎急忙开E往后跑，Duan也操作着泰坦对着墙一勾。

　　想要后撤。

　　可巨魔一个柱子顶在了前方。

　　将泰坦的疏通航道给顶了下来。

　　于此同时,烬抬起了自己的手枪。

　　致命华彩。

　　一枪子弹瞄准了被卡下来的泰坦。

　　闪现。

　　泰坦被迫交出闪现。

　　而小天也钻了出来,扔了两个斧子。

　　减速了巨魔。

　　他被迫又当起了下路的保镖。

　　保护着下路没闪的好兄弟不被越塔。

　　而他只有可怜兮兮地分一些下路吃剩下的经验。

　　巨魔见着对面奥拉夫过来当保镖了,也没了越塔的打算。

　　仗着下路优势控下了小龙。

　　镜头回到中路，郭赢和kiin又重新回到了对线。

　　kiin作为LCK的顶级选手,在经过了上次的那次单杀之后，似乎也是悟到了一些门道。

　　郭赢捏着二段的Q不交,那他也捏着W不交。

　　郭赢是不敢主动QE砍剑姬的。

　　那样被劳伦特心眼刀给挡下来之后,没E的郭赢可就不好躲W了。

　　但凡他被W打中，到六的剑姬，给他来一波四破，只能说，不死也得残。

　　而郭赢不给QE，也基本砍不到剑姬。

　　只要剑姬不起杀心，剑魔就根本没有单杀剑姬的机会。

　　剑魔面对剑姬还是处于主动。

　　郭赢一刚一个Q交出来，剑姬卡着，剑魔两个Q的间隙时间，立马就A一个破绽。

　　虽然剑魔这英雄Q的释放之间是没有间隙的。

　　但他每段Q的前摇太长了，这个时间足以让剑姬顶上来打个破绽。

　　郭赢面对顶上来的剑姬，只能有被动就A一刀被动，没被动就赶紧往后E。

　　剑姬死捏着W技能，他怎么也不敢交Q反打。

　　就算没被反击，少了两段Q的伤害，也完全没有胜的可能。

　　kiin已经掌握到了剑姬打剑魔的门道。

　　谷恷</span>不过郭赢更清楚如何应对这样的剑姬。

　　该挨打的时候就老老实实挨打，不要硬去操作。

　　这样一来，他也只是被小压。

　　不过小天就比较受伤了。

　　三路被压，下路更是被卡尔玛和烬压得喘不过气,频频的需要call他，让他去当保镖吃波兵线。

　　虽然巨魔也没怎么抓人，但双方都作为控图的打野。

　　小天毫无疑问是被暴掉了，人家拿到第一条土龙不说。

　　对位还压制了小天一级半。

　　如果不是小天蹭了下路的经验和蹭着对面控龙的时候缓了一口气，恐怕对位就要有两级的经验差了。

　　这就是打野。

　　对线如果打不过，等兵线回推过来，至少还能混一点。

　　毕竟，你不可能把自己家的小兵也补了。

　　可打野不一样，只要野区被反，那就是任何一点收益都没有。

　　小天感受到了巨大的压力，甚至口舌都有些发干了。

　　这可是全世界都聚焦的比赛，而且他们是一号种子，是被挑战的人。

　　这要是输了......

　　小天不敢想后果。

　　他总不能学着著名打野，在赛后把手一摊，来一句。“对面一直进我野区，下路还一直叫我去，我怎么去啊？”吧。

　　锅是甩不掉的。

　　而上路的两个兄弟，则是玩起了经典的单机游戏。

　　虽然莫甘娜和凯南都不是那种互相扯一万年头发都打不死对面的坦克上单。

　　但在对线端的表现却有几分神似的味道。

　　莫甘娜知道自己不可能单杀凯南，自己没那么高的伤害。

　　这一把mouse是知道自己可能要对线莫甘娜或者卡尔玛的。

　　他很机灵的带了一个迅捷步伐。

　　这样一来，对方无论谁上，都无法将mouse消耗到斩杀线。

　　至于凯南，他也清楚莫甘娜手中有黑盾，还有Q和R这样的控制技能。

　　所以自己也不可能单杀莫甘娜。

　　于是两人都心知肚明地老实补着刀，推着线。

　　莫甘娜一个W快速将兵线推进凯南的塔内。

　　而凯南也是快速EW将塔下的兵给清理掉。

　　偶尔双方互相丢个Q技能，也只是像是会所中说她爱你的姑娘一样。

　　只是逢场作戏的换血。

　　不过一切的平静就要被打破了。

　　10分钟，峡谷先锋团。

　　其实，对RW而言。

　　这场游戏的峡谷先锋并不是特别重要。

　　但他们需要一个打团的理由。

　　他们总不能拖到后期烬和剑姬成型再和对面带着双盾的组合接正面团吧？

　　那无疑是，老八提着灯笼去厕所，纯纯的找死吗？

　　AF明白，这一波对面是要逼团。

　　剑魔，凯南，泰坦，奥拉夫，都已经到了六级。

　　这几个大招对团队的加持显得非常厉害。

　　但他们也毫不畏惧。

　　从目前整体的大局来说，他们是完全领先的。

　　尤其是打野位不但等级经济全面领先，手中还有个对野怪造成百分之十额外伤害的土龙。

　　这没道理白白将一个峡谷先锋白送给RW的。

　　于是两边开始谋划起了这场峡谷先锋团战。

　　“这里双方是打算要打先锋团的，下路开始猛推兵线了，应该是要提回家往龙坑靠的。”白希希注意到了AF下路的动向。

　　立马明白了，AF这一波是去打先锋团的。

　　“那这样的话，位置可能会被AF先站住，看一看这一场他们大招释放得怎么样，凯南如果能来一波天雷的话，那他们还是有机会的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王多多点了点头。

　　他也明白这一波团，RW无论如何都是要打的。

　　也不由得精神一振。

　　准备细细的解说一波。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百零四章 依然不能乐观的RW。免费阅读。https://xs.23sk.com 