    岛袋家。

    池非迟翻了一下背包，没找到专门存柯南黑材料的那个U盘，把花名册的照片传到非墨的邮箱。

    【非墨，帮忙保存一下这些照片，我房间左边床头柜最下层抽屉的下方粘了一个U盘，把照片全部存里面，记得加密，另外，厨房灯架上有一个凹槽，里面还有一个U盘，把有‘黑泽阵’名字那张照片再存一遍，记得加密，无论删除、还是复制，都要输入密码。】

    琴酒的黑材料不好找，这张照片勉强算一个，跑来人鱼岛后，居然真的买了号码牌等着抽签，挺有趣的……

    池非迟又把照片传到了和琴酒、伏特加共享的文件里，看了一下，贝尔摩德那边的共享文件夹没有新情报，应该还在偷懒，没做什么调查。

    其他人还不太熟，也没有什么行动需要共享情报……

    将电脑锁屏待机，窃听的音频还要往琴酒那边传，不能关机。

    再清理一下桌子附近的痕迹，趴好，可以顺便养养神。

    ……

    二十多分钟后。

    岛袋君惠带服部平次一行人回家，到了放名册的房间前，看到门开了一条缝隙，心里咯噔一下。

    难道池非迟已经醒了？

    “不会是被人先一步闯进去了吧？”服部平次戒备着，慢慢上前，拉开房间门。

    两只海鸥在里面扑腾着翅膀，几个抽屉都被拉开了大大小小的缝隙，地上除了散乱一地的书册，还有纸片、碎页、羽毛、鸟粪……

    服部平次没搭理海鸥，神色凝重地走进房间，观察着里面的痕迹。

    片刻后，站在门口的远山和叶忍不住出声，“平次？”

    “看起来……”服部平次蹲在柜子前，看了看抽屉上的爪痕，一头黑线地转头瞪着两只海鸥，“肯定是海鸥搞的破坏！而且看样子，它们还有别的同伙，这绝对不是两只海鸥能弄出来的，只不过在我们来之前，其他海鸥已经飞走了！”

    大概是服部平次的目光太凶恶，两只海鸥吓得飞出了房间。

    “啊……”毛利兰有点懵，“海鸥还会搞破坏吗？”

    “一般来说，海鸥不会跑到人家家里来的，”服部平次看向外面暗沉沉的天空，“可能是今天天气很奇怪，而且好像快下暴风雨了，那些海鸥想找地方避雨，某一只发现自己的门没关好，就都溜进来了吧。”

    柯南指着一个纸页、树枝、碎布组成的半成品的窝巢，对其他人道，“我想，它们可能是遇到什么麻烦了，比如之前休息的地方被什么东西给破坏掉了，好像打算找个地方重新筑巢。”

    “会不会是风太大，把它们在悬崖上的巢吹坏了？”岛袋君惠也猜测着。

    “啊？”远山和叶有些担忧地转头看着外面，“那我们现在把它们吓跑了，要是接下来下暴风雨的话，它们该怎么办？”

    “它们面对的风浪比你多得多了，根本不用你担心好不好？”服部平次半月眼吐槽，“而且它们把君惠小姐家弄得这么乱，说不定有什么重要的书都被它们撕了……”

    远山和叶没法反驳，不过就是觉得这么说太没冷漠了一点。

    “君惠姐姐最好去看看其他房间有没有遭殃哦。”柯南好心提醒。

    “啊，对，”岛袋君惠忙道，“那你们在这里找名册，我就去看一下其他房间的情况，关一下门窗，等过来再跟你们一起找……”

    “我去帮忙。”毛利兰忙道。

    “我也是！”远山和叶道。

    刚发生了这么诡异的案子，可能是人鱼做的案，跟着巫女大概会好一点吧……

    “她们还真是喜欢跟君惠小姐在一起啊，”毛利小五郎目送三个女孩子离开，挽起袖子，“赶紧动手把名册找出来吧！”

    这边，服部平次、柯南、毛利小五郎收拾房间，一边找名册，一边顺便把其他书收拢到一边、清扫一下乱糟糟的地面。

    另一边，岛袋君惠提议分头去检查房间，远山和叶跟毛利兰有些迟疑，不过看大家离得都不远，也就答应了。

    岛袋君惠选了通往池非迟所在房间的线路，脱离了两个女孩的视线，一边检查房间，一边朝池非迟所在的房间移动。

    离放名册那个房间近的其他房间里，多多少少都有海鸥停留过的痕迹，越往外围越少。

    岛袋君惠到了一个房间前，先是看了一下门口留的一张烧过的纸页，确定是自己临走时留下来的，也没有人进出过的破坏痕迹，心里松了口气，打开门锁，走了进去。

    池非迟依旧趴在桌子上，手搭在桌边，好像一直没有移动过。

    岛袋君惠上前，将池非迟放倒在地上，从口袋里拿出一个小瓶子，将安眠药化好的水给池非迟灌进去，又很快起身，出门，锁门，离开。

    等门外脚步声走远后，池非迟才坐起身，将嘴里的药水吐出来。

    看来岛袋君惠打算让他这么睡下去，也不怕把他药傻了……

    ……

    放名册的房间里，服部平次、柯南和毛利小五郎找了一会儿，终于找到了写着购买号码牌名字的名册。

    “前外务大臣、内阁官房长官、日银总裁……”服部平次看着手里的名册感慨，“一大堆以前负责主导日本政务的大人物啊！”

    “看来大家都想长生不老嘛……”毛利小五郎翻着自己手里的那本。

    柯南也翻着一本，在名册上看到‘宫野志保’这个名字后，疑惑了一下，不过考虑到灰原哀不像那种会追求青春永驻的人，就没怎么在意。

    大概是重名吧……

    “啊！”

    外面突然传来远山和叶、毛利兰的惊叫。

    屋里的三个男人立刻冲了出去。

    毛利兰、远山和叶看到一个很像门胁纱织的人正阴恻恻地盯着这边、很快又不见了，而岛袋君惠去后门那边临时搭建的仓库找了。

    没等一行人找过去，周围的天空突然明亮起来。

    大火将仓库吞噬，熊熊大火照亮了夜空。

    而就在一行人跑到仓库前时，之前放花名册的房间不知为什么，也突然起火了。

    等服部平次和柯南从后门外赶到房间前，整个房间也被笼罩在大火中。

    夜空中有一只飞向远处的海鸥，拉长声音鸣叫，不过视线都聚集在大火上的人都没有在意。

    昏暗的房间里，池非迟听到海鸥的鸣叫，躺下，继续睡觉。

    先不管以后会不会用到，把名册掌握在自己手里也好。

    他不是为了坑柯南，否则也不会特地等柯南看过名册、得到一点线索之后再引火，而是……

    如果名册有什么线索的话，可以去坑FBI的赤井秀一……

    ……

    大火足足烧了一夜，天亮之后才被扑灭。

    池非迟也没怎么睡好，外面太吵了，而且才天刚亮的时候，岛袋君惠又来了。

    这次是以‘长寿婆’的形象偷偷过来，又给他灌了药水，还不忘给他喂点水，害得他差点没把药水含住、直接咽了下去。

    虽然名册烧了、具体名单留了、暂时不想跟别人聊天，但他也不想就这么沉睡过去。

    落入艰难的困境不危险，最危险的境地是丧失了自身的意识和身体掌控权。

    哪怕看出岛袋君惠不会杀人，他也不想把决定自己死活的权利交到其他人手上。

    相比起池非迟，其他人就更惨了，几乎熬了一夜，看着大火熄灭，才稍稍松了口气。

    不过很快，警方从仓库里找到了一具烧焦的尸体……

    “什么？之前仓库里还有人？！”服部平次头皮发炸，心跳都快了不少。

    会是谁？

    失踪门胁纱织？

    还是……

    虽然他相信池非迟能够应付大多数险境，但如果从他和柯南昨天早上醒过来的9点钟算起，池非迟已经失踪超过24小时了。

    就算池非迟被什么情况绊住、没有完全脱离险境，也该想办法试图联系他们了才对，可一直联系不上。

    警方也在山林间、悬崖边、海滩上搜寻过，不仅没见到人，连一点暗号或者痕迹都没有，简直就像是人间蒸发了一样。

    “是，”负责救火的其中一个男人道，“虽然烧得有点焦黑，但还是能看出来戴着眼镜、穿着蓝色的衣服……大概是下落不明的纱织的焦尸吧。”

    不是非迟哥……

    服部平次虽然觉得这么想不厚道，但心里还是松了口气。

    “君惠……”

    长寿婆慢吞吞走过走廊，四处张望，“你在哪里啊？君惠……”

    服部平次一愣，转头问远山和叶，“君惠小姐还没有回来吗？”

    “嗯……”远山和叶皱了皱眉。

    “不行，我不放心，我要跟老婆婆一起去找！”毛利兰跟了过去。

    “我也去！”远山和叶也立刻跟上去。

    只剩下两个人在场，柯南背对着服部平次道，“喂，服部，我记得君惠小姐说过，她之前才刚去本岛看过牙医。”

    “她是这么说过，”服部平次脸色一变，“难道……”

    “如果用她的名字去问的话，应该马上就可以知道是哪家牙医诊所……”柯南道。

    “笨蛋！”服部平次脸色难看地打断，“你在胡说些什么啊？”

    “你别装蒜了！”柯南转过头，脸色沉重地看着服部平次，“你一定也想到了吧，和我一样，心里有一种不祥的预感……”

    两人没再多说，找到毛利小五郎，让毛利小五郎打电话拜托警察去调查。

    下午，警方那边打来电话——已经找到了那家牙医诊所，对比了焦尸的齿型和岛袋君惠在治疗牙齿时留下的资料，完全吻合。

    服部平次听完毛利小五郎的转述，愣在原地。

    也就是说，那具焦尸真的是岛袋君惠？！

    “不可能的！”

    门外，福山禄郎跪倒在地，崩溃痛哭，“这不是真的！”

