

这种八卦张莉最喜欢了，当即就插嘴：“那还不容易，你看蔚总不就知道了？你蔚总相貌，年轻时肯定特别漂亮。儿肖母，女像父嘛！-”

张莉的话得到众人认同。

事实上，老陈家的基因只算寻常，故此无论是陈宝河还是陈靖琪，亦或是陈隐富。都只能算作长相平平，泯然众人矣的类型。

但陈友好却不同，其长相偏向母亲蔚容与。五官柔和俊美，偏偏陈友好从小喜欢打拳，有磨练出一股硬汉气质，卖相绝对属于“帅”这个段位。

且不提众人在那讨论，陈宝河在与陈靖琪决裂之后，心情久久未能平静。蔚容与在一边安慰着。

“友好，你刚才说的找律师去告陈靖琪的事情，我是不是也要出面？”陈宝河忽然问道。

陈宝河是公司法人，哪里说着事情他是必须出面的。但他好不容易和陈靖琪这个以往最关心的弟弟决裂，又要和陈靖琪站上法庭。

这对父亲来说，未免有点太残忍了。

陈友好想了想，便说道：“我去问问律师，爸你要是不想出面，应该也有别的办法。”

“不用。”陈宝河摆了摆手，道：“就让我出面。本就是我牵连了你们，要是连这点事还要给公司添乱的话，我也太不算个男人了。”

陈宝河说完，见陈友好与蔚容与都有些发愣，便笑道：“放心吧，我没事的。其实有些事我早该想通了。刚才那些话，四年前我就该对陈靖琪说的。这些年苦了你们。最可惜的，就是连累友好没上大学。”

“苦什么，我觉得这样也不错。”蔚容与眼眶微微泛红，但嘴里却说道：“从那个房子出来，我还觉得自在了呢！咱们以后过好自己的日子就行了。”

陈友好也笑道：“其实没什么，现在又不是以前。这年头，大街上随便扔块砖头，都能砸到个大学生呢。不读大学我也没饿死了。”

没读大学，确实是陈友好的一个遗憾。随便一块砖头扔出去就能砸到个大学生，确实能证明现在的大学生多，不值钱了。但也从侧面反映一个为题，大学生都遍地走了。连大学生都不是的自己，又有什么竞争力？

不过这话当然不能当着父亲的面说。

一家人在那说了会话后，公司的运行再度恢复正轨。

陈友好下午本想继续去玉兰街捡漏，却被唐老一个电话召了过去。

“小子，听说你前段时间弄了个茧形壶是不？那玩意还在不在手上啊？”唐老爽朗的小声自电话里传来。

陈友好闻言犹豫了下，还是道：“在的，就搁在我家里呢。你要看我等会就过去拿给你。唐老，你和甄老旅游，怎么这么快就回来了？”

“可不是么！”唐老提起这事情就抱怨起来，道：“临时被安排了个破事，又得这这折腾死我这老头子。等会你过来，我和你细谈。”

挂断电话，和父母说了一声，陈友好就骑车回了趟家，取出茧形壶后，赶往解放街。

路过解放街的时候，恰巧经过藏宝阁门口。算算时日，藏宝阁开业已经有一段时间了。其装修豪华，其内藏品也算精品。按道理来讲，就算不做任何宣传，生意也不可能有多差。

但就因为刚开业被陈友好戳了轮胎，导致藏宝阁的名声在开业之初，便臭遍渭城。是以，此时的藏宝阁，几乎可用门可罗雀来形容。

如今方和总算知道当家创业的苦楚了，没有生意，他几乎每日都在亏损。前期投入的巨资就不说了。光是那店租人工，每日都烧的他肝疼！

“方和，你这店铺，感觉好像没什么生意啊？”藏宝阁二楼，陆楚楚靠在窗口，随口说道。

提起这事，方和心中就暗恨，但此刻当然不能显露出来，只是微笑道：“楚楚，这你就不懂了。做古玩这行，讲究的就是三年不开张，开张吃三年。我这里买的都是精品，对边出手一件都是大赚，平时看不见客人也很正常的。”

“这样啊？但我看别家店好像不是这样……”陆楚楚随口道。

旁边的杨福山连忙搭腔，笑道：“陆小姐，那些小店，怎么逼得上方少开的藏宝阁啊？这不是一个层次的，没法比！”

方和满意地看了杨福山一眼，又含笑道：“楚楚，不提这个了。你难得过来一趟，是与什么事情找我吧？”

“其实……倒也没什么大事，就无聊，过来逛逛……”陆楚楚一变漫不经心的回应，目光却始终在藏宝阁外边的街道上游弋。

此前陆楚楚本想找方和拿个陈友好的联系方式，但方和推脱不知。她想了想，便去找李天昊的索要，但李天昊那天不知那条神经搭错了，心情明显不太好。

连挂了她两次电话后，等她第三次打过去，电话终于接通时候，但李天昊上来就爆了一句粗口，让她滚远点，然后再次挂断电话。

陆楚楚一脸懵逼，不知道哪得罪了这位大少爷。拿不到联系方式，自然便联系不到人。

于是无奈之下，陆楚楚也断了心思。但今天她却是凑巧与闺蜜来附近商场闲逛，才想到陈友好本就是古玩圈的人，说不定在解放街里多逛逛，就能看到人。陆楚楚想到这里，便兴冲冲的赶来。

谁料刚漫无目的的逛了几圈，就被方和瞧见，邀来藏宝阁。

方和听到陆楚楚的回答，微微一笑，道：“难得你还对古玩感兴趣，等会有时间的话，我带你在这古玩街好好逛一圈。其实商场逛腻了，偶尔来着古玩街，淘一淘珍奇古玩，也是一种乐……”

方和的话还未说完，边听陆楚楚惊呼一声。

“怎么了？”

“我瞧见陈友好了！哈哈，可算让我逮倒他了！那个，方和我先走了，下次有空再找你！”

说罢，陆楚楚便兴冲冲的下楼，冲出藏宝阁。

方和脸上的笑容彻底僵住，站在藏宝阁二楼注视着陆楚楚迅速远去。拳头捏紧，任由指甲掐进掌心也不觉疼痛。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。