
　　杨寂没有再回复，看了看叶龙扭曲的手臂，忽然说道：“你还不知道吧，钱伯母给你找了个后爸。”

　　“后爸？卧槽！什么情况……啊～”

　　叶龙突然惨叫，声音宛若猩猩咆哮，扭曲的胳膊被掰正，杨寂又给扎了几针，放出淤血。

　　“逗你的，钱伯母还是单身。”

　　不转移注意力正骨是会很疼，即使这样，叶龙还是疼得冷汗直流。

　　陆陆续续的，其它势力的人进入这片空间，波尔、毒煞、凯撒……

　　这片空间人越来越多。

　　当他们得知这里的情况，震惊过后面如死灰，这里可能没有人能够打败三阶的对手。

　　杨寂治疗完叶龙，收起银针。

　　叶龙抱着胳膊站起，“杨兄医术牛逼，咱们两个我就不说谢谢了。”

　　“嗯，不用。”杨寂不太在乎这些。

　　叶龙望着比赛场，盯着模拟出来的人，神情严肃，“这群模拟人的力量也就在二十多星，但是它们的战斗经验和技巧极为丰富，即使我们这种训练有素的特种兵都比不上。”

　　“这就意味着它们能够发挥出超过自身五星以上战斗水平，二阶相当于四五十星拳师，三阶可能在六七十星以上的战力。”

　　“拳击台没办法使用热武器，若是上面不派下来七八十星的拳师，这次咱们可能凶多吉少了！”

　　杨寂环视了一圈这个空间里的男女比例，“凶多吉少？哪凶多吉少，这么多男人明明是吉多凶少。”

　　叶龙愣了好几秒才反应过来怎么回事，脸皮抽搐了几下，这家伙这个时间还有心情开车，要是其它人早就一拳打过去了。

　　突然，一个拳台上闪烁出耀眼的光芒，一个外国士兵将模拟人解决了，光芒在他身上闪烁，仿佛是在庆祝一样。

　　紧接着，一个光屏出现在他面前。

　　光屏有着一大堆物品图片，武器、药物、矿石、食物……应有尽有。

　　【请选择奖品，打败的对手等级越高，获得奖品等级越高。】

　　士兵看得眼花缭乱，沉思半响后说道：“我想兑换我能兑换到的最高级芯片图纸。”

　　既然是外星科技，那所拥有的技术一定非常顶尖，芯片作为科技产品的重要部件，具有极大的作用，也许能够凭借一张芯片图纸让他们国家领先世界……

　　光芒一闪，这个国外士兵手里出现了一沓图纸。

　　他的拿到这图纸后，手都在颤抖。

　　新来的人看到物品突然出现在人的手中，那是非常震撼，什么水平的科技才能做到这种程度？

　　得到图纸的士兵从拳击场上下来、

　　突然，一人抬起手里的枪对准士兵。

　　“嘭～”

　　这个的抢图纸的人还没来及开枪，身体炸开，血雾溅了一地。

　　周围变得寂静无声，众人呆滞在原地。

　　机械的声音响起，“再提醒一遍，此空间不许战斗，违者，杀。”

　　众人心头一紧，他们完全没有看到这个想要抢图纸的人是被什么东西袭击的。

　　就仿佛……超自然力量一样！

　　这个‘古神族’到底是一个什么样的种族？为什么会在这里留下一个训练场？

　　得到图纸的士兵松了口气，刚才差点吓死他。

　　他将图纸放进背包，储存在旁边的柜子当中，这些柜子自动带着秘钥，只有自己去开才能开启。

　　他放好背包，继续上台战斗。

　　其它人也在战斗，拳台上不能使用热武器，可以使用冷兵器，不过若是使用冷兵器的话，对手手里也会出现一个冷兵器。

　　很快，又有其它人赢得了比赛，渐渐的，胜利的人越来越多，七彩光芒将这片空间照得异常绚丽。

　　新来的五十星拳师们打败了第一个对手，获得了奖励。

　　大部分人选择了比较实用的科技产品，也有人选择了武器或者药物之类的。

　　杨寂走向耿芳，“东西还我。”

　　“什么东西？我不知道？”耿芳眼神闪烁。

　　“我在给叶龙治疗的时候你拿走了三枚黑斑菌，当我没看到吗？”杨寂双眸冷漠。

　　耿芳不断后撤，“小寂，你说出去要给我的，我怕你忘了，提前拿上几颗。”

　　杨寂眼睛眯起，将她逼退到角落，低声说道：“你当我不知道你是谁吗？赶紧把东西还我。”

　　耿芳见其知道了，也不再装了，神情发生变化，比耿琪多了几分冷漠，少了几分媚态。

　　“我要是不还呢？你在这里动手杀了我？你敢吗？”

　　“你不要太过分，我之前不杀你是看在你姐的份上，不要惹我生气。”杨寂感觉自己丁丁被废掉后，对女人说话硬气多了。

　　耿琪完全不担心杨寂会在这里出手，冷笑道：“我惹你生气？上次你在车里对我做了什么？老娘连男人都没有碰过，你特么直接……知道我在医院住了几天吗？我不管，这算你欠我的。”

　　杨寂脸色变了几下，“把黑斑菌还给我，这东西太贵，你换一个补偿。”

　　“让我找个同比例的棍子捅你那里一下。我什么补偿都可以不要。”

　　“……”

　　杨寂沉默几秒，默默转身离去，算了，黑斑菌还是给她吧，也不差那几个不是？

　　找了个空地坐下，掏出一粒药物服下，压缩体内的炁。

　　这片空间热闹起来，各国的探索人员抵达，还如众人经历的那般，先是高兴，待知道十天出不去就会被抹杀，一个个面如死灰。

　　五十星拳师都能对付一阶对手，面对二阶对手时压力骤增，有的人甚至受了伤。

　　不过毕竟是五十星拳师，虽然战斗有些吃力，但还是获胜了，获得了更高阶的奖品。

　　下午两点，待五十星拳师们都挑战完二阶对手，这片空间突然变得安静，拳击台上再无一人，大家面面相觑。

　　再往下挑战就是三阶对手，二阶对手都让五十星拳师受伤，三阶对手肯定更加恐怖。

　　众人将目光聚集在波尔、安培五和毒煞这三人身上。

　　他们三人最强，打败三阶敌人可能就靠他们了。

　　波尔的力量能够达到六七十星的程度，就是反应速度差了点。

　　安培五是人造人，从一开始都没有动用杀招，只是凭借躯体战斗。

　　另外一个就是毒煞，这的模拟人模拟的非常真实，也会中毒。

　　虽然在外面希望这三人赶紧嗝屁，但现在大家都希望他们三人能有人打败对手，解救大家出去。

　　如果十天之内没有强者下来救援，这里也没有人打败三阶敌人，那他们就完了！

　　杨寂悄悄走到邱军华旁边，小声问道：“前辈，您什么时候出手？”www.23sk.net

　　邱军华：“……”

　　他不想说话，蹲在角落里画圈圈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，195章 陷入危机的众人免费阅读。https://www.23sk.net 