    如果那墙上的符咒真如朱三所说，那拜托我的女鬼，应该很快就会出现在这里，可现在面前的确是什么都没有。

    不会啊！

    我忍不住靠近那面墙壁，就在院长已经准备离开的时候，一道大门，竟然无声无息的出现，我面色一变，还不等我开口叫住院长和朱三，他们两已经围了上来。

    “我就说不可能出现问题，我说这里有，他就一定有。”

    这下轮到院长不说话了，眼前这房间的确存在，只不过现在的这种状态，很难说清楚，不过的的确确，门在这一瞬开了。

    我还没来及看清楚开门的是谁，亦或者跟里面的人打声招呼，院长居然直接就走了进去，而后朱三才拉着我一同走进了房间。

    房间跟上次来一样，几乎没什么变化，唯一出现变化的，应该就是那桌上坐着，背对着我们的女鬼了。

    院长目光游离不定，他似乎很想上前去让女鬼回过身来，可那手颤颤巍巍地半天也没能伸出去。

    反倒是那女鬼，在院长也进到这里来的时候，轻声开了口。

    “你到底是来了，我以为，你不会再过来了。”

    此时此刻，院长整个身子都在颤抖，这声音一出现，他似乎再想反驳什么都是徒劳。

    我和朱三就站在门口，只不过我发现上次过来时原本关着的衣柜现在却是打开的，里面什么都没有。

    “我，你，你怎么会在这里？”

    院长整个人已经有些语无伦次。

    “我记得，我明明记得送你下去了，可为什么……”

    “为什么我还会在这里对吧。”

    女人的情绪比起院长来说，明显要稳定得多，说起这些话的时候，就像是在说一件稀松平常的事情。

    不过在女人问过话后，一把红色的梳子却是出现在了床边。

    院长身形一颤，特别是在看到那把红色梳子的时候，整个人竟是两腿一软，直接坐在了地上。

    “你，这又是何苦……”

    看到那把红色梳子的时候，院长似乎就已经明白了什么，终于是伸出了那只颤颤巍巍的手，把那红色梳子小心翼翼地拿在了手里。

    “当初听到你跳楼的消息，我一度认为自己听错了，直到我确确实实地看到了你的尸体，这才相信，当时的我不甘心，不甘心你就这么走了，可你什么也没留下，我回天无力之下，也只能作罢。

    但我分明在头七那天看到你被阴差带走，我也知道接下来的你，已经跟我再没半点儿关系，重入轮回，你会开启新的人生，可现在，你怎么……”

    女鬼在院长出现后，就一直没有说话，都是在听院长说。

    从院长所说的话里，我大概也能够分清楚为什么他在我当初说李凤莲鬼魂还在的时候会不相信，直到现在这突然冒出来的红色梳子，才让李凤莲想说的话，全都表露了出来。

    几乎不用李凤莲再说什么，显然是当初李凤莲凭借这梳子，重新回到了阳间，因为这梳子原本就被存放在这间屋子里，所以回来之后，她就一直不曾出去过。

    直到先前遇见我。

    而院长似乎也因为李凤莲跳楼这件事，极少出现在医院，所以久而久之，他几乎都快已经将这里的事情忘记，而李凤莲也一直在这里等了这么些年。

    就像院长刚才问的那句话一样。

    这是何苦。

    就算等到了又怎么样，院长已入迟暮，到头来不同样是人鬼殊途。

    事情到了这里，似乎已经真相大白了，恍惚间，眼前的画面一点一点开始消逝，再度回过神来，那道门已经不见了，房间也消失了，只不过院长的手里，多出了一把红色梳子。

    院长缓缓回头，表情复杂地看了我一眼，长叹了一声，这才道：“谢谢！”

    这一夜，是我这段时间以来睡得最舒坦的一夜。

    第二天一大早，我就听说院长带着人去把那个房间重新凿了出来，除此之外，huang梅家里的煞也彻底消失不见。

    不仅如此，在我跟朱三去找长安时，这才发现龙潭镇上空的那股子阴煞之气，同样消失的干干净净。

    再到鬼屋后山去，那里的棺木依旧，长安似乎知道我跟朱三回过来，早早地就等在了那里。

    “恭喜！”

    一过去，朱三就抱拳恭喜，长安眉目含笑，心情自是不言而喻的好。

    “没什么，只是觉得这段时间的努力。总是没有白费。”

    长安松了一口气，他当初留在这里的原因本来就是因为龙潭镇上空的那些阴煞之气，现在阴煞之气消失，阳光又重新降临到龙潭镇之中，这其中最高兴的，自然就是为这一切努力的长安。

    “接下来有什么打算。”

    蓦地，朱三回过头去，看着面庞俊朗的长安就是一笑，只不过还不等长安回答他，他就又接着道：“其实从第一次见面，我就有一个疑问，长安这个名字，到底是谁帮你取的？”

    长安面容古怪地看了一眼朱三，恐怕也没有料到朱三会问起这个。

    不过他倒是随性，在朱三开口过后，就歪着脑袋想了一会儿，这才接着道：“长安并不是我的名字，而是我的出生地，爷爷小时候就是这么叫我的，叫着叫着，就成了我的名字。”

    朱三一呆，似是发现了长安眉宇间的神伤，小声地说了一句不好意思。

    长安笑了笑，

    “这有什么，时间太长了，很多东西回忆起来已经有了些模糊，甚至于我现在，已经记不清爷爷长什么样，比起那些东西，这才全是大逆不道吧。”

    提起以前的事情，长安显得不是很自在，察言观色厉害的朱三，自然是一眼就看出了这些东西，倒也没有继续在这个话题上做太多的文章，只是又问了一遍刚才的问题，似乎是想要上长安将思绪从过去给拉回来。

    “打算什么的，的确没怎么想好，只不过这天大地大，哪儿都去的，不过我倒还真想去一个地方。”

    “喔？什么样的好地方。”

    面对朱三的反问，长安只是咧嘴一笑，而后道：“长白山。”

