    方天拿出地图看了下，不可以绕路，如果要到达终点，必须穿过太白山，这些蛇的毒牙可不是开玩笑的。

    看来要先做一点准备，自己刚才倒是抽到了超级皮肤，有一定的防御性，但是他们几个普通人还是要先做一些准备。

    方天看到旁边有一片竹林，可以利用这些竹子先做一些竹片铠甲绑在小腿和手臂上。

    铁塔有些担忧：“可是这么多蛇，就算我们有这些基础的防御，但是如果一旦惊动他们，这么多蛇可防御不过来！”

    “这个我也想到的，到时候我们把旁边的泥土和成稀泥敷在身上，这样可以掩盖掉一些我们身上的气味，等会就快速通过。”

    拉蒂夫点了点头，非常认同方天的这个意见，更加佩服这个华夏军人，在任何时候，他都能快速做出解决方案，这个人不单单个人能力了得，而且还是一个很好的将领之才。

    几人在方天的带领下，快速砍伐竹子，将那些竹片劈开，做成护甲，绑在小腿和手臂上，接着又把那些稀泥涂在脸上脖子上。

    铁塔手臂上板着竹片，用力敲打了一下旁边的树干，这图片韧性非常强看来是没有问题，朝着方天竖了一个大拇指。

    “哈哈哈，这东西果然可以！”

    准备完毕，方天看了看时间，现在是凌晨五点，天快要亮了，这些蛇懒得动弹是最好的时机，打算快速出发。

    几人扛起原木，小心翼翼的走进丛林，只要他们不触碰那些蛇，那些蛇也就趴在树干上，并没有对他们发起攻击。

    不过也有些好奇的，突然从树干上倒下来，吐着猩红的性子? 冷冷的看着几人，有一条蛇直接爬上了梦魇的手臂。

    方天看到这是一条银环蛇? 之前他在一本书中了解到，这小东西一滴毒液就可以让一只成年大象瞬间丧失行动能力。

    梦魇此刻非常紧张，吓得一动不敢动，大家也都停下了脚步，方天示意大家撑住原木? 他悄悄拿起军刀? 速度非常快，直接朝着银环蛇飞去。

    那银环蛇瞬间变成两间? 掉下去了半截身子还在地上扭曲，方天扫了一眼四周? 并没有造出太大的动静。

    梦魇小心的舒了一口气，这方天救了他一次，他确实厉害? 速度比那次毒舌还快。

    虽然有地图掩盖着其人的气味? 但是大家肩膀上扛着圆木? 而且在这种群蛇包围的环境下? 身上渐渐渗透出了汗水。

    一些蛇已经闻到了人类的气味，开始慢慢苏醒过来? 在树丛里面非常活跃。

    接着有几条蛇? 已经朝着几人游走过来? 那些蛇的速度非常快? 拉蒂夫他们只能快速出刀? 用刀把这些毒蛇斩成两段。

    这一动静吸引了更多的蛇，树林里面开始发出唰唰的恐怖爬行声音? 这声音听得让人头皮发麻。

    拉蒂夫没有注意到自己身后一只手腕粗细的蛇快速游走到他的腿下，缠绕住了他的小腿，张着尖牙就咬了下去。

    所幸有竹片抵挡? 方天快速出刀，一刀定在那条蛇的七寸上抬起手中的砍刀? 把那条蛇的头部砍下！

    “大家都小心些，不过嘛，这些蛇刚好给我来一段蛇肉早餐！”

    “滴！嘲讽获得技能点+500点！”

    “恭喜宿主技能点获得提升，可以获得一次黄金级的抽奖！”

    看着周围的蛇越来越多，方天决定现在就抽奖，说不定能抽到什么抵御这些蛇的技能。

    “叮！恭喜宿主获得巅峰级的爆发力！”

    这爆发力是什么鬼？能对付现在这些折吗，系统啊，你可不要坑我，方天觉得一阵无语，黄金级的怎么抽出这么个鬼玩意。

    “提示宿主：巅峰级的爆发力，一天可以使用一次，一次维持时间为一个小时，爆发力可以完美的融入宿主的各项技能，并且技能得到增强，简单来说，宿主在这一时刻属于无敌状态！”

    我去，自己刚才还看不上，没想到这爆发力那么厉害，一个小时，那足够了，这些蛇根本不在话下，这个技能不错。

    从林里面的蛇都发生了苏醒，最恐怖的是前面的树干上探出一个巨大的脑袋，刚才发出的摩擦声音就是这只巨蛇。

    这条蛇有水桶粗细，那大树都被它压得吱吱作响，拉蒂夫觉得肯定要玩完，这东西没有个手雷怎么炸得死。

    现在自己这边手里只有一些砍刀，军刀基础的近战武器，对这种东西根本不足以造成伤害。

    方天此刻已经用了爆发力，直接跳进前面的蛇群，梦魇他们觉得方天，此刻是不是疯了。

    “方天！快点回来，你在搞什么？”铁塔觉得他肯定是被蛇咬中出现幻觉了，因为现在几人是背靠着背，这样只要解决前面的蛇就行了。

    现在方天这样跳出去太危险，虽然吸引了大部分蛇，铁塔想冲出去救回方天，这些毒蛇可不是开玩笑的。

    “别乱动，保持你们的阵型！”接着方天在旁边的树干上砍下几只木棍，丢给几人。

    “你们把刀用绳子绑在木棍上，远距离攻击，小心为上，至于我这边不用担心，大爷，我还看不上这些小玩意！”

    “滴，嘲讽点+500！”

    拉蒂夫此刻觉得方天肯定是疯了，这么多蛇，他一个人跳出去，可是接下来就被方天震惊了。

    方天双手拿着军刀，快速在蛇群中挥舞，拉蒂夫甚至没有看清他的招式，刚才那些蛇已经变成了尸体，掉落在地上。

    这种速度！怎么做到的！要知道蛇的反应力已经算够快的，他比那些蛇还要快，一条蛇冲着拉蒂夫飞来。

    方天一个飞刀，直接把那条蛇钉在了旁边的树干上，拉蒂夫吓得后退了几步。

    “注意力集中，不要被其他事物影响，你们负责这些小蛇，我去把那条大蛇解决！”

    拉蒂夫彻底被惊到了，这个人的反应力真的太强了，不仅解决这自己那边的情况，还顺便救下了自己。

    挤出两个字：“谢谢！”

