    本源海内千年已过，外界仅仅过去三十年。

    韩非手里抓着一只青葫芦，不时地仰头往嘴里灌下一口酒去。千年问道酒，早在韩非刚出帝宫的时候，就开始喝了，喝了50年不到，就被喝完了。

    这不，又两千年过去，倒是又攒了一堆，应该是够喝百年的了。

    要说这问道酒，的确有其过人之处。韩非初期修炼虚空炼体术和虚空观天术的时候，十年未能入门，便是天天喝这酒，喝得脑袋飘飘的，脑袋一飘，灵感纷至沓来，这才渐入佳境。

    但要说真的多能帮自己体悟大道，也不见得，效果对辟海之下，应该用处极大。对自己嘛！因为到了自己这个境界，该领悟的其实已经领悟得差不多了，总不能没有个方向，一天到晚瞎悟吧？

    千星城，中央圣城。

    韩非到来的时候，这里已经住了不少人了。只是，现在中央圣城的入住条件，极为苛刻，能够进来的，清一色全都是尊者境，这就导致能进来的人并不是很多。即便30年过去了，阴阳天和水木天还有妖兽联盟他们所有的的尊者境数量加起来，也只是来到了621人。

    这还是因为从原本的小世界出来后，刚刚接触到暴乱沧海这个新环境，拥有如此多的资源的情况下。

    所以，这个尊者数量的增加，已经很快了。因为小世界的压抑，所以在释放了所有的压力之后，成长迅猛一点也是正常。

    韩非的到来，并没有引起太多的人的注意，只有任天飞等几大王者察觉到了。

    就听任天飞叽叽歪歪道：“自家仙宫，变成一片废墟之后，你都没来过。还是我请洛小白过来，给你的仙宫修正了一番。”

    “刷~”

    韩非一步来到圣殿，随手抓起摆在桌子上的一枚灵果。

    “吧唧~”

    韩非随意地咬了一口，无所谓道；“上面又没危险，你怎么不去整一整？”

    任天飞哼哼道：“我一个大男人，哪儿会这个？”

    韩非翻白眼到：“不是，那你本源海谁给你整？也要旁人帮你去整？”

    任天飞耸肩：“你管我？怎么着，闭关三十年就出来了？阴阳天和水木天这才到这里时间不久，你大可以再休养百年。这区区百年时间，阴阳天所在应该还不会被发现。”

    韩非摇头：“骨头都僵**，还养，再养下去我就废了。不行了，不行了，我的资源已经消耗一空，得去找资源了。”

    任天飞无语：“你不是十年前刚去弄了百亿极品灵石回来么？又没了？”

    韩非黑着脸道：“我本源海开拓到十万里了，你以为不花钱啊！”

    任天飞；“……”

    任天飞：“这倒是。我倒是猜测，本源海应该可以用更高级的能量去开拓的，否则，光靠极品灵石，越往后，难度自然也就越大。”

    韩非：“试过了，混沌之气是可以拓展，但是消耗太多了。而且混沌之气可以维持本源海的整体质量，最好不要用来拓展本源海。说到底，还是暴乱沧海这边的环境太差，被帝宫镇着，去不了外界。否则弄些玄黄石，那玩意对拓展本源海的效果极大。”

    “玄黄石？”

    韩非：“降龙天的玄黄气，若能凝结成结晶，或者半结晶，大概就可以成为玄黄石了。”

    任天飞：“此物，在暴乱沧海的确是少见了，似乎在帝宫里面也不是很常见。”

    韩非心说，可惜我百万玄黄石，都被炼妖壶给吞了，否则现在倒还能用用。当然了，百万枚，在数量上可能还是有些少了。

    反正，现在因为资源的缺乏，韩非连炼妖壶的更强大的功能都无法研究了。

    韩非不禁手持四枚玉简，当玉简被催动，仅仅过了数十息，这里有蓝色花朵绽放，洛小白已经到了。

    韩非讶异道：“你这么快就来了？”

    洛小白：“我的本源海早就布置完了。这边海上草原，非常适合我修炼，所以没必要一直在本源海里待着。”

    “嗡~”

    就看见张玄玉“刷”的一下出现，笑道：主要是我们的本源海太小，资源数量又有限，混沌之气和极品灵石、矿脉往里面一丢，都没翻起多大的水花来，还是一片雾蒙蒙的。

    跟着，夏小蝉和乐人狂相继到来。

    只听夏小蝉道：“这也得亏小白发现了一座大型极品灵石矿脉，一共挖了80亿左右的极品灵石。否则我们的成长还是会显得很慢。”

    韩非这还是第一次听说挖到极品灵石矿的呢，反正自己没遇到过。但是，暴露沧海那么多的极品灵石，也不可能是天上掉下来的。

    想来，只是自己从来没想过去挖矿，以后说不定可以去试试，或许这要比自己去打劫来的还快。

    洛小白道：“在我们所在这片海上草原，地下埋藏的矿藏就多达8000多种，遇到一个极品灵石矿，不足为奇。只是那矿脉被我们挖了，导致周围的灵气浓度降低了两成左右。”

    韩非耸肩道：“降低就降低了呗！普通人只要从虚空中汲取灵气就可以了。不过我的资源也光了，咱们不能坐吃山空，不然家底都掏没了。”

    顿时，张玄玉和乐人狂就是眼睛一亮：“怎么说？要对哪家出手了？”

    洛小白：“已经有计划了？”

    夏小蝉：“需要多少人？”

    任天飞在一旁听的，直接就无语了。当年要是众王都像这几个小混蛋这么激进，三十六玄天早完了。

    但任天飞也好奇到：“你现在强是强，但是现在就对太清无极动手，显然不太明智。”

    洛小白点头：“太清宫和无极天相距不远，三皇坐镇，即便我们能打，也必会给百妖族和海底人族造成可乘之机。即便是鲛人王族，也不可轻信。”

    完了，洛小白看向夏小蝉：“小蝉的关系纽带，很难说。或许我们可能不会有事，但整个人族说不定。”

    乐人狂嘴角抽抽：“我们要这么激进么？”

    韩非咧嘴笑道：“不！不是针对太清宫，也不是无极天。”

    夏小蝉嘴角微微扬起：“所以，我们要去找封神天了？”

    张玄玉眼睛一亮：“这个好，这群王八蛋，天天追着夏小蝉杀。也该是他们付出代价的时候了。”

    洛小白：“黄敬元怎么办？不是说这个人很强么？还有那封神天还有那什么神降术，据说那人爆发起来，跟李青帝都有得一拼。”

    韩非笑道：“黄敬元是厉害，但咱们也不是没有盟友啊！对于开天境，我还有诸多不明，得走一趟剑神天了。”

    ……

    七日后。

    剑神宫，铸剑池。

    这是剑神闭关之地，寻常人极少会来。

    韩非曾经见过剑神，当时还以为他是王者，当初的印象只是觉得此人虽然清冷，但面相温和，一点都没有剑修的凌厉。而且，当时剑神和琉璃、吕游他们似乎只是以平辈相处，所以才会给人他只是王者的错觉。

    但现在想来，或许剑神早已过了那凌厉的时期，已经达到了内敛剑韵，藏锋不露的地步。

    “嗡~”

    剑神宫外百万里，韩非感知探至此地。就看见铸剑池外，有神剑争鸣，似乎在欢迎韩非的到来。

    只听剑神的声音响起：“稀客！请进。”

    随着两道金光纵跃，韩非已经落在了铸剑池。

    铸剑之地，藏在一片裂峡之间。

    这里的剑，据说都是一柄剑一柄剑的铸造。但是，有资格得剑者，少之又少，所在铸剑池外，两边的崖壁上，插着不少剑。

    这些剑，其中定海异宝级别的不下于20把，其中最强的一把，已经达到了极品定海异宝的级别。

    但是，韩非一来，强者的气息引动这无数绝世好剑，使得剑鸣不断。

    “安静！”

    一道洪音在裂峡中震荡出去，顿时，所有的剑，全都安静了下来。

    韩非再一跨步，就出现在真正的铸剑池外，这里有一座被地火包裹，布下奇阵的地方，也就是剑炉了。

    在剑炉中，有一柄黑色长剑，朴实无华，尚未开锋，似乎还没铸好。但是，明明感受不到剑意，可韩非却总想伸手试试这剑。

    却见剑神从中走出，袖袍随意垂落，淡淡笑道：“此剑已铸三千三百三十三年，本想尝试铸造一柄超越定海异宝级别的剑，可惜一直未遇值得托付的人，此剑便久久不出。”

    韩非眼皮一挑，开玩笑似的说道：“前辈以为我如何？”

    剑神：“不如何，剑途未开，这柄剑是不会选你的。”

    韩非笑道：“那倒是可惜了，希望剑遇良人，早日出世。”

    剑神微微点头，邀韩非入剑庐一会。

    两人对坐，只听剑神道：“观你气机极盛，似有抑制不住的感觉，你是否已经触及开天门槛？”

    韩非微微点头：“是遇到了，但不必着急。”

    剑神：“年轻人，能稳扎稳打，这份心性，倒是不易。老夫的确没看错你，辟海境能走到这里的，整个暴乱沧海，应当只有一人曾做到过。”

    韩非讶异：“谁？”

    “你们应该会过吧，鲛人王族，战争女王。传为神灵之子，修神体，辟海境举世无敌。曾与人王争锋，若人王走的是天启大道，他早已落败。”

