    又一次长时间的静谧后，在夏洛的凝视下，紧张到太阳穴不断鼓动、额头汗出如豆的伊利里欧，终于又听道了夏洛那如天籁的声音。

    “恩~等过段时间我的人会通知你，恩~我会亲自前往会见，你到时候可以安排我见见他们”。

    听到夏洛拖着长调鼻音的回答，挺胸缩腹的胖总督终于放下了吊到嗓子眼的心。

    伊利里欧暗松一口气后急忙行礼告辞离开，和这个阿斯兰见面压力太大了，心中的秘密好似全被他看透了，这让他迫不急待的想要远离面前之人。

    站在身边旁听的吉安马特奥说道：“大人！他无故过来串联大人与坦格利安家族联姻，这里面似乎很不合理，您为什么还要答应会面”。

    “这个狡猾的总督靠着贩卖情报起家，肯定是有他的阴谋算计在里面，不过见面也是等我们攻打过龙石岛后，敌人的敌人就是朋友”，

    “从他的表现来说，肯定不是和七国的劳勃一伙的，他最多也就是想要借刀杀人而已，这对我们暂时是有益处的，我们就将计就计看看他隐藏了些什么不为人知的秘密”，

    “看来他不知道一句话，所有的阴谋诡计在绝对的力量面前都会烟消云散”，夏洛满脸云淡风清的分析道。

    时间如流水三天时间一晃而过，放假人员有序回归到船上，舰队在一个风和日丽的上午扬帆离开潘托斯湾。

    舰队经过三天的全速航行横穿狭海。

    就这样毫无预兆的出现在龙石岛往东10海里外，12膄风帆战舰打头排成一字形，在海风吹拂下鼓胀而起的风帆带动船身，快速的向着龙石岛海湾上的狭海舰队停泊方位前进着。

    海上皇帝号舰首桅杆三角船帆下，夏洛举着一支单筒望远镜，观察着远处的舰船停泊地，狭海舰队丝毫没有察觉到危险正在临近

    狭海舰队船只在龙石岛海湾停泊地内前后紧挨着，收起的风帆显露出如林般的桅杆，一根根桅杆密集的耸立于海湾内。

    夏洛透过单筒望远镜认真数了下海湾内的舰船数量大约有两百多膄，

    悬挂着金底黑色宝冠雄鹿旗的舰船120膄，悬挂着海绿色底银海马旗的舰船40膄，悬挂白底七芒星旗的舰船15膄，悬挂着红色底金角白公羊头旗的舰船10膄，悬挂着白底散布红色螃蟹的舰船10膄，悬挂着白底银回纹蓝色剑鱼舰船1膄。

    剩下的舰船除了悬挂拜拉席恩家旗外，还悬挂着明显带着石阶列岛海盗风格的旗帜。

    龙石岛城堡主楼石鼓楼顶端图桌厅内弥漫着嘈杂的喧嚣声，透过窗户向内看去，一群服饰各异的人围着厅内一张硕大的木桌站立在四周正激烈的争吵着，巨大的桌面上雕刻描绘着详尽的维斯特洛地图。

    高坐主位上的史坦尼斯·拜拉席恩冷硬的面容上，眼神复杂的看着厅内争吵不休的人群。

    距离艾林首相去世将近两个多月时间，自己在首相死后马不停蹄的离开君临城，回到龙石岛上四处召集封臣，而应召前来的家族寥寥无几。

    史坦尼斯十分肯定艾林首相是被兰尼斯特毒害的，只有自己和首相知道了那对姐弟的肮脏秘密，就在首相和自己要揭露出这一肮脏秘密时，艾林首相就这样不名誉的死在暗杀之下。

    这让他看清楚了兰尼斯特家在君临城的实力，君临城不再属于拜拉席恩，而是属于兰尼斯特。

    没有王子、公主是兰尼斯特姐弟乱伦产物证据的史坦尼斯，只能在龙石岛上暗自联络封臣，并且在王领和风暴地沿岸四处散布消息。

    “没有实质的证据前，自己和劳勃糟糕的关系贸然告诉他实情，他肯定不会相信自己”。

    史坦尼斯知道靠着这些寥寥无几的家族和来至石阶列岛的海盗、佣兵是不可能打败兰尼斯特家族的，他现在需要一个有分量而且品行正直的盟友，他在等待着一个揭露这对兰尼斯特姐弟肮脏秘密的机会。

    “现在要做的是积蓄自己的实力，确保自己这个知情者的安全，然后彻底打垮兰尼斯特”。

    被厅内吵闹的声音打断思路的史坦尼斯发出洪亮的一声：“安静！”。

    随着声音落下圆桌厅内顿时落针可闻。

    史坦尼斯扫视着厅内众人开口道：“首先感谢你们能响应我的征召来到龙石岛”，

    “你们忠诚的遵守了封臣应尽的义务，而那些没有遵守誓言的家族，他们必将在一切尘埃落定时得到相应的惩罚”，

    “忠诚之人必将得到他们所应得的”。

    听到史坦尼斯的话尖角的巴尔艾蒙、蟹岛的赛提加、妙港的桑格拉斯，从属桑格拉斯的蓝布顿、潮头岛的瓦列利安、这五大效忠于龙石岛史坦尼斯·拜拉席恩的家族成员纷纷露出一阵欢喜。

    在他们的印象中史坦尼斯是个又黑又硬又坚强和铁一样的性格，平时严格对待他人更加严格苛刻要求自己，生活如同苦行僧，只要从他嘴中说出的话他必定会兑现。

    “七神注视下！我们必将遵守誓言，永远效忠于您”，五大家族成员集体宣誓道。

    听到宣誓声，史坦尼斯冷硬的嘴角露出一丝笑意一闪而过，如同从未出现。

    转头看向另一边身着花色艳丽服饰，身上没有家族纹饰人群说道：“你们的付出也会得到相应的金龙作为报酬，希望你们遵守合约”。

    艳丽服饰中走出一个肤色黝黑的人，行了一个弯腰礼道：“公爵阁下！您付出金龙，我们献出忠诚，我们会遵守与您的契约”。

    史坦尼斯不置可否的点头默许。

    这时一阵闷雷声从远处传进圆桌厅内众人的耳中，厅内众人奇怪的通过墙上狭长的窗口看向外面的天空，天空碧蓝一片朵朵白云漂浮在上。

    正在众人疑惑雷声从哪里来的时候，一阵急促的铜钟声响起，这是敌袭警告。

    伴随着钟声、闷雷声，还有隐约凄厉的惨叫声传入楼石鼓楼顶端图桌厅内。

    众人愣神时，史坦尼斯率先快步冲出圆桌厅来到石鼓楼露天阳台上，望向远处龙石岛海湾。

