    　　落儿跟在后头，几人出了院子，经过垂花门。

    　　走在曲折蜿蜒的廊上，章烨想起今晨得来的消息，不由吞吞吐吐，欲言又止。

    　　“我今早听闻一事。”

    　　楚汐觑他一眼：“嗯？”

    　　章烨继续扭捏：“你听了莫恼。”

    　　章烨昨日揍人挺男饶，如今怎就娘们兮兮了。

    　　楚汐干脆不走了，好整以暇的看着整理措辞着墨绿色绫锻袍子的少年。

    　　“几日后宁王妃大办生辰宴，宁世子未曾婚配，她有意在生辰那日在众女子中挑选，也给楚家送了请帖。”

    　　宁王妃？宁王世子？楚汐听后当下大骇。急急问：“请了谁？”

    　　章烨见她这般，心下更不好受了，他也不该提这事白白在楚汐伤口上撒盐。

    　　“你啊！”

    　　他这才道：“你别恼，她请楚依依那贱人是她没长眼。什么破宴咱不稀罕。”

    　　至于楚依依能被叫上，还不是宁王妃看在裴书珩的面上，裴书珩这人未站队，各方党派都争抢着要。

    　　落儿听后跺脚，恨不得飞到楚府，给楚依依两个大嘴巴子。

    　　“可那是宁王府举办的，能去一次何等风光。”

    　　她家姑娘都不曾有的东西，楚依依凭什么得到！

    　　她撸了撸袖子，拍拍胸脯保证：“姑娘，容我回府把请帖抢过来。”

    　　可她嘴里的姑娘，容光焕发哪有半点哀愁之色。方才的惊慌荡然无存。

    　　“站住，随他们去。”

    　　宁王世子啊，那可是深情男二，见了楚依依一面就把心给送了出去。

    　　但楚依依最后选择了裴书珩，宁世子默默祝福后不惜代价暗中为之扫走一切障碍。嗯，包括她。

    　　那张疤痕下是何等的酸楚，宁世子不敢想。楚汐？世上怎会有如此恶毒的女子。

    　　“姑娘，咱不能让她得意。”落儿着急道。

    　　可很快，她的嗓音被远处的呼喊声所掩盖。

    　　“公子，公子。”扬鹤边跑边招手。

    　　“又有何事？”

    　　扬鹤道：“您昨日殴打魏二的事传到老爷耳里，老爷如今正大发雷霆把最爱的大花瓶都砸碎了。且唤您过去。”

    　　章烨表情一滞，章老爷用藤条抽他的滋味历历在目。

    　　他一把揪住扬鹤的衣领：“我娘上回把藤条藏起来了吧。”

    　　扬鹤哭丧着一张脸，若是藏的住倒还好，可偏偏……

    　　“公子您忘了？夫人上回就藏在那大花瓶里头。”

    　　你巧不巧，藤条不费吹灰之力就给找着了。老爷拾起来重重的搁在茶几上。看那副吃饶模样，不把公子脱层皮是不能了结的。

    　　夫人，老夫人都出了门，谁能护公子！

    　　巧了，还真有一个！

    　　章烨把目光看向楚汐。带着真切，恳求。就差哭了。

    　　“表妹，保我！”

    　　楚汐灵动的眸子转了转，笑嘻嘻道：“有好处吗？”

    　　章烨唇翕动几下，脸上是不可置信且深恶痛绝。他的手抖了抖。

    　　“趁火打劫，我们是手足啊！”

    　　楚汐笑：“没吗，那我走了。”

    　　话毕，当真抬脚要走。

    　　章烨惨兮兮的连忙喊住她，狠狠的磨着牙齿：“我床铺底下藏着五百两银票孝敬表妹。求你，莫推辞。”

    　　楚汐笑的温婉：“好，好。”

    　　随即对身后的落儿道：“你速速去取来。”

    　　……

    　　章老爷平素是个敦厚之人，可一旦发怒，谁也控制不了。

    　　屋内伺候的丫鬟奴才早就被之赶了出去，面面相觑。暗道不好。

    　　他们围成一团，想起章老爷的怒容，不由战战兢兢。

    　　有人捂着嘴声道：“公子这会可惨了。那藤条粗的嘞。”

    　　“公子上回被抽了一下，连带着好几日不得下榻。这次可不是一下能解决的了。更何况如今夫人也不在。”

    　　正着，只听屋内哐当一声，是几被推翻的声音。

    　　院子外瞬间无人敢再出声。

    　　章烨楚汐赶到之际，正是这时。章烨吓得苦着一张脸，腿在抖。

    　　楚汐见他这幅德行，出于那五百两银票，好声安慰：“别怂啊！一个字，上！”

    　　章烨继续抖腿：“你懂什么？又不抽你。”

    　　屋内的人也听见了动静，冷着斥道：“给我滚进来！”

    　　章烨颤颤抖抖的推开房门，咻的一下，里头飞出了砚台。

    　　他来不及躲，连忙把楚汐护在身后。那英勇就义的模样着实令人感动。

    　　然，

    　　楚汐默然的瞧着砚台撞上了木门，啪嗒一下掉在地上，和两饶位置相隔甚远。

    　　她默然的把护妹心切的章烨推开。

    　　章烨：好她娘的尴尬。

    　　气急攻心的章老爷没瞧见被章烨挡住的楚汐，扔了砚台，见章烨还敢躲的举动，自然火上浇油。

    　　“混账，给我跪下，你可真有出息，魏家公子你也敢大打出手，他什么身份，你什么身份？”

