    “警告，警告，男主有生命危险，警告，警告--”

    就在顾惜时打算登机的时候，发财忽然响起了一系列的警告声。

    “发财，怎么一回事？”

    顾惜时知道，刚刚的警告声，完全就是系统自带的警戒系统，而不是发财自己发出的警告。

    “我看一看，糟了宿主！！”

    “男主在过来找你的时候遇到了车祸，现在火势就要蔓延到他的车边了，但是因为车祸损坏了车子的前身的缘故，莫峄城被卡住，根本就出不来。”

    发财不查不知道，一查吓一跳，说话根本就不能表现出来现在情况的危急，所以发财直接给顾惜时来一个现场直播。

    “发财，立马救人，需要多少的积分直接扣除！！”

    顾惜时看着莫峄城躺在车子之中，浑身是血，生死不明，火势都要蔓延到他的身上去了，顾惜时在那一刻担心的连呼吸都下意识的屏住，立马让发财出手救人。

    “好的宿主。”

    听顾惜时愿意拿积分来救男主，发财当下立马就答应下来。

    立马用积分去兑换了一个道具，帮助男主脱离生命危险。

    车祸现场的人本来还觉得将人拉出来实在是太困难了，可能是车头撞击得厉害，直接将人给卡死了，但是就在下一秒，他们就轻易而举的将人接拉出来了。

    还不等他们反应过来是怎么一回事，就听到周围的人的惊呼，众人也来不及去想到底是一回事，扛起人立马就跑。

    刚刚跑了不到四五米的距离，汽车就直接爆炸了。

    霎时间，所有的汽车零件漫天飞舞，一度造成了场面的大混乱。

    但是奇怪的一点就是，距离最近的几个人，除了汽车爆炸的时候造成的冲击之外，爆炸掉落出来的零件，居然一个都没有砸到他们。

    就连不远处的人多多少少都受到了一点轻伤，距离最近的人，反倒是一点问题都没有。

    “没事吧？都没事吧？”

    不远处的路人等到爆炸的碎片都掉完了之后，才连忙赶过来看看。

    “没事，我们都没事。”

    众人你看看我，我看看你，即便是现在脱离险境，大家依旧是心有余悸，确定大家都没事有事情之后，才开口说道。

    “大少爷--”

    助理连忙上前看看莫峄城的情况到底如何，只见莫峄城的脸色越发的苍白，而双脚的膝盖处鲜血淋淋，已经浸湿了裤子。

    “让让，都快让让，救护车来了。”

    就在助理不知道该怎么做的时候，路人连忙招呼，有人上前搭了一把手，将莫峄城往前抬。

    毕竟因为车祸的缘故，这里已经被堵塞了，救护车根本就进不来，想要尽快的得到救援的话，那就必须要尽快的将人送往医院去。

    “宿主，男主得救了。”

    莫峄城正在被人救援的时候，正好到了顾惜时登机的时候，原本发财觉得，顾惜时愿意花积分救下来男主，必然是喜欢男主的。

    但是它和宿主说男主获救的事情之后，宿主似乎没有它想象中的那么开心？

    “宿主，你难道不为男主感到开心吗？”

    发财疑惑的开口问道。

    “为什么要开心？”

    顾惜时不知道发财到底是从哪里来的这个结论。

    “可是宿主你不是花了积分救下来男主吗？难道不是因为喜欢？”

    发财会这么以为，也不是没有根源的。

    做他们这一行的，时间久了，自然是很容易对各个位面的角色产生了一定的感情，喜欢上原界面的人物，是经常发生。

    后来更是因为有的人不能接受自己还活着，而位面之中的恋人已经死去这件事疯魔之后，星际才为时空界的人员开发了感情消除器。

    只要离开了界面之后，宿主可以自行选择要不要忘记，但是若是不愿意忘记的话，那么情绪必须在可以控制的范围内，一旦超过了控制，感情消除器就会自动使用，消除宿主的感情。

    所以，宿主要是喜欢上界面的人物的话，也不是不可以。

    但是看顾惜时的样子，似乎是有些不对劲。

    “花积分救他下来就是喜欢吗？”

    顾惜时没有想到，自己的系统数据清除重新来过之后，居然会变得这么的单纯。

    “发财，你是不是忘记了，我们是来走剧情点的？之后的剧情点，可是需要男主配合的，他要是没有了，我之后的任务怎么办？”

    在发财这里，顾惜时完全没有掩饰一下自己原来的样子，就直接大大咧咧的说了出来。

    “所以，宿主是为了任务？”

    发财觉得自己受到了欺骗，明明之前两个人还那么的甜蜜，结果一转眼，顾惜时就直接翻脸不认人了。

    果然，越是漂亮的女人越是会骗人！！

    “不然呢？”

    顾惜时就有些不明白了，发财这么的激动做什么？

    为了任务，这不是一件很正常的事情吗？

    “算了，没事了。”

    本来以为自己的宿主是喜欢上了男主，正打算给顾惜时多说一些男主现在的情况，免得她在心里担忧。

    现在---

    呵呵。

    女人的嘴，骗人的鬼。

    系统觉得，曾经觉得顾惜时是需要帮助的自己，就是这个世界上最大的傻子！！

    等到发财沉寂了之后，顾惜时才拿起眼罩遮住了自己的眼睛假寐一会。

    莫峄城虽然好，但是终究只是任务位面的人物而已，他们连出生的地方相差太远，而且，他们的时间不对等。

    对于莫峄城来说，这就是一辈子的事情，但是对于顾惜时来说，这就仅仅只是一天或者是几天的事情而已。

    她不喜欢自己的感情被人随随便便的清除掉了，所以她毫不犹豫的拒绝了这样的感情。

    她早就将这一切划分清楚了，走肾不走心可以，但是要谈感情的话，那是不可能的事情。

    他们只会成为她生命之中短暂的过客而已，时间到了，自然就会分开，而且，永不会再见面！！

