    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    “老师，您这不是把我放在火上烤吗？”会后庄继华痞赖的对邓演达说，一人身兼三职，看上去是身负重任，可私底下：“这下缪党代表可把我恨死了。”

    “这你不用担心，校长和我给你做后盾。”邓演达说着把脸一扳：“文革，你现在怎么也学滑头了，这可不行，革命还没成功，就变得这样事故，懂得明哲保身了？”

    庄继华苦笑一下，邓演达自从从德国回来后，变得激进起来，动不动就大谈社会革命，提出国民革命只是社会主义前奏，在国民革命完成后再进行一次社会主义革命。庄继华有些怕他了。

    “倒不是怕他，只是….，只是想少些麻烦，整天与他们斗，还做不作事了。”庄继华苦笑着解释，邓演达的脸色这才好了些。

    “这话对，要让我看，一师最好由你来当师长和党代表，蒋校长呀，….，私心太重，王柏龄岂是带兵打仗之人。”

    “许他不仁，我不能不义，所以请老师原谅，我不能答您的话。”庄继华正色的说。

    “哼，尊师重教不在这方面。”邓演达冷哼一声，心里却还是挺满意：“算了，不和你说这个了，蒋校长和我的意思你应该明白了，一师的军政都由你来抓，尽快把战斗力提上去，湖南的事搞不好就要演变成南北大战，李宗仁和刘文岛已经来广州，正在四处游说，想让国民政府出兵北伐。”邓演达说。

    “哦，”庄继华没答话。

    “唉，怎么谦虚起来了。”邓演达瞪他一眼不满的说：“说说你的看法。”

    “从军事上来说，出兵正是时候。吴佩孚的主力还在北方，现在出兵能迅速占领湖南，进窥武汉，顺利的话可以攻下武汉；不过从政治上来说，现在不是时候，内部纷乱。现在吴佩孚似强实弱，胜利能弥合内部分歧。但考虑两党之间的分歧，学生建议在三个法律没有完成之前，决不能出兵；完成了，可以立刻出兵。”

    “三个法律就这么重要？”邓演达疑惑地看着他，有些不太理解。

    “是。否则我们可能取得军事上的胜利，收获政治上的失败。”庄继华郑重的说。

    “你把你的想法详细说说。”邓演达是法律制定委员会的人，虽然在二大时他也听过辩论，也上台发过言，但却不明白庄继华地用意。

    庄继华看看周围的人房间里没有其他人便放心地说：“三个法案的根本目的是协调两党行为；群众运动的好处我们都知道，可是群众一旦发动起来，由于群众自身的盲目性和局限性，所以很容易过火，现在在广东还不明显，因为我们两党地主要力量都集中在广东。因此干部够用，可一旦革命进入湖南湖北，由于干部缺乏。群众运动就有可能失控，突破现在的政策底线，到时候两党纠纷立起，如果**要发展，国民党要限制。那么…..。”

    “你说的很有道理。不过可以通过两党高层协商，把这些问题解决了。”邓演达明白了。不过他认为没那么复杂，现在很多分歧都是通过两党高层协商解决的，以后也可以照此办理。

    庄继华心中叹息：“有那么简单就容易了，如果不能达成一致呢？倒不如现在就把规矩定好，到时候就照规矩行事。”

    “制定法律不是件容易的事，更何况是三部法律。”邓演达笑上前拍拍庄继华的肩膀：“好好干，不要怕，蒋校长让我告诉你，一师他就交给你了。”

    “是，决不辜负两位老师的希望。”庄继华见邓演达要走，心中惋惜，谁知道以后会怎么样，走一步看一步吧；中山舰之后，他已经不抱什么希望了，还是先顾自己吧。

    送走邓演达后，王柏龄也拉着缪斌在东莞最大的花楼刘伶醉喝酒，他们这是还没叫姑娘，两人你一杯我一杯；缪斌倾倒着满肚子苦水。

    “老哥，我们这些人要过时了，校长已经不需要我们了。”缪斌醉意朦胧的说。

    “哪能呢，我最知道他了，没这事。”王柏龄嘻嘻一笑。

    “你看看现在庄文革，他什么都听他的。”缪斌眼睛红红地，满嘴酒气。

    “我说你事前怎么不和我打招呼呢，活该！”王柏龄埋怨道：“你是党代表，我是师长，他庄文革做得再好，也是你我的功劳；要是做得不好，是他庄文革的错，与我们有什么关系，你根本就不该去告状，现在你一告状，好了，什么都完了；好了是他地，坏了是你的；你呀，你把自己给告死了。”

    王柏龄边摇头边端起酒杯，缪斌瞪着红眼珠大声说：“啥，作坏了也是我的事？”

    王柏龄怜悯的看他一眼：“现在是做好了，功劳是庄继华的；作坏了，错是你地，为什么呢？因为你在一旁掣肘。”

    缪斌呆呆地看着王柏龄那张胖脸差点哭出来，王柏龄这一点拔，他才如梦初醒，心里那个悔呀，他捶足顿胸的嚎道：“我咋这么倒霉呀。”

    “我说老兄，你就别嚎了，校长不是还没动你吗，现在你最好偃旗息鼓等待机会，李之龙不就是这样吗，我们给他来个李之龙第二。”王柏龄阴森森地说。

    邓演达来过之后，一师全体上下都明白了上层力挺庄继华，于是都不作声了，埋头练兵，而却很奇怪的把主要精力放在一团，对那两个团的过问很少，熊绶云很奇怪，私下里问庄继华这是为什么，庄继华眼睛一翻开玩笑的说我还是这个团的团长，你就那么想篡权？熊绶云当然知道他是在开玩笑。

    一团的三个营长有两个是一期毕业生，一营长宋雄夫二营长余程万。三营长是二期毕业生刘靖，下面的连排级干部主要是二三期毕业生。

    “嗯，财务做得不错。”庄继华仔细看过财务报表后，满意地对四连连长吴盛清说。他下连队从不打招呼，而是说来就来，也不说查什么项目。而是随时检查。

    “吴连长一直坚持公开财务。”营长余程万对庄继华说，庄继华有些意外的转头看看吴盛清。

    “正如副师长说的。反对贪污的不仅仅是**，我们国民党也一样反对贪污。”吴盛清严肃的答道，吴盛清相貌威武，标准的军人仪表显示他受过很好地训练。

    庄继华点点头问道：“士兵的情绪怎么样？”

    “我们连是重新编组地，大部分士兵是从其他连队调来的。思想不稳定。”吴盛清说。

    “你打算怎么作？”庄继华问连党代表陆玉璋。“士兵的问话程度低，所以整顿思想的关键在身教与言教的结合，官兵一致是身教，政治部下发地两本书是言教，每天我都给士兵们讲课。”陆玉璋答道。

    “嗯，”庄继华点点头思索会说：“注意，军营里不但要严肃，也需要活勃，弦绷得太紧会断的。”

    陆玉璋有些不明白的看着庄继华：“请副师长指点。”

    “空闲时间，你可以教他们唱唱歌；做点体育活动；气氛活跃了。士兵的情绪也就高了。”庄继华说，这都是当初在七连总结出来的。

    “明白！”陆玉璋大声说。

    “余营长，我们一起看看他们的操练吧。”庄继华对余程万说。余程万当然不会拒绝。

    一行人有到训练场，普上训练场，庄继华就感到不对劲，他皱眉看看前面正在训练刺杀的人群，好像缺了点什么。

    “吴连长。听出点什么没有？”庄继华把吴盛清叫道跟前问。

    吴盛清听了会。疑惑的摇摇头，声音很大很洪亮也很整齐。

    “你参加过战斗吗？”庄继华问。

    “卑职参加过二次东征和平叛。”吴盛清挺胸答道。

    “按说你有战斗经验了。余营长，你来告诉他，缺了些什么？”庄继华对余程万说。

    余程万见庄继华把吴盛清叫到跟前问话就明白庄继华不满意了，因此他也仔细听了听，终于承认庄继华的眼睛真毒。

    “缺杀气。”余程万严肃的对吴盛清说：“吴连长，你地兵在逗你玩呢，这也叫刺杀，杀鸡还差不多！”

    听到这么大声音，没经验的还以为他们训练认真，余程万起初也被他们瞒过了，可是仔细听却能发现，这声音没力，没有一往无前的气势，简单地说也就只能杀杀鸡，再高点的狗恐怕就杀不了了。

    吴盛清面红耳赤：“这帮兔崽子，三天不打就要上房揭瓦。”

    “体罚士兵？平常你都这样干？”庄继华却异常严肃，吴盛清红着脸称是。

    “以前就算了，以后出了训练场，不准体罚士兵，这是我的规矩，党代表在这方面要严格监督，听清楚没有！”庄继华严厉的看着陆玉璋和吴盛清。

    “是。”两人同时答道。

    “打是没有用的，你能在战场上打着他们走吗？”庄继华和声道：“我在七连时是这样作地……。”

    “你们余营长知道，当时我可是出了名地护短，七连的兵是出了名地狠，打架不要命，上战场不要命。”庄继华开始推销他不问对错的训练方式。“你们可要记牢，这可是师长的不传之密。”余程万笑着说：“你们也见过宋希廉营，还议论过他带兵的方法，我告诉你们，他的兵就是副师长给打下的底子。”

    “明白了。”吴盛清异常兴奋，带兵的谁不想带出强兵，谁想带一群熊包上战场。

    “还有一群人你要特别注意，”庄继华又提醒他说：“就是那些班长，班长这层官很小，但对军队来说却异常重要，我通过你们指挥部队，你们通过班排长指挥部队，班长每天与士兵在一起，如果说我们是这个团的大脑，那么他们就是这个团的骨头，我再给你讲讲如何培训这些班长。下次我来就首先价差这些班长的工作。”

    “班长的战斗技能一般不差，你主要要培养他们组织管理士兵的能力，还要教他们一些基础战术；在平时生活中就要培养他们的这种能力，放手让他们管理士兵，但又要注意，不要让他们欺负士兵，这些人是老油条，兵油子，稍不留神他们就会把好经给念歪了。党代表要特别注意，只要触犯军纪，坚决处置，决不能留情。所以主要的问题还是在你们，你们拿正了，他们就不能歪。”庄继华耐心的对吴盛清和陆玉璋说。

    要练出一个团的七连，庄继华不得不全力以赴。庄继华在一团练兵，薛岳也在三团练兵，他心里憋着一口气，自己打了这么多年仗，却要按照庄继华的方式练兵。出两本小册子就能把兵练好？笑话，那读书人不久都成将军了，等会操时我要给那个小白脸好生瞧瞧。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>