    回去的路上，路乔显得特别的没有什么精神，疲倦地阖着眼睛，一路沉默。

    季和在路家做了很多年的家庭医生，对锦城首富霍家的大少爷霍宴和路乔的事情，知道的很清楚。

    看着路乔这幅模样，他有心想说些什么，但是还没想好怎么说，路乔却像有心电感应似的，先开了口：“季和，我累了，关于他的事情，我真的不想再多说了。”

    季和叹了口气，只好把到嘴的话又咽了回去，“好吧，我不提。”

    顿了下，他又说：“不过，作为你的医生，为了你的病情考虑，我还是要多说两句，建议你尽快把心结打开，保持心情愉快，这样才有利于你的身心健康。”

    路乔没说话，也不知道是听到了没有，偏头看着车窗外的稍纵即逝的风景，食指在车窗玻璃上，一遍一遍的描摹一个复杂的形状。

    车窗玻璃擦的很干净，路乔的手指在上边没留下任何的痕迹，别人看不出来那是什么，只有她自己知道，她一遍又一遍写下的全是一个人的名字。

    是，霍宴。

    有人说，名字是最短的咒语，以前霍宴的名字，是能让路乔陷入爱情，最甜蜜的咒语，现在，他的名字，是她的诅咒，终生的噩梦。

    这一横一竖，每一笔每一画，都是刀划在她心里，留下的血淋淋的伤疤……

    回到家，路乔什么也不想做，疲惫地只想昏睡。

    食不知味的吃了午饭，正好也快到了小虽然午睡的时候，她抱着他上了二楼卧室。

    替他盖上小被子，准备哄他睡觉，小虽然忽然问她：“妈妈，为什么我们在游乐园遇见的那个坏人跟我长得那么像？”

    路乔动作僵住，好一会儿，才重新恢复正常。

    她想不出来合适的理由，就只能把在游乐园跟霍晏说得理由又重新拿了出来：“人有相似而已。”

    小虽然却不好哄，小脑袋聪明得很，“妈妈骗人，我们老师说了，世界上没有一模一样的两片叶子，无缘无故，我跟那个叔叔怎么可能长的那么像？那个叔叔跟我肯定有关系的。”

    小虽然托着腮，做思考状。

    “我们老师说，一般有血缘关系，像是父子，就会特别的像。妈妈，那个叔叔不会就是我的亲生爸爸吧？”

    路乔：“……”

    现在幼儿园教得东西都已经这么深奥了吗？她记忆里那些还只知道做游戏，排排坐吃果果的天真无邪小可爱们都到哪儿去了？

    在儿子睿智的眼神里，路乔试图垂死挣扎，“你的爸爸不是季和吗？你们才是父子相吧，那个你不认识的叔叔，真的只是巧合而已。”

    “季爸爸是后爸，他跟妈妈你是一对，但是跟我没有血缘关系的。”

    一口气堵在胸口，路乔好悬差点没噎死，这小鬼头到底是从哪判断出来季和跟她有关系的？

    还后爸，是没有血缘关系的……现在的小孩子懂得可真多。

    路乔对六岁的路遂小朋友的聪慧感到了头疼，“小虽然，首先，我要跟你声明一点，季爸爸不是一对，在工作上，他是我的私人医生，在私下里，他跟我是普通朋友，仅此而已。”

