    

    第85章从今天开始，我就是你的心魔！

    苏天一来，立刻就抢走了所有风头，城墙上，龙笑天眉头微微一皱。

    他定眼朝苏天望去，当看清楚那潇洒而来的少年，这一刻，他又是脸色为之大变！

    如同心脏被重击一样，身子剧烈一晃。

    好像是受到极大的惊吓，他竟没有站稳，脚下一软，人直接吓跪在了城墙上。

    是他！

    怎么会是他？

    怎么可能会是他！！

    苏天，原来就是夺走他的自信，就是前不久在城外一枪将他击败，然后扬长而去的那个少年！

    要知道，那个少年，俨然已成为他心中的噩梦！

    “卧槽！”

    苏天脚步猛地一停，指向前方的城墙上，惊道：“为了崇拜我，还有人爬得那么高，在城墙上朝着我跪拜！”

    随着他这指去，所有人又纷纷转头。

    顿时，所有人表情一惊。

    “卧槽！”

    一声大叫之后，接下来……

    安静。

    全场，气氛变得诡异般的寂静。

    那在城头上立了十日的龙笑天，只等着苏天前来一战的龙笑天，那气质冷峻骄傲的龙笑天，当真正看见苏天，他，竟然直接跪下了！

    傲气，荡然无存。

    冷峻，丝毫不在！

    什么情况啊？

    这是个什么情况啊？

    此刻，龙笑天也发现了自己的失态，心中为之狂汗，连忙尴尬万分的站了起来。不断强制镇定自己，告诫自己：他的噩梦，就在眼前！若不击败此人，此人必将成为他的心魔！今天，他一定要击败苏天！

    “草民龙傲天，参见五皇子。”

    龙笑天反应倒也是快，用一声大叫化解尴尬后，当即，想都不想就掏出萧战给他的那瓶虎愤酒。

    屎的气味，恶臭熏鼻，让人想要作呕，‘我，岂是食屎之人？’那句话仿佛还回荡在耳畔，龙笑天眼睛一闭，一口就喝了。

    为了不让自己恶心，干脆自我欺骗，一声大叫：“啊～！真香～！”

    轰！

    也这一刻，他气海丹田像是被点燃一样，体内犹如火山喷发。

    虎愤酒，名不虚传！

    “龙笑天！”

    苏天眼睛一眯。城墙上的人，就是夏王朝年轻一辈第一天才，龙笑天！哦，想起来了，这小子好像要找我单挑，不过那挑战书已经被我扔了。

    其实，前不久苏天已败过龙笑天一次，只是当时他一心追杀前往日轮王朝的使者，只一个照面就把对方给干飞了，在那刹那之间，他根本没有记住对方的脸。

    “叮！”

    “支线任务触发：再度击败第一天才龙笑天，彻底成为他此生修行生涯中的心魔。”

    “任务奖励，两个随机宝箱。”

    苏天心中一振，没想到临出城时还会触发任务。

    哈哈，舒服！

    不过这只是一个小支线任务，并没有奖励召唤战神的机会，而是奖励两个宝箱。

    宝箱，分为青铜宝箱，白银宝箱，黄金宝箱，钻石宝箱，皇帝宝箱，打Boss有几率会爆，或者完成系统任务可得到。

    “苏天，你终于露面了。”

    这时，龙笑天冰冷的声音响起，一口虎愤酒后，他的自信、骄傲、绝世天才的气度和风范，像是全部都回来了。

    前不久，苏天击败他那一枪，他完全感觉的出苏天已经用出了全力。苏天，只比他强出半分而已！相隔短短半月，苏天就算有所进步，但也不可能增长太大。所以，在虎贲酒的加持下，今天，相反他又要比苏天强出一些。

    他，一定能击败苏天！

    心中做了一个极快的估判……

    “今日，你我就一分高下。”

    龙笑天又冷喝了一声，人已从城墙上飞下，落到街道之上。

    轰！

    原本天元境5阶的他，此刻，释放出的是天元境巅峰的气场，在他的气场冲击下，他四周的人纷纷后退。

    震惊绝伦！

    好强大的气势，第一天才之名，果然并非浪得虚名！

    “嗡嗡～！！”

    气场下，衣袍鼓动、长发飞舞的龙笑天手臂震起一抬，手中三尺青峰长剑，直指苏天。

    哗——

    这一刻，他前方街道上的人，如同被一股无形之力拨开一样，惊惶中左右狂退。此刻，他们都感觉到了一种凌厉的剑意，那剑意，正指向苏天。

    谁若被那剑意碰到，非死即伤！

    顿时，一条笔直的空荡荡的街道上，苏天和龙笑天迎面而立，成对峙之势。

    瞧着挡在前面那青年人，苏天不由面露有趣，不愧是姓‘龙’有‘天’的人，此货，逼意好生浓烈啊！但立刻，他又星眸一凛。

    “一剑击长天！”

    轰杀——

    龙笑天直接开干，大喝声下，他浑身气场瞬间尽数释放，他指向苏天的长剑，直接脱离了手，化作一道冷厉杀芒，朝着苏天轰杀而去。

    轰轰轰……

    长剑击破长空带起的霸道气势，将街道上的青石纷纷揭起，刹那之间，整条街的地皮都被揭翻了起来，一起朝着苏天冲袭而去。

    天昏地暗，飞沙走石。

    一剑，摧毁一条街。

    这一幕，震惊全场！

    这一剑，其威势简直霸道之极！

    这一刻，所有人都是不禁心中担心起来，如此霸道的一剑，五皇子苏天接不接得住！

    然而，面朝那破空击来的长剑，苏天身后，众强者均是表情一片淡定，风轻云淡。李白笑道：“这剑道造诣，算是勉强踏进剑道的门槛了。”

    “才踏进门槛，何以狂言击天？”

    长笑声起，此刻，谈笑自若的苏天霸气一现，只随便一挥手，手中的定天剑也已化作一道金色杀芒，飞射了出去。

    轰杀——

    就在所有人还震惊于龙笑天的剑势霸道时，定天剑化作的金芒已击穿长空，街道上空，那被揭翻而起的一层一层一整块一整块的地皮，在空中瞬间全被剑力震碎。

    整条街上空，全是碎尘。

    一道强光，从碎尘中冲击而出。

    砰！

    定天剑，冲击在龙笑天的青峰长剑上。

    三尺青峰，化作千万碎片。

    “噗……”

    一股强劲到不可抵抗的力量，让龙笑天喷出一口鲜血。

    噗——

    与此同时，一大团精魄爆出。只见苏天甩手飞出的长剑，已从龙笑天肩头击穿而过。在剑力的惯性下，龙笑天身子直接向后飞了出去，飞出百米。

