    那些古怪的念珠这一次终于来不及做出防护了，天煞龙结结实实的咬了下去，牙齿深陷到了这异兽荒龙的颈部！

    这一大口，完全将其脖子给咬断了，血液肆意的喷洒了出来，浓稠的血流淌在了黄沙上，形成了一条小溪。

    但这些血液并没有完全渗透到沙子之中，而是有一大部分化作了的血气丝，涌入到了天煞龙的身体鳞片上，并被那些鳞羽给吸收。

    转化成了喋血鳞羽，天煞龙浑身变得猩红猩红，它身上散发着一股邪异……

    刚刚摄入的这些活血在天煞龙的血管中流淌，迅速的进入到了龙之心，途径了龙之心的洗涤之后，这些血液再输送到天煞龙身体各个部位的时候，天煞龙的力量与速度都像是提升了一大截，明明只是上位修为，却散发出了比一些巅位龙还要恐怖的气息！

    获得了神之心后，天煞龙身上就出现了许多变化，尤其是鳞羽、肌肤与血脉，它的喋血能力变得更加强大，不仅仅能够通过喋血来获得更高的修为，甚至可以通过这些血液来获得一些敌人血脉之力！

    很快，天煞龙的周围浮现出了一颗颗红色的血珠，这些血珠散发出一种浓郁的光芒，可以任由天煞龙调遣与变幻。

    天煞龙尝试着将这些血珠调集在了一起，并形成了一件披在自己身上的血红刃甲。

    趁着那头被咬开了脖子的怒角荒龙没有完全挣脱的时候，天煞龙突然如柳刃一般，猛的朝着这怒角荒龙的身上割过！

    怒角荒龙直接被开膛破肚，天煞龙披着的血红刃甲使得它修长的龙躯就是一刃刀阵，一头凶猛强悍的怒角荒龙便直接惨死在了天煞龙这刃鳞下！！

    “原来是用这些怒角异兽的精血炼化的血念珠……”祝明朗一下子明白了过来。

    怒角荒龙的精血淬炼之后，比一些稀有矿石还坚硬，而且还可以自如的变化形状，相互之间更可以形成呼应，连成一大片血浓光流。

    尽管这特殊的念珠只能够围绕着这三头怒角荒龙来使用，但也已经可以大幅度增强这种异兽之龙的实力了，至少敌人想要破开它们的这血珠三龙阵是不太可能的。

    只是，天煞龙拥有了龙之心后，喋血能力已经提升到可以吸取血脉之力。

    血之念珠正是这异兽荒龙的血脉之力，天煞龙幻化出同样的血之念珠来，将它们变成鳞上、羽上的刃刺，自然也可以撕开异兽荒龙的血珠铠甲的保护！

    看到自己一头最强大的怒角异兽荒龙惨死，尚寒旭脸上满是痛苦。

    这龙兽是与他有灵魂契约的，龙兽死了，他这个异兽龙牧龙师自然也会受到反噬。

    趁着这个机会，奉月应辰白龙再度俯冲，以白色陨星的气势狠狠的撞向了最左侧的那头异兽荒龙。

    那异兽荒龙又一次将怒角顶向天空，再一次形成那种撕裂之力，这时天煞龙却调集它周围那些化刃的血珠飞向了那头怒角异兽的上方，形成了一道血红色的珠帘，罩在了这异兽荒龙的上方，阻挡住了它这股冲撞撕裂力量。

    这让奉月应辰白龙可以成功俯冲，卷起的陨落冲击更是将这头异兽荒龙给彻彻底底的轰飞了出去，飞溅的白星碎片将它刮得满身是伤！

    奉月应辰白龙乘胜追击，连续施展几个威力极其恐怖的苍龙玄术，每每在使用苍龙玄术的时候便可以明显感觉到小白岂的天赋异禀，它的玄术往往凌驾于同境界之上，那一道道在天地之间肆意贯穿的冰川使得那头异兽荒龙无可遁行！

    尚寒旭意识到自己的精血念珠无法再起到保护作用了，下意识的要退，可祝明朗已经骑乘着天煞龙追了过来。

    天煞龙围绕着尚寒旭这头异兽荒龙游了一圈，周围顿时被浓浓的黑暗给笼罩，天空一片漆黑，大地更是如黑色泥潭，空气中更弥漫着黑暗与死亡的凄雾，鳞羽呈现出猩红之色的天煞龙可以在这片虚暗中遨游，但尚寒旭和他的异兽荒龙却好像陷入到了泥沼中，变得举步艰难，变得呼吸困难！

    “你们雀狼神庙好像也没有什么能耐啊，撇开神明，将两边修行者召集在一起，你们雀狼神庙还未必胜得了极庭大陆，就这样你们怎么好意思称是人家上苍的？”祝明朗讽刺道。

    “我们神庙正在复兴，你们玄戈占据得天独厚的疆域，可以培育出的强者自然比我们多。至于你一个神选之人，已经拥有了恩典，却还在这里与我们争夺神下利益，你不觉得可笑吗！”尚寒旭怒道。

    “谁又与你说，我是玄戈神国的神选？”祝明朗笑了起来。

    “你不是玄戈神国的？那你是……”尚寒旭露出了疑惑。

    “当初你不是在极庭的板块上划出了一些灰色地带，示意所有人都不要去招惹吗，你自己忌惮的，难道就忘记了？”祝明朗说道。

    “你是华仇……华仇神下之裔？”尚寒旭脸上露出了几分惊恐之色，脱口而出。

    祝明朗非常留意尚寒旭的神情与动作，当他吐出这句话时完全不像是演戏，下意识的就做出这样的反应来了。

    而祝明朗立刻回敬了对方一个高深莫测的笑容，嘴角勾了起来，眼睛里也透出了几分对这种小神信奉者的一丝丝不屑。

    “华仇的神下组织竟也已经渗透了极庭势力！！”祝明朗暗暗心惊。

    尚寒旭见祝明朗不回答，立刻一副惶恐的样子。

    祝明朗虽然是和尚寒旭在说话，可坐下的天煞龙可没有闲着。

    天煞龙对尚寒旭的最后一头异兽荒龙展开了慢条斯理的折磨，在虚暗中让猎物逐渐陷入崩溃，是每一条丧龙都具备的本领，作为丧龙的究极进化，神之心天煞龙，它自然在这方面有更独到的见解！

    同样的，祝明朗虽然没有对尚寒旭动剑，但言语上也在一点点的让尚寒旭陷入被动，陷入不安，在这天煞龙的虚暗区间中，拷问是最合适不过的了，尤其是针对一个灵魂契约受创的牧龙师……

