    “什么？你再给我说一遍。”

    听到这一句话之后，我心中又惊又怒，猛地从凳子上面站了起来，狠狠将手掌拍在桌子上面，抓住胖子的衣领子，面色狰狞的问道。

    旁边的尹志高则是连忙拉住了我的手，宽慰道：“宁远，你先别着急，听胖子把话说完。”

    我紧紧的闭上眼睛，做了几个深呼吸，这才缓缓的睁开眼睛，脸上带着一丝杀意，对着胖子淡淡的说道：“没事，胖子你继续说。”

    我终于知道了，前一阵子我突然感觉到心脏一阵绞痛，隐隐约约听到某人的呼唤，应该就是洛樱遇到了危险，想我求救的声音。

    胖子的脸色也是非常的难看，将之前他们二人看到的和听到的事情全部一字一句的全部告诉我！

    我死死的钻住拳头，沉声说道：“哪你们的意思是，洛樱后天就要被迫和那个什么轩辕碧池结婚了！”

    胖子点点头说道：“这肯定不是洛樱自愿的呀，当时落瑛的身后，跟着两个黑袍人应该就是他们两个控制了洛樱。”

    听到黑袍人这三个字之后，我的脑海里面瞬间就出现了，刚才在祖庙里帮助我们的那个黑袍人。

    这黑袍人到底是一种什么样的职业？他们的做法为何让我如此不解？到底是想要帮我们还是想要害我们。

    我皱着眉头问道：“是不是就是刚才我们看到的那种黑袍！”

    胖子先是点了点头，但随后又摇了摇头。

    我瞪着眼睛说道：“不是，你这是什么意思啊？到底是还是不是？”

    胖子脸上也露出一丝疑惑之色，犹豫了片刻之后说道：“像，但是又哪里不对？”

    这时，尹志高在旁边补充道：“我们之前看到的那两个黑袍人的衣着，并没有刚刚我们见到的黑袍人穿得高贵！”

    “而且他们之间并没有可比性，刚刚的那个黑袍人给我的压力十分的巨大，有一种深不可测的感觉。”

    我点点头说道：“应该是黑袍人也有等级划分的，可能我们刚才看到的黑袍人等级高一点，但是你们有没有发现那个等级比较高的黑袍人好像在隐隐约约帮助我们一样。”

    尹志高皱着眉头赞同的说道：“确实，我也有这么一种感觉。”

    但是现在的重点是把洛樱就出来，既然从胖子和尹志高口中得知了事情的经过，那么洛樱此时所在的地方很大的可能就在宫殿之中。

    之前我就猜测可能是这个少昊一族的首领纳洛樱为自己的新王后，但是至少心中还有那么一点的希望那个王后不是洛樱！

    但是现在从胖子和尹志高两人的口中得知，那个新王后就是我的洛樱！

    现在我们面临着一个严重的问题，那就是不知道洛樱的位置在哪里？

    因为落英的位置收到了屏蔽，所以说他的身边可能会有高人坐镇，就是为了防止我们找到洛樱。

    我再次使用洛樱的生辰八字演算了一番之后，发现洛樱的位置大致就在这个宫殿里面，但是具体在哪个宫殿里面就不得而知了。

    胖子皱着眉头说道：“刚才我们从宫殿群里面出来的时候，那个宫殿大大小小的看起来至少得有上百个，而且其中也有一道道隐晦的气息，想要找到洛樱那是如同大海捞针啊，唉～”

    我仍然攥住拳头，心中愤怒不已，说道：“既然不知道洛樱的确切位置，那么我们就一个一个找，哪怕把这个宫殿群翻个底朝天，把这个归墟翻个底朝天，我也要把洛樱给找出来！”

    胖子看了看我，猛地一锤桌子，吼道：“妈的，胖爷我怎么会说出来这种丧气话，不就是闯一闯这个宫殿群吗？就算是天王老子在里面坐镇，我也要把天王老子给掀了！”

    我微微的摆了摆手，让自己冷静下来，因为愤怒会让一个人丧事智慧。

    我对着胖子和尹志高说道：“现在我们准备一下，晚上的时候再出发！”

    旁边的露西怯怯的看了我一眼之后，举起来自己的小胳膊，弱弱的说道：“要不要把我也带上！”

    我撇了一眼露西说道：“算了吧，你还是老老实实的待在这里吧，这里还安全一点，等到时候我们把洛樱救出来了，再去陪你找老师！”

    “那好吧。”

    露西失望的看了我一眼，但是随即眼珠子轻轻一转，脸上扬起一抹坏笑。

    胖子听到露西说话了，这才惊讶的指着露西，撇了我一眼，悄悄的问道：“不是宁远，怎么几天不见，你这身边就多了一个女的，看样子还是进口货的，你这让洛樱知道了该多伤心啊！”

    我用眼神剐了胖子一眼，说道：“你什么都不知道可别乱说啊，人家可是科考人员，不小心来到了这个归墟之中，和她的老师走散了而已，机缘巧合之下认识了我，所以我这才答应帮助他她寻找老师。”

    胖子点点头，狐疑的看了我几眼，这才前去准备今晚行动的东西！

    而我也在脑海里面打算着今晚的行动。

    ……

    宫殿群，

    明德殿之中。

    洛樱眼神呆滞的坐在床上面，怔怔的看着桌子上面的一壶茶，桌子上面还摆放着一口没动的山珍海味，而洛樱不知道维持这个动作已经多长时间了。

    这时，一个黑袍人凭空出现在了洛樱的面前，看着如此漂亮的洛樱此时却一脸憔悴的样子，不禁微微的叹了一口气，轻轻的卸了了自己的黑袍，露出来一张清澈年轻的脸颊。

    正是我们在祖地里面看到的那个黑袍人，少昊一族的大祭司。

    青年的出现也引起了洛樱的注意，洛樱皱着眉头说道：“你们别想着让我屈服了，趁早死了你们这颗心，我是不可能答应你们任何条件的。”

    青年的脸上没有一丝表情，平淡的对着洛樱说道：“我并不是来让你屈服于首领的，而是帮助奴逃离这个地方的！”

    顿时，洛樱的脸上露出一丝疑惑，不可思议且不相信的问道：

    “你为什么要帮助我！”

