    而四人团对中的老大司勒明显也知道这一点直接问到：

    “罗格那边有什么消息传来吗？我之前的提议是双赢的局面，他应该没有拒绝的理由才对。”

    一听到老大提起这个，蒙卡的脸色明显怪异了起来，在犹豫许久之后，他开口说到：

    “其实在我们把消息递过去之后他的回复很快就递过来了，可是………”

    “可是什么？”

    司勒有些疑惑的说到，蒙卡作为自己的得力干将，按理说在自己面前不会这么吞吞吐吐的才对。

    而蒙卡在思索了一会儿之后，还是说到：

    “他说没有问题。”

    “这不是好事儿吗？”

    “但是他的条件是蕾丝，还说如果老大你同意，那么他愿意无偿为我们争取到魂种，算是女婿提前给的见面礼…”

    蒙卡在说话的时候就一直在观察着司勒的反应，在看到对方的拳头已经握紧了之后，他非常明智的闭上了嘴巴。

    “那个无耻的家伙想的还真美，蕾丝？我唯一的女儿也是他那种色中恶鬼可以沾染的？是以他那一身让人恶心的粗俗，还是他家里那几十个娇艳的贱货？

    既然他没有什么诚意，那么就没有必要谈了，没有我们的帮助，他以为就他和莫卡能够掀起什么风浪吗？真是有够可笑的。”

    说着，司勒强迫自己冷静下来，开始盘坐在原地冥想起来。

    而其他人也都是一副早有预料的样子，纷纷选择了闭嘴。

    司勒对自己那个女儿的宠爱是出了名的，正值年华的她，司勒怎么可能会同意嫁给那个奸诈好色，且已经四十多岁的胖子罗格。

    恐怕罗格自己在说出这个要求的时候，也已经预料到司勒尔反应了吧！

    也不知道他究竟是有个什么癖好，居然自己上来找骂。

    无语的他们也是继续开始冥想起来，静静的等待着夜晚的到来。

    而此时身处南岸的一胖一瘦组合此时正坐在一处地毯之上。

    “现在那个司勒应该已经气疯了吧！哈哈哈…”

    身材有些胖的罗格有些开心的说到，能够让自己的看对手吃瘪是一件非常令人畅快的事情。

    “你不怕对方会找路由其他们吗？虽然除了我们，萨博，司勒这方是超过一人的。

    但是剩下的那三个人如果都被司勒争取到了的话，他们的表面实力必然会超越萨博他们，到时候就真的没有我们什么事了。”

    莫卡有些疑惑的问到。

    “你也都说了，即使真的争取到了，司勒也就表面实力比萨博他们强而已，两个势力短暂的合作都会有诸多的问题，更何况四个势力合在一起了。

    到时候临阵挑拨几句，各怀鬼胎的人所发挥出来的实力可能还不去不合并时的强呢。

    再说了，想要把路由其三人拉过来，司勒需要付出的东西可能就已经有一个魂种的价值了，他虽然不是个聪明人，但是绝对不笨，这种事情的利弊他还是分的清楚的。”

    莫卡也能够懂得罗格说的这些道理，但还是继续问到：

    “不过那样的话，萨博等人不就一家独大了吗？我们不是就没有什么机会了？”

    “那可不一定，当局势出现一家独大的情况之后，其他的人即使没有什么约定，也会先一致对付那个出头鸟，到时候在人数占据绝对优势的联合体面前，萨博等人自然就会是第一个出局。

    再之后，几个势力的目标自然就是人数第二的司勒了。

    按照这样的情况，如果不出意外的话，那么最后的结果，就是萨博和司勒先后出局，我们两个和三个心并不齐的路由其三人争夺魂种，这样我们争夺到的概率就非常大了。

    但是如果我们和司勒联合起来，那么就会出现两方势均力敌的情况，路由其等人自动被移出局，到时候，我们可就是三个势力里面最弱的了，处境只会非常的尴尬。

    我们和司勒组成的六人组如果赢了，我们得到的好处不一定有多少，且魂种不可能是我们的，如果输了，那自然就是萨博等人得逞，这样的前提下，我们自然是选择第一个方案了，所以你能明白我为什么要专门搞一个不可能的蕾丝了吧？”

    “但是第一个方案几乎不可能会不出意外，毕竟萨博除开克拉之后的五人可并不是善茬，在第一阶段的踢萨博等人出局，在第二阶段的对付司勒等人，我们不可能会毫发无伤，一旦我们其中一个人受伤严重，最后面对路由其三人的时候就是必败的结果。

    即使双方都在全盛状态，或者都有受伤，我们也不一定就可以凭借修为上的那点优势来把他们三个拿下。”

    莫卡仔细的想了一下罗格的计划，认为其中的漏洞实在是过于大了，人又不是机器，以单纯的逻辑，数量来做出的计划本身就是一个非常冒险，且必出意外的事情。

    “但是除了这个，我们还有其他的什么办法吗？其实从萨博等人出现在这里的时候，我们的布局就已经没有任何的意义了。

    而我说的这个计划，真的是我在想了很久之后最有可能成功的计划了，我们现在只有两个人，除了这个，我们别无选择，不是吗？”

    罗格也知道计划过于的理想化，也或许的冒险。

    但是他们毕竟是只有两个人呀！能够有这样一个比较可行的计划已经是他思考了两天的结果，在这样的局面下，完美的计划可能有，但是罗格认为自己想不出来了。

    而莫卡也是下意识的认为计划漏洞非常多，说一下而已。

    其实罗格能够在这样的局面下想到这样一个可行的方法，莫卡还是非常佩服的。

    “让我们静静的等待夜晚的到来吧！”

    说完这句话之后，罗格就开始在原地冥想起来。

    别人都只知道他罗格贪财好色，但是谁又知道他为此付出了多少？

    那个司勒天天说什么死胖子之类的侮辱之言，简直搞笑到了极点。

    其实罗格敢打赌，对方用在修炼魔法上的时间一定没有自己多。

    喜好不分贵贱，只要为此努力，谁又能说我的错的？

    这句话，是罗格一直信奉的宗旨。

