    “啪。”

    轻巧落地。

    “啧。”

    但绯村一心嘴里发出了不满的音节。

    中了，但是没完全中。

    “你这家伙——！？！”

    半空中，雪姬捂住那潺潺流出浅蓝偏白之色液体的左手手臂，伸长脖子，脑袋上那没有焦距的双眼却是明显透露出‘愤怒’的情绪死死地俯瞪着他。

    只见她身上那原本朴素却充满韵味的和服，此刻右手的袖袍位置已经完全被割裂，仅剩下下端的一点点布料还连在一起，上面的部分已经沾染着她的鲜血，耷拉着挂在她右手前臂和手掌之上。

    一道深深的伤痕，刻印在了她右手之上。

    不仅是她。

    那胧火车也同样，车辕连接车厢的木地板部位一直到车厢内侧都被狠狠地撕开了一道大口子，差点一侧的车辕直接都被撕开断裂，巨大的口子连着刚才就插在车上的木柱一起看去，显得相当的落魄凄惨。

    黑白两猫更是直接躺在车厢里的地上要死不活。

    差一点。

    真的就只是差一点点，雪姬仿佛已经听到了三途川的呼唤。

    如果不是黑白双猫控制着车体偏移的同时还跳上来撞开她到车厢当中，恐怕绯村一心刚才那一刀已经完全将她分成两半了。

    “雪姬，走吧。”

    两只大猫走过来，跳到车厢边的窗框上，用力伸着脑袋够到雪姬的右手边，小口小口地舔着她受伤的右手——然后被感到刺痛的她一巴掌一齐都拍到地上，让她们岔着腿一脸幽怨地在车厢底望着她。

    “呼、哈————”

    但是，虽然出生以来几乎就没有过的刺痛从右手席卷全身，名为雪姬的冰雪妖怪深呼吸一口气还是没被热血冲昏头脑···或者说她本来就没过热血。

    好冷。

    果然不愧是冰雪妖怪。

    现在的情势是对她们不利。

    虽然猫车能够再度飞起飞高，吃过一亏的她们也不会再这么简单上当，看上去空打地优势在我——但只要冷静思考便能发现，她们根本还没对对方造成伤害，而对方就已经重创了她们。

    甚至连灵力术法她都没看到一个，你敢信？

    虽然隐约能够感觉到一丝灵力的波动，但那太微乎其微了，最多就是起到增强体魄的作用···也就是说，对方很有可能在藏拙。

    不能意气用事。

    虽然是来带走那女孩的，但任务失败就失败了，少次机会就少一次，以后又不是再没有机会再来试过。

    队友没找来不是什么问题——如果一不小心栽在这里才是真的大事情。

    “走！大喵、小喵！”

    雪姬用力按着自己的伤口，牙齿微咬向两只猫咪说道。

    “想走？”

    时间其实过去不过几秒而已。

    刚绯村一心落到地上还盘算着到底该如何、或者该不该将两妖直接斩杀在此，便是听到了雪姬发出的撤退命令。

    “臭剑士，我记住你了。”

    雪姬倚靠着胧火车的车厢支柱站好，望着下面的绯村一心放出了一句狠话。

    “呼噜呼噜————”

    还不等绯村一心做出什么攻击架势来，黑白两猫就已经扒着木底板探出了两个大脑袋，向下面吐出大片的火焰来。

    一边吐，胧火车车体的车轮还一边转着，凌空拉出两道火焰车轨飞落并移动。

    “轰！！”

    炸了。

    那真的——就是炸了。

    那飞舞的火焰没有向绯村一心个人而去——而是向着四周那人高的野草去的！

    秋高气爽相当干燥的野草枯树。

    加上空气中的水分刚才几乎全被雪姬冻结了，便是如同火烧山一般，胧火车的双猫喷吐出的火焰和车轮飞溅出的火轨不过是刚接触草木，便是直接轰然烧起来了！

    “烧死你、烧死你···”

    一边点燃着火焰，两只猫咪还在碎碎念着。

    但他们也只敢这么念两句，就直接拉高车位无阻碍地飞走了。

    至于绯村一心为什么不阻止？

    ——现在火情比妖怪要重要多了！

    虽然毗邻夜见山河，但夜见山小学这里全是木制建筑，荒地上也尽是野草枯树，紧邻的废弃仓库也同样差不多的景象——要知道不只隔着马路对面是居民区，就连隔着夜见山河的河岸另一侧也是居民区！

    老式的住宅，还是一户建，代表的就是房子几乎全是木头建的。

    一点。

    真的只要有一点火星，全部都会烧起来。

    ···只能说，不愧是妖怪作风。

    “早知道就该将工具箱一起带过来的了。”

    绯村一心一边咬着牙后悔着，一边连带毒岛千冬一起用力奔跑向学校后侧的夜见山河。

    不说其他克制物件，起码有神吹樱的加持的话，刚才那一刀说不定就能直接将那个被叫做雪姬的妖怪连带胧火车直接一刀两断——起码能废掉她们大部分力量，不会这么有余力一下子就想到了用火情威胁人命来胁迫他放弃战斗。

    可惜他出门时因为是和三宫春香以及美奈子一起走的，想着带塞满各种东西的工具箱出门有点奇怪就没带。

    ···他本来以为这就是一次前期勘察的。

    今天来看看死者模样，记录一下周围的情况，从猫金组口中得到足够多的情报，接着大体判断出问题正体，接着明天周日才想办法逼出或者找到事件正主，完美解决掉事件。

    ——谁知道战斗从见面几秒就开始了，完全出乎他的预料！

    一直变成现在这幅场面。

    火焰急速蔓延。

    如果没人第一时间处理乃至只是提醒的话，搞不好就会造成几十几百人的死伤。

    “啪！”

    到了。

    为了防止毒岛千冬被烧死或者呛死，带着她一起奔跑的绯村一心跑到了学校河岸边。

    原本应该有防止学生掉入河中的防护铁栏矗立，但它们却成片地掉落在地，露出了后面堆有异状消浪石的堤岸···这大概是猫金组的家伙们，为了某种干某种‘方便’事而做的吧。

    不过现在也方便了绯村一心。

    “咔撒！”

    双脚直接踩入了消浪石缝隙间站好，绯村一心直接将神净刀倒插入到经过消浪石之后平缓的河水当中，扭头回看学校的方向。

    红。

    火红。

    不过是一会时间而已。

    虽然这边有着被冻结的学校当做防护墙抵御下来了温度，但已经能够看到那以极其快速度沿着野草蔓延开来的冲天火焰。

    五分钟，不，甚至只需要几十秒，这火灾就会蔓延开去。

    “呼————”

    没有更多的时间考虑了。

    深呼吸一口气，绯村一心站定在消浪石之间。

    “嗡——嗡——嗡——”

    涟漪。

    看不到的某种波动以绯村一心为中心震荡开来。

    本来呈现波涛之势的河水，却是肉眼可见从他插入河中的双脚之下开始，泛起了一圈又一圈的轻微起伏，间接地说明某种‘不正常’正在涌现。

    灵力、灵气。

    世人大多是这么称呼的这股力量的···虽然实际上，他所掌握的力量与传统意味的灵力还是有所区别，但用‘剑气’来形容又似乎不太妥当。

    但实际本质上，阴阳师、巫女、魔法师、巫术使等等众多超常力量使用者，都是从【根】当中截取了一个侧面，某种意义上所有人使用的都是‘一种’力量，称呼并不太重要。

    他也并不例外。

    神净流不单单只是‘剑技流派’，而同样有着修行练气使用法门的剑法流派，他一般不使用···只不过是因为有着更重要的用途，不到必要时刻他并不想浪费哪怕任何一点。

    “嘭！！！”

    将毒岛千冬放到一边的河岸边上，绯村一心用力一踩地，便是径直飞到了十几米的高度。

    关键不在于此。

    关键在于——水！

    好多的水。

    绯村一心那左手在下以正握的姿势、右手在上以反握的姿势握住一起拉起的剑尖向下的神净刀上——从河面一直延伸到他手中，便是如同一道巨大的水龙卷般，拉起了一条巨大的水之长道，在月光下熠熠生辉！

    “神净流·拔水斩。”

    绯村一心双手交错，在庞大水道扭拧的变动当中，双手正握住了神净刀。

    与【技】的‘斩X剑’相对，神净流的【术】是‘拔X斩’——神净流没有各种花里胡哨的各式各样术法，其术法核心就一点，那便是依托灵力的调动将各种力量附着于刀刃之上，形成正常凡物刀刃所不具备威能的术法之刃。

    简单。

    但正因为简单，其风格和剑术不会太过撕裂，不像是五行遁术、幻术、魔法术式一样需要另外分心进行独立系统树的联系和融合，‘技’与‘术’能非常方便地融合成一体。

    “起！！！”

    绯村一心就像是倒拔垂杨柳的花和尚一样，双手拉着神净刀便是如同拎着一根鱼竿拉着一条巨大的鲸鱼，左右旋转转圈地，径直不断抽取从夜见山河中拉出了一条厚重的巨大‘水龙’来！

    外面，河岸两边似乎已经有人发现了这边的火情，传来了各种嘈杂的声音。

    但是悬于半空的绯村一心已经没空管关心多了。

    全身衣服猎猎作响，在又一阵旋转之后，感受着那不算厚重的灵力却相当沉重地拉起了巨大厚实的水流量，他面向学校教学楼、望着那成片山火般飞驰蔓延的火红热浪，由左到右，双手青筋微显地用力抽拉着神净刀挥出了一记横斩。

    【拔水斩】

    “呼———————”

    巨大的水流从他手下化为刀刃又蔓延变成不断延长的‘白色被单’，从空中飞驰而过，便是像一张巨大的‘渔网’笼罩向不断蹦跶着想要逃离开来的‘鱼’的火焰，仅仅还在空中移动便是压迫着空气发出了沉闷的挤压之声。

    然后——

    “轰隆！！！”

    比起暴雨更甚，一条由夜见山河当中直接疾驰而来铺开的瀑布径直撞击向了地面，发出巨大的轰鸣之声，甚至带起了地面微微的震动。

    “呲！！！————”

    水火自古不相容。

    沿着枯草点燃的火焰本不是简单人力能够扑灭、不，甚至只是简单抗衡的。

    但这横流之瀑布，却也不是简单用人力就能形容的力量。

    双方一接触之间便是相互排斥——终究的，还是厚重的水的力量更甚一筹，在乃至不过数秒之间，于广域的覆盖范围全数触及打击之下，便是直接将能够引起数百人死伤、众多建筑损失的火情掐断在了开端！

    戛然而止。

    甚至连一点火星都没有。

    哪怕是飞舞起来，足以二度引起火灾的众多火星，也全部在绯村一心这拔水斩一招之下的覆盖范围当中，被如天空出现的‘一只巨手’压回到了地面的五指山之下，完全熄灭碾压。

    只有微微浮起一波然后又被水汽冷风接替的热浪，讲述着这里刚才似乎发生了一场火灾。

    “啪！”

    从空中落下，绯村一心的脚步之音明显比刚才重了很多。

    不过幸好，火情已灭。

    没有停息的，绯村一心将旁边依旧躺在地上的‘睡美人’捞起，揽着她快步回到了教学楼门口。

    要快点离开了。

    这里动静弄得这么大，要不了多久就会有人过来围观——他可没四国一条家找的八个假货那样的兴趣，用提高知名度来捞钱。

    并且···再怎么说这夜见山小学里的尸体终归不少，死状残忍。

    黑道、妖怪、死人——有些事情你要全部放在水面下无人关注处理起来自然方便快捷，但要浮起到水面上，终归相当麻烦。

    他现在帮忙处理掉倒也不是不行。

    将尸体全部卷入到夜见山河当中，不论是他还是猫金组那边都会相当方便。

    但是···

    绯村一心扫了一眼被火烧水压之后已经相当低矮的野草后方，夜见山小学对面成排的一户建，想着带他来这时两个黑道女成员所说的话，还有刚才所见明显被故意破坏的铁栅栏——

    他又不是猫金组组长他爹！

    任务是查找事件原因并最好处理掉，不再受到打扰···他的确完成了啊。

    至于警察会不会找上门，那就和他无关了——这又不在任务范围内，哪怕是按契约精神也没让人白打工的道理吧？

    “啧。”

    不过匆忙回到教学楼门口，找回剑袋将神净刀收起，绯村一心望着地上那两截因为教学楼木地板地势比地面高而还留在原地没被水冲刷走的妖刀刀身，想到那两个突然出现又逃掉的纵火犯，还是忍不住咋舌一声。

    迷雾重重。

    她们明显不是来找妖刀妖，而是来找毒岛千冬的。

    但具体理由原因，一概不明···这种无妄之灾般的情况，真的很让人难受和恼火。

    “嗯？”

    原本蹲下来想着直接将杀人凶器的两截妖刀捡拾起来带走免得另生事端，但绯村一心刚伸出手便感受到上面传来微微的悸动，却是突然心神一震，接连向后退了好几步，瞪大了眼睛。

    论妖气感知什么的，他不在行。

    但是，和刀剑相关的东西，他才是专家···别人或许感知不到那从断刀上面传来的细微‘触感’，他却是如被寒冷的钢刀刀锋紧贴着肌肤一般感到颤意。

    “难怪···”

    难怪说，毒岛千冬哪怕没有今晚被附身杀人的样子，和他第一次见面对决的时候就有种微妙的奇怪感觉，而他和她决斗之后当天晚上还有股睡不着的悸动。

    “修罗之力。”

    谨慎地望着妖刀的残骸，绯村一心从地上找了好几根还算能用的木材加上钉子构成了一个长方形剑匣，才是小心地将妖刀塞入其中并立即封死。

    这把刀。

    原本就不是普通的武士刀。

    普通的武士刀变成付丧神，那只存在它妖怪的部分。

    而现在展露出来这把武士刀中潜藏的气息，则是妖刀妖自身都没发现的，被残留在上面的力量···这把刀上一任的使用者，是【修罗】。

    若非【修罗】，也绝对是极其关系密切的相关者。

    不是‘术法’，却甚至可以说是‘现象’。

    接触到这份力量的人，很容易就会变成像诺玛·葛雷兰特那样压制不住杀人冲动的变态杀人魔——特别是掌握术法灵力之人，若是持有使用的话，整个人都会被快速污染成恐怖的杀人鬼。

    而真正的修罗···

    那已经是一种真正的‘噩梦’。

    假如今晚的毒岛千冬真正化为修罗，哪怕其余所有力量条件都完全一致，但说不定都能和现在这种状态力量下的他几近持平！

    “哈喽，神净小哥，工作得怎么样。”

    “你，该不会一开始就知道了吧？”

    绯村一心将神净刀背在身后，左手揽着毒岛千冬右手提着剑匣，甚至连脑袋上丝巾都没来得及摘下就抓紧时间躲开围聚过来的居民和巡警，躲到一处无人的漆黑小巷子后，才是放下负担拿出手机就拨通了夜神临也的电话，并发出了质问。

    这家伙，突然派个案子来就相关同校的毒岛千冬？

    而且刚好妖刀还和修罗之力扯上了关系——要不是对剑有着相当敏锐感知的他，换做别人来的话，哪怕能处理完事件，最后也可能污染出一堆精神病杀人魔出来。

    还有。

    没记错的话，毒岛家似乎也算是个不小的家族，特别是毒岛千冬的父亲，是作为‘剑道推广大使’般的形象在全世界各地奔波——虽然他从没了解过，但仅是从别人那里听着都知道，他父亲在社会明面的影响力相当不错。

    暗能够影响里，里也能影响暗。

    要说别人不可能，但你要说夜神临也一开始就从各种数据情报和监控当中已经读出了关于毒岛千冬的事情···他还真不敢简单否定。

    “不知道你在说什么。”

    而对于绯村一心的提问，夜神临也完全不懂···或者说听上去像是不懂一般地对他这样回应。

    “算了。”

    毒岛千冬的事情暂且放一边。

    再怎么考虑，那也是等下找来毒岛家位置过去直接找她家大人直接谈的事情——关键在于，突然出现想要杀人防火的非一般妖怪。

    “那两妖怪的事情你知道么？”

    “妖怪？···什么妖怪？今晚出现了另外的妖怪么？”

    另一侧夜神临也的声音明显有点变了。

    “你帮我查下。”

    “伻——”

    脑袋夹着手机，听出了他茫然意思的绯村一心却是从怀里掏出了一张深蓝幽紫色的长条不状物，双手一抖将它展开然后甩到墙壁上半挂在上面，接着用手机打开闪光灯照了一张照传输了过去。

    纹帘。

    在最后面对雪姬和大小咪时，虽然没能一刀干掉它们，但他终究不是什么都没做到，最后时刻还是一手将胧火车车厢间隔的帘子给撕扯了下来。

    这张帘子上面，有着个清晰的图案。

    之前就一直给他一种微妙的熟悉感，但想又想不起来，便干脆直接弄到手现在发给夜神临也——这种像是世家家纹般的图案，一般是不会没有意义随便乱画的。

    不过像是钥匙一般、又有点像是鱼骨、细看还有点树的样子···这简略的白色线条纹路，实在太抽象了。

    “找到了。”

    甚至不过数秒的时间，夜神临也那边便是传来了捷报。

    这种对比图案的活计对于守在电脑和手机前的他来说，简直不用太简单了。

    “这玩意，似乎不是人类这边的家纹，而是和旧鼠组那样的组织旗帜一样，妖怪的组纹。”

    果然。

    “名字是什么？”

    绯村一心问道。

    知道组纹的话，就能知道大体是哪边、怎么样的妖怪在作乱——甚至来说，虽说妖怪组大多和人类这边不对付，但直接用非暴力手段‘处理’掉对方也不是不可能。

    “似乎是叫做‘革正’，好陌生的名字，上面的大组织总团似乎叫做【六花】，同样归属于它下面的还有葬式、百夜等好几个组织，都没啥情···”

    “上一个。”

    “什么？”

    “‘六花’下面，还有叫什么的妖怪组。”

    “葬式啊？不过我记得这个妖怪组不是已经···”

    “咔嚓！！！！”

    哪怕是隔着手机，夜神临也都听到了绯村一心这边手机处传来猛然炸裂的巨大声响。

    绯村一心伸出手来。

    认真地望着，食指点着布帘上的组纹，一路勾画着纹路完全，然后手轻轻回到了自己额头上，也从左到右缓缓点摸着那道整齐又狰狞的疤痕。

    难怪觉得这图纹这么熟悉。

    难怪···觉得这行事怎么这么熟悉！

    ~~~~~~

    感谢‘寂寞空虚、冷’的一千点币打赏，Thanks?(?ω?)?。

    还有‘清汹涌’、‘浪人麻衣明’的打赏、‘流年戏语’的再度打赏，非常感谢。

    ps2：十二章果不其然被审核打回，要在去掉‘校园暴鲤’的同时还要保证主线剧情依旧连贯···继续掉头发中。

    ps3：世界观继续缓速输出中——

