    没有完全民事行为能力，所有的财产自然是归监护人所有了。

    盛淮又说道：“以后我女儿所有的工作，都由我处理，所有的商业演出合同都会经过我的同意才能签约，我绝对不允许一些心术不正的人教唆我的女儿再做一些弄虚作假、辱没门风的事情。”

    说这话的时候，他们纷纷看向了赛琳娜。

    此时的赛琳娜就在台下吃着他们招待记者的甜点，面不改色，甚至还端着咖啡，远远地朝盛淮举了举杯子。

    盛淮的意思已经十分明确了，盛若庭是个行为不能自控的神经病，一切都是赛琳娜教唆的。

    塞丽娜也不反驳，在台下吃着糕点看着他们的表演。

    又有记者问：“盛若庭小姐的男朋友江森先生怎么没来？”

    盛淮直接脸一黑：“我绝对不允许我的女儿和一个纨绔子弟在一起，他们已经分手了。”

    盛若庭和江森已经分手了！！

    直播间又一阵躁动，怪不得自江森住院之后，他们就没有任何互动了。

    记者们又有许多问题想问了。

    “盛小姐，您和江先生是什么时候分的手呢？是谁提的分手，是您还是江先生，亦或者是盛先生要求你们分手的？你们分手的具体原因是什么，方便说一下吗？”

    “盛小姐，您和江先生分手是因为江先生失去了江家继承权，还是江先生发现了您患有精神疾病呢？”

    “盛小姐——”

    很明显，盛淮和慕川根本没有让她说话的打算。

    而盛若庭也完全没有想开口，继续做题，甚至，塞丽娜还上台来，在她的草稿本旁边放了一把大白兔奶糖，盛若庭一边含着奶糖，一边做作业，丝毫不受身边情况打扰。

    盛淮接过话筒，直接跳过了盛若庭和江森分手细节，而是把白湖给请了上去。

    “对于昨天发生的盛若庭殴打同学的事情，我在此澄清。”

    盛淮看着稿子，说道：“我的女儿盛若庭，因为有多种精神疾病在身，行为无法自控，在校期间无故殴打同学，造成其重伤，引发了一系列的恶劣影响，在此，我替我的女儿道歉。”

    “因为我的女儿盛若庭，是无完全行为能力之人，此事由我全权代理，我已经与受害者家属和解，各种赔偿事宜已经谈妥，希望媒体朋友们不要再将此事扩大，谢谢。”

    此话一出，现场又一阵哗然。

    记者们的问题一个又一个，这次，是白湖回答。

    他一来就把盛若庭狠狠地踩了一脚。

    “盛若庭有严重的精神疾病，在校期间横行霸道，欺负同学，我的女儿看不惯她的行为，和她理论，没想到中午放学路上，被她一顿暴打以至于进来医院。”

    “虽然我内心十分愤慨，但因为她是个神经病，我就只能咽下这口气。”

    “目前，我与盛淮盛先生已经谈妥了赔偿事务，这件事情就到此为止了，我不会跟一个神经病计较。”

    几个人你一言，我一语，完全就把盛若庭的一切都给否定了。

    可是依旧有记者要求：“可不可以把话筒给盛小姐，我们想听听盛小姐自己的说法。”

    盛淮立马拒绝了：“她有严重的精神疾病，她对自己的行为没有任何清晰的概念和认知，所以，在她情况没有得到控制之前，我们是不会让她公开发言的。”

    最后，盛淮对着镜头十分诚恳地道：“我的小女儿盛雨萌一直都知道大女儿盛若庭的精神情况，上次在一中的文化节上，她亲眼看着自己的姐姐当众招摇撞骗，内心又气又无可奈何，才会当众做出一些拆台行为，行为过激了一点，还说了点错话，以至于得罪了人，而失去了保送首都设计院的机会，我在此希望，首都设计院能给我的女儿一个机会。”

    说着，镜头就扫向了盛雨萌，见她两眼垂泪，凄楚可怜。

    她拿过话筒，脸上带着泪，讲述着自己的心路历程。

    “对不起，我替我的姐姐向大家道歉，姐姐从小就患有严重的精神疾病，这些年来情况加重，经常会做出一些不合常理的行为，作为妹妹，我本来不该当众让姐姐难堪的，可是我真的做不到，我不想眼睁睁地看着姐姐一错再错。”

    “我的行为的确欠妥，我向被我伤害了名誉的翡冷翠国立美院道歉，也向整个京都艺术界道歉，我错了，但是我的一切成绩，都是真实的，我是凭着自己的实力拿到了首都设计院保送资格的，希望，首都设计院能给我一个机会。”

    她楚楚可怜地对着镜头一阵哭诉，加上公关的一通操作，舆论立马就做起来了。

    “真相终于大白了，是盛若庭一直在弄虚作假，盛雨萌知道她的真面目，不想大家被骗，才会拆台，她何罪之有，凭什么要被取消保送？”

    “首都设计学院出来说话！”

    “首都设计学院你们竟然为了一个神经病而失去了一个品学兼优的好学生，这是你们的损失！”

    “首都设计院不要盛雨萌是他们的损失！像盛雨萌这样拿过无数个国际金奖的天才，首都设计院配不上她！”

    慕川偷偷地看着网络上的风向，十分满足。

    看时间也差不多了，慕川站起身来，做了最后的总结发言。

    “今天的记者会就到此为止了，盛小姐今后的一切治疗事宜，将会由盛家全权负责，我作为她的妹夫，也不可能对她的情况置之不理，我们会全力治好她的病，让她早日复出，再为华语影坛再创辉煌——”

    忽然，助理匆忙进来了，在盛淮的耳边说了什么。

    盛淮大喜，赶紧把助理打发出去了，然而他满脸喜气地打断了慕川的话，和他低声分享了什么大喜事儿。

    慕川听完了，也是喜出望外，然后拿过话筒，对记者们说道：“首都设计院的校长宋先生得知我们在这里开记者会，特意赶了过来，说是有些事情要公开，请大家稍安勿躁，宋先生立马到场。”

    记者哗然。

    弹幕也是一阵惊喜。

    “哼，算首都设计院有点眼色。”

    “竟然让校长亲自赶过来，看来首都设计院对盛雨萌这个学生也十分重视啊。”

    “这都形成重大舆情了，再不重视首都设计院的牌子都要让人给砸了，竟然让一个神经病骗得团团转，这事儿说出去，多不好啊。”

    【作者有话说】

    感谢浮茗伊悦.、TRACY、〆゛丶羊小驼的金币打赏，我又强行开机到半夜，写出了更新，啊啊啊，这个月我一定要奋起！！！

