    不过，张延龄对陈式一却是极为钦佩的。陈式一为了给妻子报仇，这么多年来隐忍潜伏于锦衣卫衙门之中，暗中将害死妻子的仇人一个个的诛杀，这令人惊叹和佩服。在妻子冤屈难申的情形之下，作为一个男人，他踏上了复仇之路，光是这种行为便令人敬佩了。

    更多的人恐怕只能选择无可奈何的将仇恨压抑在心中，让时间去淡化这一切。陈式一是真男人，真汉子。

    “镇抚大人，这便是事情的全部真相了。镇抚大人打算如何处置我呢？你放心，我不会伤害你的。事实上牟斌和高燮两人我已经无法杀死他们报仇了，卑职心里清楚这一点。而且我也已经杀了我能杀的那些凶手，我已然做了我能做的事情，我想阿英泉下有知也应该瞑目了。卑职也没有更多的奢求。就算我现在死了，也没有任何的遗憾了。”

    “卑职和镇抚大人并无冤仇，我自不会伤害你。所以，镇抚大人哪怕去告密，卑职也不会怪你。并且这么多年来，这些事憋在我心里，今日突然能吐露出来，我心里不知多么的快意。我甚至有些感激镇抚大人今**我说出这一切，这让我如释重负。”

    陈式一嘴角挂着笑容，语气也变得格外的轻柔。

    张延龄默默的坐着，皱眉沉吟半晌，才缓缓开口道：“陈百户，本人佩服你是条汉子。有情有义，快意恩仇。有仇不报非君子，我并不觉得你有什么错。只不过，你的行为确实触犯了军纪法纪。而我作为南镇抚司的官长，似乎不能徇私。”

    陈式一点头道：“大人不必为难。大人做你该做的事便是。只是请大人善待亲卫队的这帮兄弟。给他们一条活路。”

    张延龄忽然笑了起来道：“陈百户是何意？莫非打算慷慨赴死，留下外边那些烂摊子让本人来处置不成？”

    陈式一愕然道：“大人的意思难道不是要处置卑职么？”

    张延龄呵呵笑道：“我话还没说完呢。按理说我该依国法军纪处置你，但法不外乎人情，若无情，法有何用？所以我不会惩罚你，更不会去告密，因为你做了一个男人该做的事情。”

    陈式一惊讶的看着张延龄，他没想到这位镇抚大人居然说出这番话来。但接下里，张延龄的话让他更加的惊讶。

    “不仅不会处罚你，我在想，能否助你一臂之力。唔……陈百户，如果本人能帮你完成复仇，你会怎么谢我？”张延龄沉声道。

    “什么？大人……莫非在说笑？”陈式一惊得目瞪口呆。

    “这种事，我岂会儿戏？”张延龄低声道。

    “大人……卑职不得不提醒你一句，卑职的仇人是牟指挥使和高佥事。而不是什么其他小鱼小虾……”陈式一低声道。

    张延龄摆摆手打断道：“我当然知道。牟斌和高燮嘛，锦衣卫衙门中的头面人物，权高位重，皇上面前都有说话的权力的人。跺一脚，京城抖三抖的人物。那又如何？”

    陈式一陷入沉默之中，张延龄继续道：“他们确实是位高权重之人，但是，我的身份地位可不比他低。也许在你们看来，他们威风八面，需要仰视，觉得高不可攀。但在我看来，他们也不过就那副模样。也要吃饭拉屎，也会头疼脑热，他们也不是铁打的金刚。我在皇上身边见过他们多次，他们在皇上面前也不过是乖巧的小猫咪罢了。所以在我看来，没什么可怕的。”

    陈式一皱眉沉吟道：“大人说的也许是对的，大人自然可以平视他们。但这不表示大人能够帮到卑职。而且卑职不明白的是，大人为何要帮我。我看不出大人有何帮卑职的理由，也看不出这件事对大人有什么好处。相反，这对大人恰恰没有半点好处。”

    张延龄点头道：“我明白你的疑惑。换做是我，也会怀疑对方的动机。我若告诉你，我是为了公道正义的话，你会相信么？”

    陈式一愣愣的看着张延龄，忽而咧嘴呵呵笑了起来。

    “呵呵呵，公道正义？大人，这世上还有公道正义么？卑职不是冒犯您，但这事卑职听到的最好笑的笑话了。居然还有人说出公道正义这四个字来。简直太好笑了。呵呵呵，呵呵呵。”

    张延龄冷冷的看着陈式一不说话，待陈式一笑声停歇，方开口道：“陈百户，笑够了么？本官说的话便如此可笑么？”

    陈式一道：“大人看看卑职身上发生的一切，公道正义何在？”

    张延龄沉声道：“公道自在人心，正义自存天理。也许陈百户身上发生的悲剧没有体现公道正义，但这不表示公道不存，正义已亡。也许这世上公道正义之事确实少了些，但却不能失去希望。正因为公道正义少了，所以才要坚守和追寻，而不能放弃。”

    陈式一心中凛然，他没想到张延龄能说出这番话来，着实震动心魄。

    “陈百户，我看得出你是有正义感讲情义之人，所以，本官跟你才说这些话。换作别人，本官可不会跟他多废话。本官曾立誓维护我大明公道正义，故而遇到陈百户身上发生的事情，自然不能漠视。陈百户可以不信，我也不怪你，毕竟如你所言，我大明上下正在堕落，公道正义正在被吞噬。陈百户，时间会证明一切，我也无需向你剖白我的内心。”张延龄继续道。

    陈式一沉思片刻，缓缓道：“大人说要帮我，卑职可否问问大人打算如何帮我。大人莫非身负绝世武功？亦或者身边有能替我杀掉牟斌和高燮的绝世高手不成？”

    张延龄摇头道：“当然没有，我认识武功最高的人便是你陈百户了。”

    陈式一耸了耸肩道：“然则大人该如何帮我复仇呢？”

    张延龄沉声道：“陈百户，暗杀这种手段是杀不了牟斌高燮这种层级的人的。像牟斌高燮这种层级的官员，靠武力去刺杀是最愚蠢的事情，除了去送死，毫无任何意义。除非，你能来无影去无踪，武功高到可以完全无视任何防卫。这世上又怎有这样的人。”

    陈式一暗自点头，张延龄的话他也是用血的代价才想明白的。别说牟斌，锦衣卫佥事高燮他都近不了身，高燮的身边有大量的人护卫，牟斌便不必说了。位置越高，护卫越严，刺杀这种事成功的可能微乎其微，送命的概率却是极大。否则自己也不会认为已经没有机会了。

    张延龄没有胡吹大气，陈式一对他的信任增加了两分。

    “陈百户，你知道解决高位者最有效的手段是什么吗？那便是用更大的权力将他们铲除。唯有比这些人的权力更大，才拥有让他们无可抵挡的力量，将他们铲除。打个比方，我要杀你，易如反掌，甚至不用我自己动手，动动嘴巴便有人将你诛杀。你的反抗毫无作用，最多杀几个人垫背罢了，结局却是注定的。那便是权力的力量。对付牟斌高燮，只需抓住机会，让他们在权力的漩涡之中被倾轧被碾碎便可。我说这些你未必能懂，但终有一天你会明白。”

    陈式一皱着眉头沉吟，他确实没太懂，但也并不是一点没听懂。他只是觉得张延龄说的不具体，张延龄并没有给出自己他如何解决牟斌和高燮的具体操作，而似乎是画了一张饼而已。

    “陈百户，三年之内，我必教牟斌和高燮任你宰割。三年之期，必见分晓。”张延龄画的饼似乎更大了些。

    “三年？这么久？”陈式一皱眉道。

    张延龄冷笑道：“你十七年都能忍了，还在乎多忍三年？”

    陈式一缓缓点头道：“大人说的对，我还在乎多忍三年么？慢说三年，五年十年又如何？”

    “不用五年十年，多则三年，少则两年，你便会得到你想要的结果。”张延龄自信满满的说道，伸着三根手指晃悠，活像个神棍。

    “若是大人能替陈某报了此仇，卑职此生愿为大人鞍前马后，忠诚不二。”陈式一躬身道。

    张延龄看着陈式一道：“好，陈百户，记住你的话。从今往后，你便是我张延龄的人。当然了，我其实是个现实的人，我帮你，但也要看你值不值得我帮。眼下我有件事需要人去查一查。本来我安排了别人，但现在我希望陈百户能亲自出马替我查出我想知道的事情。以此作为陈百户的投名状。你看如何？”

    陈式一心里嘀咕：“说好的为了公道正义呢？怎地又要投名状？”

    但到了此刻，陈式一其实并没有太多的选择。一方面他的秘密已经为张延龄掌握，另一方面张延龄信誓旦旦要为他复仇。复仇是陈式一最大的动力，无论如何，他都要试一试，哪怕是张延龄给自己画了个大饼，他也要看看最终的结果。

    “卑职，愿效犬马之劳。”陈式一拱手道。

