    这时候，在我身后传来一股凌厉无比的攻击，而且已经到了我避无可避的情况之下，不过好在之前我就已经是做好了准备。

    在我的身上，玄武之气凝聚的玄武虚影护体，我拳头紧握之际，一柄大刀直接落在我的身上。

    恐怖的力量从我的身上传出，我感觉到一股股巨大的气劲正在被玄武之气吸收化解，但那股反震的力量还是将我的身形推了出去，不过并没有离开这战斗圈内。

    我转过身，看向了身后的庞刀。

    “你这道法，有点儿意思啊！”

    面对我的话，庞刀也是露出了一阵得意的笑容，看着我说道：“怎么样？不错吧，你要是当我这道法是幻境，那可就要吃大亏了。”

    从庞刀的话语之中，可以确定的是，他的这门道法，的确不简单，我现在才感觉到了，这个根本就不是幻觉，虽然不知道这个家伙的道法是如何做到的，但是他的确是能够分化出两道攻击，而且还是两道真实存在的攻击。

    不过其中一道攻击是能量化的，就比如刚刚我选择的那道攻击，就算是将能量化的那道攻击击溃，但是对这个家伙并没有多大的影响。

    当然，如果说我刚刚的攻击是和庞刀的真身碰撞的话，这个家伙绝对不会这么轻松。

    “的确是有点儿意思，再来试试。”

    我面带微笑的看着面前的庞刀，这些天才，每一个人都有着自己独特的手段，不能粗心大意，这种是点到为止的战斗还好，要是遇到生死战斗，那真的是时时刻刻都要保持着最高的警惕。

    “好，那你可要小心了。”

    庞刀身上的气息再度攀升，随后，我感受到庞刀整个人周身的能量开始暴涨，这种能量明显是已经超越了庞刀本身的实力，只不过这种能量并没有叠加在一起，而是开始分化，慢慢的，我发现庞刀手中的刀再一次的变成了两柄，而且是一左一右。

    下一刻，我的瞳孔微微一缩，因为我发现，庞刀手中的那刀并不只是一左一右这么简单，在庞刀的身后，还有一道身影站立。

    没错，这就是他利用能量凝聚出来的，只不过这两道身影因为一模一样，一前一后站立，所以站在前面的庞刀整个人将身后的那道身影挡住了。

    如果不是有了之前的一次经验，现在的我并没有这么快的就能够发现这一点。

    我的瞳孔盯着庞刀，庞刀的习惯是右手刀，那么站在前面，右手拿刀的那个家伙就是庞刀的真身。

    庞刀的这门道法可并不是说找到了他的真身就好办的，要知道，刚刚我要是没有玄武之气护体的话，恐怕我就会被庞刀重伤。

    就算是找到了庞刀的真身，所要面对的还是另一道能量身躯的攻击，这是一个无法改变的事实。

    “陈兄，小心了。”

    低沉的声音从庞刀的口中传出，随即，他整个人身形暴掠而出，两道重叠的身影几乎是一致，没有半点儿的误差，就在那身形逼近到我面前的瞬间，两道身影方才是在这个时候瞬间分开。

    一左一右两道凌厉无比的攻击朝着我攻击了过来，感受到周围传来的那两道气息，我的手中的战神戟之上，陡然间浮现出了一阵狂暴的能量，恐怖的战意瞬间飙升而起。

    “瞬爆，一戟破山河。”

    低沉的喝声之下，我整个人猛然转身，朝着庞刀的真身所在之处掠去，庞刀对于我找到他的真身并不意外，相反的是，他能够更好的利用真身缠住我，而让的他另一道能量分身的攻击能够对我造成更大的创伤。

    不过他有他的想法，而我自然也是有我自己的想法，我既然是选择了这种攻击的方式，那就是已经找到了对付这个家伙那道能量分身的办法了。

    恐怖的力量在战神戟之上不断的凝聚出来，这个时候，我的目光落在庞刀手中的那柄大刀之上，战神戟携带着骇人的气势，和庞刀手中的大刀碰撞，空间似乎是陷入了短暂的寂静之中，在这一瞬间的时候，空间静止。

    下一瞬，整个空间开始寸寸欲裂，轰然爆炸而开，一股恐怖的冲击力直接朝着我们两个人的身上爆发了出来，这股力量冲击而出的瞬间，我的身形朝着后方蹬蹬后退，在我身上的玄武之气将我全身包裹，还有那股惊人的力量快速的卸掉。

    与此同时，我的身后，庞刀的那道攻击已经是再度朝着我掠来，到了我的身后，我抬起头看向了对面的庞刀，这个家伙对着我露出了得意的笑容，他的身形站在那战斗圈的边缘处。

    这个时候的我也是对着庞刀咧嘴笑了笑，下一刻，在我的身后，空间开始快速的扭曲了起来，在那攻击逼近的瞬间，那空间之处竟然是直接裂开了一道口子，然后将那道攻击吞了进去。

    看到这一幕，面前的庞刀整个人愣了一下，随后眼神中浮现出无比震惊的神色，对于他说看到的这一切，似乎有些不敢相信，因为刚刚那道攻击，竟然是完全没有攻击到我的身上，而是直接避开了周围的一些，钻进了虚空之中。

    这个时候的我却是看着对面的庞刀出声。

    “庞兄，小心了。”

    话音刚刚落下，在庞刀的面前，一道空间的口子直接出现，而后之前庞刀的那道攻击直接出现在庞刀的面前，而后手中攻击朝着庞刀落下。

    这本身就是庞刀留下的一道能量分身攻击，他是没有意识操控的，只有一次攻击的机会，所以，此刻的庞刀面色一阵慌乱，震惊的同时，他还是必须要应对面前的这道攻击的。

    好在的是对于自己的攻击，庞刀这个家伙还是能够应对自如的，不过就在他刚刚和这道攻击碰撞的时候，他的身形却直接退出了那战斗圈内。

    看到这一幕的庞刀刚准备再度出手，而我连忙伸手打住。

    “诶，庞兄，点到即止啊！”

    说着我指了指庞刀脚下的那红色圆圈，现在的庞刀一只脚已经站在红圈的外面了，这也就意味着，我赢了。

    见状的庞刀这才反应过来，但是去一脸不爽。

    “卧槽，还没打够呢！”

