    一直以来，叶星河都不是一个肯吃亏的主，这点从叶星河做上门女婿还敢怼自己的丈母娘上面就能够看得出来。

    如今这个女人先找叶星河的麻烦，叶星河若是能够放过对方才是怪事呢！

    “你……你……”

    “你什么你，你看看你这张脸整的什么玩意，和圆锥脸一样，还有你这双眼皮，割的什么玩意，就和蛤蟆张嘴一样，再看看你这胸，也太假了……”

    叶星河可是毒舌到了极点，一开口就没有留丝毫的情面，完全是往死里面怼！

    顿时，女人被叶星河给气的浑身上下直发抖。

    “你个王八蛋，你再敢说一句，老娘我……”

    “我告诉你，老子向来很少打女人，但不代表不打！”叶星河直接打断了对方的话：“若是你还叫嚣的话，老子捏爆你胸里面的硅胶……”

    众人在听到叶星河这话后，顿时满脸黑线，这家伙实在是太狠了吧。

    “小子，你有种给老娘等着，老娘我不弄死你，就是你生的！”

    “我可生不出来你这么一个玩意！”叶星河毫不客气的说道。

    “你狠，有种别走！”

    本来女人是想要买首饰的，但被叶星河这么怼，心中充满了无尽的怒意，根本没有任何的心情买东西，转身就离开了这里。

    水玲珑看到女人离开，极其头疼的看了一眼叶星河，这家伙某天要是死了，水玲珑觉得十有八九就是死在了自己这张嘴上面。

    他这张嘴实在是太欠揍了。

    虽然叶星河将珠宝店的客人给骂跑了，但珠宝店的人也没有说什么，毕竟客户是上帝。

    随即，导购就开始再次给水玲珑介绍了起来首饰。

    但因为价钱的缘故，水玲珑即使在喜欢，也不舍得买，毕竟那可是两百万啊！

    在看到水玲珑无比犹豫后，导购的眉头便蹙在了一起：“美女，您不会不买吧？”

    “难道你们还要强卖？”

    “您的朋友刚刚将我们的客人给骂走了……”

    “你这话什么意思，就算是我不骂走，她会买吗？”叶星河当即不乐意了起来：“还是说，你确定她肯定会买，不是看看？”

    “我……”

    “服务员没有你这样做的！”叶星河轻哼一声：“别一副鼻孔朝天的样子，不就是一套首饰，老子买！”

    “不过不算你单子上面，什么玩意！”

    说着叶星河看了一眼四周：“那个脸蛋圆嘟嘟的导购，你过来一下！”

    下一刻，水玲珑急忙拉住了叶星河：“你想要干什么？”

    “买首饰啊！”叶星河很是霸气的说道：“我的老婆，怎么能够让一个小小的导购给嘲讽呢，她算是什么玩意！”

    “我没有那么多钱！”

    “我有，你别管了！”

    说着叶星河也不在理会水玲珑，直接将那个脸蛋圆嘟嘟的女孩喊了过来，并且从身上摸出一张银行卡，递给了女孩：“就要这套首饰，提成算是你的！”

    女孩直接愣住了：“您……您说的是真的？”

    这可是两百万的首饰啊，如果算在她的业绩上面，单单是提成她就能够拿到百分之十啊！

    “卡都给你了，还是假的不成？”

    刚刚催促水玲珑的那个女导购在看到这一幕后，顿时瞪大了双眼，满脸不可置信的看着叶星河。

    自己不过就是催促了一下，他……他将这么大一笔单子给别人了？

    这可是自己的客人啊！

    “好的，我现在就给你刷卡！”

    “顺便把你们店长喊过来，我要投诉这个导购！”

    叶星河一直以来都不是什么好人，而且也没有打算当好人，按照叶星河的话来说，做一个瑕疵必报的小人，比做一个好人强！

    “你……”

    “狗眼看人低的玩意！”叶星河直接打断了女人的话：“我们进来的时候，有其他客人也在看珠宝，可是你根本没有理会，就站在一旁，我和我老婆进来，你立即过来了，你是看我老婆身上的衣服还有包包都是名牌，知道我们能够买得起吧？”

    女人顿时不知道应该说点什么才好，她确实是这样的，而且一直以来都极其势利眼，只是没有想到会被叶星河给看穿。

    叶星河教训了一番这个女人，并且投诉了一番，买了珠宝就带着水玲珑离开了商场。

    刚刚离开商场，水玲珑就立即对着叶星河质问道：“叶星河，你给我老实交代，你怎么会有那么多钱，你做什么了？”

    水玲珑并没有沉浸在珠宝的快乐中，相反内心中还充满了沉重。

    毕竟叶星河一直以来都没有任何的工作，他所有的花费都是水玲珑的，如今叶星河出手就是两百万，能不让水玲珑担心吗？

    “我说买彩票，我中大奖了，你信不信？”

    “你觉得呢？”

    “那如果我告诉你，我本来就很有钱呢！”

    “说人话！”水玲珑重重的说道。

    叶星河满是无奈的叹息了一声：“好吧，我告诉你，这钱是平常你给我的！”

    “你不是说你都找嫩模了吗？”

    “怎么可能！”叶星河一本正经的说道：“我可是对爱情很专一的男人，怎么可能会做这种事情呢！”

    “那你……”

    “我没找嫩模，我都是骗你的，你给我的钱，我都存起来了！”叶星河无比认真的盯着水玲珑：“至于我的生理需求，我一般都是靠做梦，或者是老祖宗留下的手艺来解决的！”

    说着叶星河伸出了自己的右手，有些心疼的望着自己右手：“老妹啊，这段时间委屈你了……”

    “叶星河，你真恶心！”

    “老婆，你看我这生理需求……”

    “滚！”

    水玲珑大步流星的朝着前面走去，而且满脸通红。

    这个王八蛋，都什么跟什么啊！

    叶星河和水玲珑刚刚离开商场，那个被叶星河给怼的哑口无言的女人便带着人出现在了珠宝店里面。

    “那个王八蛋呢？”

    “什么？他竟然走了？”

    …………

    与此同时，云冰之也找到了人，而且还知道了叶星河和水玲珑两人的行踪，正在跟踪他们，准备找个机会对他们动手。

    然而水玲珑根本不知道危险正在朝着他们慢慢的袭来！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

