    方秋月将面前的文件收折，目光之中带着一抹谨慎，朝着身后看去，却没有想到居然看到了从没想过的身影。

    “是我.....我回来了。”

    宋严脸上带着一抹微笑，他伸手摸摸鼻子，看向面前的这个模样不减当年的靓丽身影。

    方秋月先是一愣，紧接着再仔细的看了一眼，身体微微颤抖着，开口问道：

    “这次，真的不是梦吗？”

    宋严没有说话，而是缓缓走上前，将双臂张开，把她搂在怀里，抱得紧紧的说道：

    “这次不是梦了，我真的回来了，对不起，让你们等了这么久。”

    感受到宋严带来的真实触感，方秋月的眼眶微微泛红，她摇了摇头，摆摆手说道：

    “不用说这些，回来了就好，基地在我的手中，现在已经发展成了如今这样，你喜欢吗？”

    “喜欢，其他人都怎么样了，大家都还好吧？”

    宋严伸手摸了摸方秋月的头发，眼神之中带着一抹惆怅，如今这梧桐基地，已经从原先的小地盘，变成了梧桐战区。

    时代变化太快，他有些恐慌，自己是否还能够掌握得住这一切。

    “都很好，我这就打电话，今天晚上，内部开大会！”

    方秋月激动的点了点头，将眼角的泪水擦去，露出笑容，转而在旁边的一台电脑前，疯狂地敲打起来。

    不过五分钟，一阵敲门上响了起来，能听得出来，是很着急的人。

    “秋月姐，你没开玩笑吧？老大真的回来了？”

    听声音能够听得出来，是范兵，他独特的声线早就在宋严的心中留下了不可磨灭的印象。

    宋严微微转过头，看向不远处的那个身影，目光中带着一抹笑容道：

    “范兵，怎么这么长时间，你还是这么急匆匆的？”

    “老大！真的是你！我|草，我特么想死你了！”

    范兵刚毅的脸上，满是惊喜，快不朝着宋严冲了过来。

    而就在这时候，宋严却注意到了一丝不同的景象，他皱了皱眉头，看向范兵开口道：

    “范兵，你身上怎么有股淡淡的魔气？”

    范兵走上前的步伐戛然而止，停在宋严五米开外的地方，先是一愣，紧接着差异的开口问道：

    “魔气？那是啥东西啊，我身上会有魔气？”

    “没有错，我能够看得出来，你身上的这股魔气，应该不像是蓝星上的产物，更像是我从上界感受到的？”

    宋严目光深邃的看了一眼范兵，这一切确实有些不同寻常。

    “会不会是次元裂缝处的能量？还有那里的魔人？”

    方秋月坐在座位上，稍微思考了一下，将最近发生的事情告知了宋严。

    原来，自从宋严离开蓝星这段时间，蓝星上出现了一系列的诡异事件。

    先是丧尸的身影开始龟缩，似乎在南面建立起了自己的势力与阵营，想要彻底清除还需要一定的时间；

    而动植物的进化速度，也开始有了长足的进展，王水生打造的农田面积也在不断的扩张之后，吸引了更多幸存者的到来；

    最最令人震惊的，大概就是位于大不列颠国度的运河之上，产生了强烈的空间波动，最终形成了一道次元裂缝。

    在那道裂缝之中，不断的有魔人的身影从中跃出，一个个的手持兵刃，实力大概堪比四阶的进化者。

    这群魔人的出现，让整个大不列颠陷入了慌乱之中，它们装备精良战斗经验丰富，再加上突如其来的变故，直接让大不列颠的战士们措不及防。

    而在这之后，丧尸们的动静就变得更加沉寂，几乎是根本没有任何的动静，像是沉睡了一样。

    就在这一时间，人类也从慌乱之中稳定了局势，从最开始的各个小基地，到现在全都联合起来，成立了十五大战区。

    梧桐战区，就正是其中之一。

    同时，梧桐战区因为粮食供应速度，也同样在十五大战区之中最为受欢迎。

    宋严听到这里，沉默了半天，最后抬起头看了一眼窗外的灰蒙蒙的天空，淡淡的开口道：

    “我先去看一看大不列颠那边的情况，晚上回来。”

    范兵点了点头，这大不列颠的情况却是十分地惹人注目，如此大规模的诡异事件，更像是曾经末世刚刚爆发时一样，让人猜不透。

    方秋月张了张嘴，并没有说出来什么，宋严则是纵身跳下了落地窗，一双熟悉而又凛冽的黑色翅膀再度充斥天空。

    “老大真的回来了！真的回来了！吗的，我得先把这好消息告诉浩宇去，那孙子肯定想知道！”

    范兵看着熟悉的翅膀，不禁眼眶泛红，他摸了一把眼睛，对着方秋月说道：

    “秋月姐，你先忙着，通知的事情，交给我来处理吧。”

    “行，不要吵得太大声，咱们梧桐小团体知道就可以了，宋严回来的消息，暂时保密。”

    方秋月稍稍思考了一下，这件事情，最好还是不要外传，先看看自己这帮内部的人里面，到底有没有什么人是居心叵测的。

    范兵点了点头，转身走出了办公室。

    ......

    空中，一抹不起眼的白色光芒在天空之中划过，速度极快，像是子弹一般。

    这是宋严的本源空间实质化之后，最小形态。

    尽管是最小形态，速度却也可以轻松超越音速，此时的他已经坐在了本源空间之中，目光炯炯的看向面前的两位老人。

    “两位，现如今，你们应该不会对我有所隐瞒了吧？”

    “梧桐枝，你在说些什么？话说你身上的实力，怎么隐藏了这么多？”

    老甘瑟摸了摸自己的胡子，却因为换了身体之后，根本没有蓄出来，这样的动作显得格外滑稽。

    另一旁的苏斯也是一脸纳闷的看过来，他们两个并不清楚，到底发生了什么。

    “蓝星，现在又一次，遭到了魔人的进攻，关于这个，你们真的没有什么想要跟我解释解释的吗？”

    宋严在两个人的身上来回扫视，虽然不知道这事情到底跟他们有没有关系，但是这世界上，唯一知道魔人的，大概也就只有奥鲁托文明的人了。

    他站在那里，一言不发。

    “什么？魔人又一次卷土重来？这不可能吧？我觉得这之间绝对有什么误会！”

    苏斯瞪大了眼睛，根本不相信这一切是真的。

    “好，那我就让你见识见识。”

