    我凌空而去。

    手中的蛇骨剑爆发出强悍的力量，而祭出无数道剑招，刺向罗烬。

    可罗烬站在水中，十几米高的身躯上火星四溅，却是毫无动静。

    “墨公子，把我罗烬逼到这种份儿，这么多年了，你是第一个，不过，今日之事，到此为止了！”

    罗烬的声音如同九天之上的惊雷一样，滚滚而来。

    一道道声音之中，甚至带着强悍的震慑之意，将我震得连连后退。

    很显然。

    魔化之后的罗烬，极为恐怖。

    我正面执剑，再出剑招。

    可结果与之前一样，根本就不能伤到那罗烬分毫。我手下的三只妖兽，在我以五行之力的加持之下，继续出手，可是，烛照的拳头伤不到罗烬，千根榕如同利剑一样的枝条藤蔓，刺上罗烬的身躯，却是瞬息粉碎，而青祸斗口中喷出的火焰，根本无法近那罗烬的身，就被他周身的血水，给灭了。

    罗烬享受着这种攻击，哈哈笑着。

    等我们这边全都出手之后，他那一双血眼，盯着我们这边。

    “该我了！”

    “你们全部都去死吧！”

    他的声音震得苍穹都在颤抖。

    高空中那些观战的高手都收到了强势的震慑，而不得不藏到了更远的地方观战。这一战到现在，已经到了白热化的阶段，他们怎么也想不到，我能够将罗烬逼到魔化的境地。

    毕竟，传说中罗烬是最不屑于用魔化这种状态去战斗的。

    如今这情况是把他逼入了绝境。

    但魔化状态之下，恐怕一切都要化为灰烬了。

    “这一战，恐怕真的结束了。”

    不少人都这么认为。

    下方。

    即便我已经到了八星云的无我之境，面对这样的罗烬，居然伤不到他。

    不管我用什么样的招数，去不断的冲击罗烬，他那皮肤上血红色的鳞片，就不会留下一点点伤痕。

    罗烬笑着。

    他冲着我们所在的方向，砸出了一拳。

    轰隆一声巨响。

    一道带着血雾的冲击波冲着我们这边席卷而来。

    烛照，千根榕和青祸斗他们三个，全部都挡在我的面前，但是，被这血雾冲击波撞到身上的时候，他们便无法再保持平衡，一个个都倒飞了出去。

    这边。

    我以蛇骨剑，劈出一道生路，震开了那种血雾。

    罗烬庞大无比的身躯，手上凝成一把巨刃。

    单手执巨刃，他冲我劈过来。

    巨刃仿佛能够将天斩成两半，它俯冲而下，冲着我压顶而来，我也感觉到了强势的气场压制，整个人一时间竟然无法动弹。低头一看，一道道血色的雾气，如同锁链一样，全部都锁在我的身上。

    千根榕再次祭出数道根系和枝条，却被那巨刃斩成了碎片。

    那巨刃以强悍的速度，劈向我。

    我以蛇骨剑，与之格挡。

    整个人被从高空中一刀劈落下去，一直落到地面上。

    我的双脚踏在地面上，一方地面垮塌，但我手上的蛇骨剑并未松开，继续与那巨刃相抗衡。一旦放松，这巨刃劈下来，我极有可能会灰飞烟灭。

    我能够感觉到，那种死亡之力的威胁。

    绝境之时。

    我怒吼一声。

    蛇骨剑之上的战意，与我本身的战意形成共鸣。

    剑上气场爆发。

    巨刃被我蛇骨剑上的力量一点点抬了起来，右手再蛇骨剑上一拍，剑上强悍的力量震开巨刃，而我再这有限的空间之中，斩出了一剑。

    这一剑，将罗烬的巨刃，斩成碎片。

    我再凌空跃起。

    趁着那种力量，冲着罗烬再斩出一剑。

    这一剑，便是刚才我使出的最强一剑。

    罗烬也能够感觉到我这一剑的威力，他快速的凝成巨刃格挡，我的一剑还是斩碎了他的巨刃，不过我的这一剑，也因此改变了方向，从罗烬的肩膀上掠过。

    剑意虚影扫掉一团鳞片，血花在半空中绽放。

    伤口很深。

    罗烬不由得一声惨叫。

    他愤怒的盯着我，冲着我这边，连续斩出了数十刀。

    我被从高空中劈落下来，身后的山头都被劈成了山谷，坠落在那山谷之中。就在另外一道垂天巨刃，要劈在我身上的时候，一道红衣挡在我面前。

    那自然就是九儿。

    她再次挡在了我的面前。

    不过。

    这次她不止是为了用自己的命换我的命，她周身的气场，与之前不一样。

    特别是她手中的那把太古赤霄剑，其上竟萦绕着一只金色的凤凰，而那只凤凰身上带着强悍无比的霸道之气，凤九天单手执剑，冲着高空中斩下的巨刃之上，劈了过去。

    巨刃在她一剑之下粉碎。

    她回头看向我，传音之法询问。

    “慕凡，怎么样了？”

    “我没事。”

    我立即回答，从来没有见过，她如此霸道的剑意，从未见过，她如此英姿。

    我的内心也都在这一刻受到感染。

    一个翻身站了起来。

    凤九天凌空跃起，她单手执剑而去，正面冲向了罗烬。

    “伤我夫君，我要你性命！”

    凤九天怒吼一声。

    她冲着那罗烬就斩了过去，罗烬明显感觉到，面前这女子这一剑的力量，比我之前那一剑的力量还要强大，他的心中竟生出几分畏惧。

    魔化之躯的他，居然畏惧。

    就算是罗烬，也都感觉太不可思议了。

    他凝聚气场，形成巨刃与凤九天的这一剑格挡，但是，凤九天的这一剑直接破掉罗烬手中的巨刃，一剑劈在了罗烬的肩膀上。

    那肩膀上被斩碎的鳞片，并没有恢复。

    凤九天的这一剑过去，直接将罗烬的一条胳膊，给劈落了下去。

    十几米的身躯。

    那条胳膊如同一颗巨树一样掉落下去。

    在下落的过程中。

    凤九天手中剩余的剑意，将其斩成碎片。

    罗烬怎么也没想到，这个女人手中的一剑，居然能斩断他的胳膊。而且，是他魔化状态之下的胳膊，她手中的那把剑，到底是什么样的剑，竟有如此之力？

    这些思绪掠过，罗烬内心之中更多的是惊恐。

    他握住拳头，一拳冲着凤九天砸过去。

    他要反击。

    被断掉一条胳膊，是没那么容易恢复的。

    他单手凝成巨刃，劈向凤九天。

    凤九天转身看向他，而从正面，一剑刺在罗烬的胸膛上。这一剑，以剑意凝成巨剑，直接将罗烬的躯体贯穿，罗烬那张脸变得狰狞而痛苦。

    “这……不可能！”

