    “这小子心思够深。”乔斯年抽了一口烟，眼底是幽深的冷意。

    表面上嬉皮笑脸，玩世不恭，心思却是很阴沉。

    五岁时的阴影，恐怕是要留一辈子。

    “一般人不会查到这一层，就算是容家和韩家动手，大家也只会往商业利益、纠纷方面想。恐怕，就是容建国本人，做梦也猜不到。”孟沉道。

    “难怪容锦承对韩家出手，又卑鄙又龌龊。看来，他跟韩雨柔在酒店‘碰巧’遇上，也不是件简单的事。”

    阳光照在乔斯年的脸上，他俊朗的棱角被光线勾勒出几分耀眼的颜色。

    眼底，是涌动的波光。

    “乔爷，你说的没错，我特地去调了那天的酒店视频监控。容锦承并没有住在天悦酒店，而是在附近一家酒吧喝酒，他的助理冯立一路尾随韩雨柔，发现韩雨柔行踪时，给容锦承打了电话。可能是酒精和往事的双重刺激，容锦承和韩雨柔发生了关系。”

    孟沉向来办事效率很高。

    当孟沉说出千丝万缕的关联时，乔斯年心中情绪翻涌。

    外人眼里的容锦承不学无术、喜欢女人，是个标准的富二代。

    现在这么剖开一看，原来这个二世祖心思细腻、手段阴狠又卑鄙。

    还真没有表面那么简单。

    “乔爷，这容锦承如今是一步步整垮了韩家。”

    “何止。”乔斯年讪笑，“他从韩运那里把乔氏的黑历史弄走了。”

    “什么？”孟沉震惊，他还不清楚这件事！

    也就是说……那些证据如今落在了容锦承的手里？

    孟沉被乔斯年的话给惊到，向来不动声色的脸上出现了波澜，眼中都是震惊的神色。

    反倒是乔斯年不紧不慢，容颜平静。

    “是，容锦承从韩运那里将证据都弄走了。”

    “乔爷，容锦承这人不是个正人君子，从他对付韩家就可以看出来，他的计划不是心血来潮，恐怕是由来已久，蛰伏了巨大的仇恨。乔爷，在背后放冷箭的功夫上，你不是他的对手。“

    “是啊，我在这方面确实不如他。所以，他跟我谈条件，我就答应了。”

    “条件？”孟沉又是一拎。

    容锦承搞垮韩家是仇恨，那容锦承想要从乔爷这里得到什么？

    这事儿，他居然一无所知。

    乔爷也是瞒的可以。

    “乔氏。”乔斯年薄唇轻轻吐出两个字，目光里依然是波澜不惊的光芒。

    锐利的眸子一直看向窗外，外面繁华喧嚣。

    身居高处，他犹如睥睨天下的王者。

    孟沉的心猛地跳了一下，脸色变了。

    乔氏。

    乔斯年把乔氏给了容锦承。

    “乔爷，你什么时候把乔氏给了容锦承？”

    “昨晚。”

    “乔爷，你知不知道乔氏对你而言意味着什么吗？你完全可以不用理会容锦承的威胁！”

    “然后你替我去坐牢？嗯？”乔斯年转过头，沉沉目光逼视孟沉，下巴线条绷紧。

    四目相对，孟沉咬牙：“有何不可。”

    “乔氏姓乔，我乔斯年是这么担不起责任的男人？”

