    担心哥哥的安危，何雨恬一口气接连问了五六个问题。

    部队有保密制度，何志勇挑了几个能回答的问题，其余则含糊盖过。

    “雨恬，你只管放一百个心，我们执行的任务虽说有一定危险性，但都是准备充足才动手，没有你想的那么危险。”何志勇安慰道。

    “你就糊弄我吧。”何雨恬知道当兵一直是哥哥的梦想，不可能因为危险就劝他放弃，只好叹气道：“你要记住，马上就要升级当爸爸了，身上的责任比以前更重。”

    回到自己房间，何志勇打算换一件衬衫，身上这件太薄，在光亮的地方很容易被看出异常。

    然而，当他把衣服脱下来后，发现腹部没有丝毫痛感，而那种冰冰凉凉的感觉已经消息。

    “奇怪，难道那药水的止痛效果是持久的？”

    带着疑惑，何志勇将纱布拆开，下一秒，他被眼前的景象惊呆。

    他受了枪伤，腹部被打出一个大口子，经过手术后，弹头被取出来，但伤口没一两个月不可能愈合，而现在腹部光滑一片，擦掉黏在皮肤的污血，和没受伤时一模一样！

    “竟……竟然真的愈合了……”

    看了一眼手表，从上药到现在，过去不到半小时，何雨恬所说并无夸张！

    顾不得其他事情，何志勇当即转身返回何雨恬的房间。

    见他去而复返，何雨恬不解问道：“哥，还有什么事吗？”

    “你告诉我，那个疗伤液是哪儿弄来的？！”何志勇激动问道。

    何雨恬没有隐瞒，将李岩找她寻求合作之事和盘托出。

    “妹妹，此事事关重大，能不能把剩余的疗伤液交给我带回部队。”何志勇神色罕见的严肃，说道：“你想想看，如果这种药水能够应用到军队上，可以把战士伤亡率降低一大半，甚至还不止！”

    “我明白你的意思，可这疗伤液是李岩的，我这么做岂不是失信于人？”何雨恬纠结道。

    何志勇理解妹妹的难处，如果疗伤液上交给部队，肯定会引起重视，到时极可能成为一项军事机密，而不允许私人生产，会对李岩造成多大损失可想而知。

    比尔盖茨凭借Windows成为世界首富，疗伤液吸金能力或许不如电脑系统，但也绝对不差，上交给国家能够获取一定补偿，比起疗伤液的真正价值，那些补偿不值一提。

    “哥，恕我不能答应你的要求。”何雨恬少有的拉下脸，以商人姿态与亲哥对话：“不用我多说，你也能预料到，疗伤液的商业价值有多恐怖，如果这项研究成果属于我，我可以让你带回部队，但问题是疗伤液不属于我，若是泄露出去，我个人的损失不算什么，你让我如何面对李岩？福宁商界会如何看待我何家？”

    来回走了几步，何志勇只好晓之以情动之以理道：“我知道会让你难做，但咱们要从大局出发，比起国家利益，个人得失算得了什么？”

    从小何雨恬就很佩服自己这个哥哥，对他言听计从，但不代表她没有自己的处事原则。

    静静看了他一会儿，何雨恬点点头道：“你说的没错，个人得失与国家利益比起，渺小的不值一提，你可以大义凛然说出这番话，是因为损失的不是你自己的利益。”

    何志勇愣了愣，被说得哑口无言。

    刚才他太过兴奋，只考虑国家层面，却没有换位思考，如果疗伤液的专利所有权是他自己的，还舍得无私奉献？

    他很想说舍得，但他不想自欺欺人，面对巨大利益，自己还能像刚才那样义正言辞吗？

    即便他同意上交，何家也不可能赞同，并不是每个人都肯为国家舍弃应得利益。

    “不管怎么说，疗伤液必须慎重对待，如果被国外势力知道有这么一种神奇药水，他们会怎么做，我不说你也想得到。”何志勇沉声说道。

    匹夫无罪怀璧其罪，他不认为一个普通人能保得住这样一项科研成果。

    他对李岩不了解，何雨恬却清楚得很，李岩绝对不是他自己一个人，身后站着一股极为庞大的势力。

    何雨恬决定和李岩合作，看中的不仅是疗伤液的商业价值，同时也看中李岩的潜力，以及他所在的那股潜在势力。

    她有自己的野心，不希望每次别人看到她，都以何家大小姐相称。

    她渴望在不久的将来，外人提起何家，都会说是何雨恬所在的那个何家，让整个家族因她而光荣！

    而要实现这一点，资本人脉缺一不可，现在李岩给她提供了一个很好的机会，她不可能因为何志勇的三言两语就放弃。

    “哥，我知道你是为那些保卫国家的战士着想，其实个人利益和国家利益并不冲突。”何雨恬抿了抿嘴，接着说道：“疗伤液推向市场，引起一定反响，相关部门肯定会找上门，到时我们再与国家合作，这样一来，既可以保证个人利益，战士们也能用到疗伤液。”

    这是最好的解决办法，何志勇不再多说什么，免得和妹妹产生更多冲突。

    冷静下来后，他也知道直接上交不太合适，很容易让外界误认为，他何志勇立功心切，将别人的科研成果拿去领功。

    事情一旦闹大，不但他们兄妹的名声会受损，整个何家的声誉都会跟着臭掉，日后谁还敢找何家合作。

    想了想，何志勇说道：“这样吧，等你和李岩谈好具体合作事宜，我再向上级汇报此事，想必那个李岩不会反对。”

    何雨恬也认同这种做法，她的初步计划是和李岩共同成立一家医药公司，到时新成立的公司和部队达成合作协议。

    如此一来，对公司有百利而无一害，等同于多了一个大靠山，一些牛鬼蛇神不敢轻易上门捣乱。

    他们兄妹俩争论时，李岩已经上线直播，身旁的蛋黄派和沙琪玛堆积如山，以便一会儿兑换彼岸花。

    刚上线没两分钟，就有观众询问：“小帅主播，你昨天说一斤彼岸花换五个蛋黄派，此话还作数吗？”

    “一口唾沫一颗钉，小帅说出的话自然作数，秤和糕点我都准备好了，有彼岸花只管送过来。”李岩大大咧咧说道。

    孟婆：“老婆子昨夜施法，采摘的彼岸花数量不低于百斤，小帅主播可得有心理准备。”

    掰着手指算了算，一百斤彼岸花，需要用五百个蛋黄派或者沙琪玛交换，这还只是一个孟婆，事先准备的那些糕点数量恐怕不太够。

    不过没关系，周围的便利店超市里买得到货，到时再去补充一些。

    点开孟婆送的红包，把彼岸花搬到电子秤上，总共一百一十多斤，李岩算了个整数，给孟婆送去六百个蛋黄派。

    有了开头的，接下来一个个红包挤满屏幕，李岩拿了个小本子登记，到时一起送去地府。

    手头的传送符已经不多，上次向白无常讨要了十多张，得省着一点用，如果一批一批传送，太浪费传送符。

    房子空间有限，没一会儿就被彼岸花塞满，李岩用事先准备的麻袋装好，搬运到昨天租的仓库。

    看到李岩不停的从屋里扛出麻袋，隐藏在暗处的老园丁看得眼都直了，对麻袋里的东西极为好奇。

    简单数一下，短短一个小时，李岩至少扛出二十多袋，老园丁悄悄跟了上去，看着李岩走进仓库。

    他想起那晚楼管阿姨说的话，少爷近段时间的行为举止确实越来越神秘，让人有些看不透。

