    “不行！这样绝对不行！”

    沈一弦惊讶了一下，等冷静了，就觉到了这计划的漏洞，左右看看无人，扯了一下宋大少的衣袖，拉着他来到了走廊尽头的消防楼梯间。

    “宋世诚，我觉你和我那妹妹待久了，也染上了跟她一样的毛病，智商忽高忽低！”

    沈一弦伴着俏脸道：“我当是什么妙计呢，结果你给我捣鼓出这么一烂招，可别敌人没炸成，先把自个给搭进去了！”

    “你先听我讲完再开训行不行？”

    宋大少哭笑不得，怎么这反派女比自己还紧张上心。

    “还有什么可讲的，你知不知道，一旦这则假新闻披露出去，警方很快就能查到造谣源头了，到时候别人告你一个诬告陷害罪，看你怎么脱身？”

    沈一弦气急败坏的道：“我知道，你不会轻易露出马脚，派人教唆那卖肾学生的人，肯定是把自己摘得一干二净的，假口供兴许也能编造得很逼真，但你以为其他人都是傻子么，到时警方找到那大学生，再找供词中涉及到的当事人对质一下，再稍微用点审讯手段，分分钟就能查出真相！”

    “你说得很对，把漏洞都分析出来了。”宋世诚赞同的点点头：“但是，如果假口供里的几个当事人，都配合一起演戏的话，那不就变成真口供了嘛。”

    沈一弦怔了怔，惊疑道：“你把放贷的人都买通了？”

    宋大少露出了迷之微笑。

    “又故弄玄虚！”

    沈一弦一看到他这欠扁的表情就来气，咬牙道：“好，就算放贷人肯乖乖配合作假口供，帮着你反水许仲轩，那在这个嫁祸计划中，还有一个至关重要的环节，就是得让给那卖肾学生做手术的肾脏贩子也一块圆谎！让他们一起证明许仲轩在以高利贷逼迫受害者出卖肾脏偿债，可是这么大的罪名，你以为能用钱让这些犯罪分子自觉伏法？”

    “这点你也无需担心，我敢这么做，就有我的凭仗，况且已经有两个证人了，你觉得那些肾脏贩子光凭一面之词，会值得警方相信？”

    宋世诚无心跟她纠结这些细节问题，道：“我来找你，只为一件事，把这个肾脏贩子的资料，交出来！”

    沈一弦的神情陡然变得不太自然，皱眉道：“我怎么会知道这些东西！你什么意思？”

    “别紧张，我不是说你们家牵涉到这些犯罪活动中。”宋世诚莞尔道：“你们家洗白上岸二十余年了，现在力主要干的是不违法的黑心生意，自然不会傻到触碰这些雷区，但是，你们沈家的某些族人或者老乡，就说不准了吧？”

    见沈一弦花容失色，宋大少就知道自己蒙中了。

    其实这罪责，也是原小说中的伏笔，大约是让沈家的某个猪队友垄断华海市的非法肾脏买卖，后来由于原主角叶天的现和介入，案件昭然天下，连带把沈家也给拖下了水，作为打击沈国涛乃至青茂集团的突破口！

    重生之后，宋世诚曾想靠这个伏笔怼老丈人，结果派人一查，却现沈**oss在这个罪恶交易中完全的置身事外，根本找不到半点证据。

    显然，经过小说世界的自动补全，以沈国涛的狡猾和城府，是绝不会傻到为了这笔烫手钱，把自己给卷进去的。

    换言之，这个罪责，还仅是停留在沈国涛的那位猪队友身上。

    可能沈国涛是知道有这一回事，但他没有牵扯一丝半点。

    “别满口胡柴行不行，如果你怀疑我家的亲族人，有从事这些非法行径，大可以去报案，没必要跟我玩心理战！”沈一弦虽然神情不对劲，口吻却很坚决强硬，大有一副问心无愧的架势。

    “交给警察处理就没意思了，我做这些的目的，只是想靠着这个罪证，把那几个正上蹿下跳的反派天团给一块拍死。”宋世诚很坦然的道：“我也不兜圈子，只要你把这肾脏贩子的资料交出来，我可以连林翊一块给铲除了，帮你们家除了这心腹之患！”

    “凭那小瘪三，也配当我们家的心腹之患？笑话！”沈一弦不以为然。

    “别看不起这些小人物了，人家的运气好一些，没准过不了多久，就该骑到你们家的脖子上作威作福了。”

    宋世诚拉开楼梯间的门，正好看到一个贼头贼脑的家伙在走廊上晃荡，颔道：“那家伙，就是林翊派来放医疗贷的人吧？”

    “恩，天天四处转悠，打听哪些患者治病缺钱的，基本每个医院都有他的人。”沈一弦稍微收敛了一些脾气，冷哼道：“我也无所谓，反正那小瘪三借钱给病患，不仅没影响生意，还给医院创收了。”

    宋大少悠悠道：“可一旦因为这个医疗贷又闹出人命事故，你们家又得陷进泥里咯，你觉得以林翊对你们家的仇恨，能放过撕咬你们家的机会？”

    沈一弦无言以对。

    这确实是她早前就担心的事情。

    以这样的势头展下去，医疗贷的危害，绝对远在校园贷之上！

    试想，这些病患已经因为病魔和穷困陷入绝境了，再背上这么一个高利贷，如果最后病还是没治好，那很可能又要想不开。

    到那时，悲剧重演，青茂医院又要身陷囹圄，给林翊这些对手可乘之机！

    “难道你还看不出来么，这条疯狗已经进化成恶狼了，再不尽快绞杀了，大家都没法安生。”宋世诚判断道：“估计等他们一伙人把风华集团摧残得差不多了，就该轮到青茂集团了，所以你家如果还想高枕无忧，最好配合我的行动。”

    沈一弦自然清楚唇寒齿亡的道理，沉吟半响，迟疑道：“……兹事体大，我得回去跟我爸商量一下。”

    “那就现在打电话吧，这事不能拖，得战决。”宋世诚的口吻也变得坚决强硬：“如果你们家还在顾忌亲族的情面，那我大可以让那个卖肾学生自己告诉警方，顶多到时候抓到上家会费时费力一些。”

    “你为什么就紧抓着那些肾脏贩子不放呢？既然你已经收买了那个卖肾学生和放贷者作假口供嫁祸许仲轩，只要他们提前把供词串通好，许仲轩绝对会被绳之以法，这样一来，风华集团的这次危机也能迎刃而解了，搞掉这个肾脏贩子，对你有什么好处？”

    沈一弦质问道，内心有些纠结。

    没错，她和她父亲一早就知道亲族中，有人在秘密从事这种违法行径，而且那个族人还几次希望沈国涛一块合作，比如借用手术室和医生进行肾脏移植，但都被沈国涛毫不犹豫的回绝了。

    倒不是沈国涛良心作，也不是嫌利润少，而是这买卖的风险太大了，稍有不慎，就要身败名裂。

    他的目标，是打造一个长久稳固的医疗王国，怎么可能会因小失大呢？

    所以一直以来，他们家都对这非法买卖避而远之，顶多偶尔收治一些受体患者，即便明知这些受体患者的肾脏是从哪来的，却也心照不宣。

    毕竟，沈氏宗族最重视的就是团结齐心，哪怕不帮族人，也不能坏族人的财路。

    “既然要演戏了，就要演全套嘛，你想，许仲轩和肾脏贩子勾结，利用高利贷，威逼受害者拿肾脏抵债，多完美的犯罪剧本啊。”

    宋大少不愧是编故事的行家，说得头头是道，最后又不无感慨的道：“而且，有些恶，做得太过了，就真是天地不容了。”

    沈一弦没再争辩。

    虽然她和宋世诚都不是善男信女，时常为达利益不择手段，但总归都有些道德伦理底线，而这种买卖肾脏的行径，显然恶得天地不容了！

    思量了会，沈一弦叹息道：“好吧，我可以给你一个在华海市从事肾脏买卖的主要头目的资料，但再上一级的头目，恕我无可奉告，至于最后能不能一锅端，全看你和警方的本事，我不想插手这狗屁倒灶的事儿。”

    “这就很够了。”

    宋世诚信心大定。

    其实那个叫温天波的卖肾学生，知道接头人的一些情况，但为了让剧本更逼真一些，必须还得挖出更高级别的头目、然后一并写入剧本，这样才能营造出一种两大犯罪头目一块谋财害命的戏码。

    只是，这犯罪团伙隐藏得很深，单靠自己和警方，很难短时间内揪出幕后的大头目。

    所以，他只能把希望寄托于知情者沈一弦了。

    见沈一弦肯配合，宋大少也适时的投桃报李，道：“对了，刚刚那个兜售医疗贷的家伙，把他的资料一并交给我吧？我顺便帮你们家，把那小瘪三也一块收拾了。”

    “你想做什么……等等，莫非？”沈一弦隐隐抓到了宋大少的计划脉络，却又一时间捋不顺。

    “其实，这个犯罪剧本，还可以再加一段戏，比如说，许仲轩和器官贩子勾结，利用高利贷，威逼受害者拿肾脏抵债，等拿到了肾脏，林翊又让人去医院一边兜售医疗险，一边物色肾脏买家。”

    宋大少说得连自己都忍不住直点头：“这犯罪剧本，简直是天衣无缝啊！”

    沈一弦则惊呆住了。