一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十四章华夏脊梁，军武者！

    “尽人事，看天命！”

    苏洛一句冷酷话语，让明殇眉头微皱，算是彻底明白苏洛真不打算干预这件事。

    接下来的战斗，恐怕还会束缚他和莫如龙，只需要拦住武将级土著人类，其余的让新生们看着办。

    他们不杀人，那就等着被别人杀！

    很多人都不愿意杀人，但是苏洛他们愿意屠戮无辜？

    生而为人，从没无辜！

    这是战争，不是个人恩怨，战争法则，恐怕超过九成九的人都不清楚。

    仁义不适合战争。

    一座隐约可见轮廓的小镇，足足有三千人！

    但是有大量普通土著人类，当然还有土著人类，灯火通明。

    张钧凝声道：“七人一队，保持阵型，不要慌张，双方大规模作战，失去冷静，你们死的更快，老六，你们做先锋！”

    “好！”

    七八十名黑甲战士，眼神冷冽，杀气腾腾，直接从正门杀入。

    张钧随后开始部署，他们一大队袭击一个村落，加上七百多名武者学生相助，要是不能全歼，真的是废物！

    张钧分出队伍，绕后合围，不准放跑一个！

    莫如龙和明殇出动，强闯这个村落，刚刚寂静下来的地方，陡然间火光冲天，厮杀声响彻云霄，怒骂声还有哭泣声，乱作一团。

    土著村落大乱，同样那些学生更加乱，他们很多都没杀过人，如今看着残肢碎体，还有内脏流出，血腥味刺鼻，一个个呕吐起来。

    但这里是战场，你呕吐时候，就是松懈之时，土著人类可不会手下留情。

    苏洛双手背后，徒步进入战场内，看着一个个人员倒在血泊中，有土著人类，还有学生。

    明殇和莫如龙两人，刹那间就毙掉这个村落里面的四名武将，至于剩下的，只能靠这些学生自己解决。

    张钧面色冷冽，让军武者协助这些学生，很少出手，让他们自己去搏杀。

    他没有厌恶嫌弃，当年他也是这样不堪，是老班长耐心教导他，学会了保命搏杀技。

    张钧陡然大喝：“不准放跑一个，老四，注意教导这些学生，你们这趟过来不是自己出手，是教会他们！”

    “明白！”

    一名彪悍青年，转身看着身后几个女孩，哭的稀里哗啦，而且还在呕吐，顿时头大，教男生还好说，这教女生可咋整，骂和打都不行。

    苏洛漠然道：“武者不分男女，只分强弱！”

    “好吧！”

    彪悍青年见负责人都发话了，转身冷冽道：“吐够了，就拿起你们的武器去战斗……你在做什么，给我起来，武者敢打敢杀，就是不能跪！”

    青年陡然暴怒，看向一个白净年轻人，不由双膝跪地，掩面痛苦，透着害怕之色。

    青年非常生气，一脚踹他倒地，在血泊和残肢碎体中打了个滚，让年轻人更加崩溃恐惧道：“血，血……”

    “瞪大你眼睛看看，他是你的伙伴，战友，刚才你若不害怕，肯出手帮他防御敌人，他就算负伤，但也不会死，因为你们的懦弱，害死你的兄弟，你还有何颜面在这里哭泣！”

    “当年我们同你们这般，也害怕过，恐惧过，可是相比身边的兄弟一个个战死，这些土著杂碎，一个个都该死！”

    “杀光他们，守卫我华夏亿万万疆土，守护我们的同胞！”

    “我华夏数千年文明，历来都是世界文明中心，高高在上，是先辈一辈辈努力传承下来的，千年基业，岂能毁于我等之手！”

    “若不杀他们，将来让他们践踏我们的家园，亲人沦为他们的食物，你们百死难赎其罪！”

    “拿起你们的武器，我不管你们在哭泣，在咒骂我也好，骂你们首席生苏洛也好，骂风校长也好，选择武者之路，就必须给我战，哪怕死，也要死在战斗的路上！”

    “我们武者，不畏战，不怯战，生在大世，我们别无选择！”

    “我南荒军团，第三条军令，便是大战后退者，杀无赦！”

    ……

    张钧嗓子有些嘶哑，看到一些年轻面孔永远倒下，他冰冷的心，也在颤抖。

    人非草木，孰能无情！

    说话间，有些学生颤抖着手，拿着刀，脸上还挂着泪水，眼神透着倔强，还有悲伤，他们之前还熟悉的同窗，已经离去战死。

    刽子手就在他们面前，书生一怒，尚且血溅三步，更别提他们这些武者。

    顿时间，大量年轻面孔冲进去，对于敌人疯狂杀戮，只要是土著人类，一律杀死！

    苏洛微微点头，知道这一战过后，这些人都算是经过战火淬炼，鲜血浇灌的真正武者，以后让他们独自一人下来也不会害怕。

    这是武者必走之路，不是苏洛心狠，必须经历这些。

    苏洛要真的无情，就不会管他们！

    小村落被袭击，战斗过后，场面死一样的寂静。

    苏洛漠然道：“收敛战死的尸体，回城！”

    “报，青王城异动，疑似青王护卫兵团出动，方向直奔我们这里！”一名哨兵火速赶来。

    张钧沉着脸道：“丢下尸体，带着伤者迅速离开！”

    很果决无情的命令，但为了活人，必须做出这样的决断。

    有时候战斗激烈，拿同伴尸体作为护盾，也是情非得已。

    活着才有一切！

    苏洛没有担心，只知道风侯他们的图谋，不怕青王护卫兵团出动，就怕他们不出来！

    六大王者会袭击这只血债累累的兵团！

    有些血债，今晚必须偿还！

    另一边，丁磊他们也在撤离，面色悲痛，意识到自身的缺陷和苏洛之间的差距。

    大三郭木那边还没结束战斗，莫空和王凤麟刚完成一半任务，依旧没有撤离。

    他们接到密令，继续攻击！

    莫无敌已经率队出发，正好遇见撤下来的苏洛等人，没多说什么，正面迎接青王护卫兵团。

    大战瞬间爆发！

    聂狂手持黑刀，血气之力迸发，一刀斩去，人马化为两截，冲进人群，王级高手，除非相对应境界，不然挡不住的！

    孔颂和张老头疯狂出手，还有幕剑，持剑杀伐，宛如一位杀神。

    这些看起来和睦的老人，此刻手段狠辣，招招致命。