
　　“我要她当着全校同学的面给我道歉，然后实名在贴吧澄清，这样，我就不计较了。”

　　当着全校同学的面，贴吧实名澄清？

　　在这网络发达的时代，这和公开处刑有什么区别？

　　“我不要！”

　　袁婷婷连连摇头，她瞪着宋晚道：“我是不会给你道歉的！”

　　“你闭嘴！”

　　袁宝气的差点又甩了她一巴掌。

　　“婷婷，你听妈说！”

　　袁母拉住袁婷婷，哭着说：“咱们道歉，道完歉就转校，好不好？”

　　“不好！”

　　袁婷婷又哭又笑的，“妈，你以为转校就没事儿了吗？我若是当着全校的同学道歉，很快，我因为做错事被市一中开除的事就会传遍整个碧云城，甚至是全国，我……我还有脸活吗？”

　　“早知如此，何必当初？”邢弋摇头轻叹。

　　市一中作为碧云城重点中学，是绝对不会容下这样品性恶劣的学生的。

　　所以，袁婷婷被开除已是板上钉钉的事。

　　“可是，你不道歉，你就只能被开除，到时候，即便到了别处，你也进不了重点中学了呀！”

　　袁母哭的泪流满面，她突然转过头，朝宋晚跪下。

　　宋晚蹙眉，迅速朝后退了几步。

　　这对母女太坏了，一个污蔑造谣她，一个又想折她寿命，简直过分！天籁小说网

　　“宋小姐，我们一定按您说的道歉，还请您和校方求求情，让他们别开除婷婷，我们自己转学，好不好？”

　　“不好。”

　　宋晚不为所动，“她污蔑造谣我，向我道歉是应该，但我没义务替她向校方求情，能不能让校方网开一面，那是你们家的事，与我无关。”

　　邢弋看着也有些难受，都是自己的学生，如今出了这种事，他也很难办。

　　宋晚看向他说：“邢老师，我今天有点事，就不回去上课了。”

　　邢弋点头，“行，回去好好休息。”

　　对于宋晚，他并不担心她会因为不上一天课就跟不上课程。

　　因为这两天，他拿两张奥数题的试卷给她做，结果，她下课就给他送来了。

　　这效率，连身为老师的他都自愧不如。

　　宋晚对袁婷婷淡声道：“我希望明天回学校上课时，不会再有人对我指指点点。”

　　说完，就大步离开了。

　　宋晚一走，宋武留了一会儿就离开了。

　　吴冲提醒道：“宋家的背景，想必袁先生应该懂，我希望你们还是按照宋同学的话去做，不然，如果沈家也插手进来，袁同学只怕连普通的高中都上不了。”

　　“沈……沈家？”袁宝不懂，这关沈家什么事。

　　他如今所在的酒楼，就是沈家旗下产业。

　　“袁先生恐怕不知，沈四爷是宋同学的追求者。”

　　虽然学校不允许早恋，可是，宋同学已经成年，有自己的想法。

　　再说了，只要不影响学业，也不在校园内谈，其他的学校也管不着。

　　袁宝看向一直哭不停的袁婷婷，气的咬牙切齿。

　　最后，袁婷婷在袁宝的强迫之下，利用课间时间，在广播室哭着给宋晚道歉。

　　贴吧上，也发了实名道歉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第43章 实名道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 