    达邦加的枪声在凌晨的时候终于平静下来，鬼子缩了回去，114团的军官们正在考虑攻击那一面高地，支援攻击的炮兵变成了一个营，他们的火力减少的太多，最关键的是鬼子增兵了，增兵多少还不知道。

    “147高地，就这里了。”

    “给炮兵发坐标，让他们开始炮击，炮击半个小时候，一营组织试探性进攻。”

    团长指着地图，终于下定了决心。

    “是！”

    一营长敬礼之后，迈动脚步，他要去准备一下。

    “一营长，等一下。”

    他没能走出帐篷，团长叫住了这个年轻的军官。

    “虽然是试探性进攻，但是要攻的坚决，根据情报，鬼子有数量非常多的炮兵部队，如果能让他们的炮兵开火，算你大功一件。”

    团长一连凝重的说着。

    “团长放心，我让一连上。”

    一营长想了一下，这个时候只能让装备最好，待遇最好的精锐上了，这明显是个送死的任务，攻的坚决，势必要拿弟兄的生命攻击鬼子的防线，而他们不可能攻进去，鬼子的炮兵肯定躲在什么地方，等着开火，阵地前面的密集炮击，他们能回来的屈指可数。

    “放心，美国人的几个炮兵营都等着，鬼子的炮兵阵地一旦暴露，他们没有第二轮开火的机会。”

    114团的团长安慰着一营长，这算是他给整个团做贡献了。

    “轰、轰、轰......”

    炮击声中，攻击开始了，攻击开始到鬼子的炮兵开火，一切和他们战前制定的计划一样，不一样的是，美国人的炮兵根本没能发起反击，进攻的一个连，活着回来的不到两个班，包括连长都战死在了高地上。

    鬼子很阴险，他们根本没考虑用炮兵反击美国人的炮兵阵地，他们的炮兵阵地很靠后，在美国人炮火的射程之外。

    “冯，新38师这两天伤亡了近两个连，他们有点攻不动了；孙将军可能会增兵，或者说他会亲自到欣贝洋指挥战斗了......”

    梅利尔将军显然知道消息比冯锷要早，中午饭后的抽烟时间，他在和冯锷分享他得到的情报，这根本不算什么秘密，冯锷迟早会知道。

    “空军找到鬼子的炮兵阵地了吗？”

    冯锷问道。

    “没有，而且日军的炮兵阵地不会在一个地方待着不动，他们会跑，等飞机冒险低空侦察的时候，在原来的位置上已经看不见日军的炮兵阵地了......”

    梅利尔摇着头。

    “下午的作战会议或许会有新的进攻方案......”

    冯锷嘀咕着，中美联军不可能被一个达邦加拦住，别说是两个连的伤亡，纵然是两个营，只要能攻下这里，也会被填进去，这就是战争，它不是单纯的比拼双方装备的优劣，更多的是考验双方指挥官，以及前线士兵的战斗意志。

    “好的，炮兵团下午会火力全开，集中轰炸两个高地；空军也会抵达战场上空，搜寻日军的炮兵阵地；孙将军，剩下的就看你的。”

    不仅仅孙立人来了，连史迪威也来了，他们都没有想到这个小地方让中美联军吃了瘪。

    “将军，你放心，一个下午的时间，足够新38师攻下这两个高地......”

    孙立人不是甩手掌柜，很显然，他在会议之前已经做够了功课，心中已经有了攻击方案。

    “轰、轰......”

    会议结束之后，按照进攻方案，两个炮兵团，以营为单位，开始对两个高地发起炮击，只是他们并没有同时开火，孙将军采用了间歇性炮击的方法，那就是一个营打半个小时，然后等二十分钟，另一个营接着炮击，反正美国人不缺炮弹。

    这其实是以前鬼子在中国国内对付守阵地的中国士兵使用的，炮击完了，你以为步兵要进攻了，那你就得出来修补阵地，准备迎战，可这个时候再来一波炮弹，如此几番之下，鬼子根本不知道中国军队的步兵什么时候开始进攻。

    “营长，这炮火，那上面还有活人吗？要不叫炮火停吧！一个冲锋，阵地就是我们的了。”

    一个排长感叹着，他们躲在出发阵地的战壕里已经等了两个小时，可是仍然没有等到出击的命令。

    “着什么急？师长不准备来第二波，到时候别丢人就行，让炮兵继续轰吧！”

    营长摇着头，上午一连的巨大伤亡他还没缓过来，他这个时候恨不得美国人的炮兵直接把这个高地给炸没，一点都不急。

    “团长，闵飞来电，孟缓方向的鬼子动了，他们的前哨在这里和一营的弟兄遭遇......”

    在炮声中，达邦加的步兵还没开始攻击，可是冯锷却等来了闵飞的电报。

    “我看看！”

    冯锷拿过电报，在地图上找着遭遇的位置。

    “给闵飞回电，我军在达邦加的攻势很猛，不能放鬼子过去。”

    “另外，让他别拼命，跟鬼子慢慢打，消耗时间，路有那么长，林子那么大，让弟兄们好好的练练枪法，用弹药招呼他们......”

    冯锷抿着嘴，根据闵飞的电报来看，这帮鬼子似乎无心恋战，短暂的几分钟交火，他们留下了几具尸体就撤退了，这很显然不是鬼子的风格；那就说明他们现在急于向北开进，达邦加的鬼子顶不住了。

    “是！”

    通讯兵把记录本递给冯锷签字之后，快速的走向发报机。

    而这个时候，在马高方向，中美混合突击部队第二支队并没有遇敌，他们的阵地挖的太明显，纵然是鬼子要增援，也不可能一头撞上来，他们不傻，旁边有能迂回过去的路他们自然会选择另外的道路。

    “司令官阁下，中美联军在塔奈何以东地区发动进攻，英军在若开方向蠢蠢欲动，怒江沿线，竹内阁下的五十五师团需要面对重庆方面几十万大军......”

    毛淡棉，缅甸方面军司令部，日军一帮高级军官整理着最近的情报，日军在缅甸战场三面受敌，他们终于感觉到了压力，感觉到了兵力不够用；从去年占领缅甸到现在，他们的兵力不仅没有增加，反而抽走了一个师团，他们在考虑是不是向大本营求援，要求增兵。

    “盟军开始反击了，向大本营发报，缅甸需要固守，必须增加兵力......”

    缅甸方面军司令官木村兵太郎大将能成为一方大员，并不是猪头，点着头，他不仅需要固守，他想趁着中美英全军齐出的机会，寻找机会攻进印度，只有拿下印度，他才会摆脱三面受敌的情况。

