    吕落带着武骊姬，甩开了身后的追兵，在返回煤都的过程中，武骊姬不断在吕落身上扭动，媚态百出。

    可吕落始终没有任何反应，甚至连兄弟都没有站起来过。

    如果武骊姬这个时候睁开眼睛看看吕落，大概就会明白，此时的吕落，根本不算是一个正常人类的状态。

    序列的符文遍布全身，这些符文中有吞噬者的，有融合者，有召唤者，也有观察者。

    无信者作为肉体本身，不断接纳融合吕落的这些序列。

    这种复合型的改变，是序列自发的。

    吕落没有阻止，更没有引导。

    他就这样放任序列在自己的身上游走，因为他也想看看，这些变化，最终会产生什么样的效果。

    所以早已经把心神沉浸在自身的吕落。

    对于周围的事情根本毫无反应。

    武骊姬的身体诱惑，他几乎都没有察觉到。

    在返回煤都之后，吕落身上的序列符印逐渐收敛。

    他回忆着刚才释放眼球吞噬者那一幕，刚才的那颗眼球，吕落很确定，是一种能量的畸变体。

    甚至观察者还能够给出详细的能力报告。

    【未知畸形种，等级6阶，力量110，敏捷5，体质250。

    序列：A级吞噬，A级信息侦查。

    能力：血肉吞噬，眼棱，吞噬者触须】

    看着这个能力表，吕落就感觉很奇怪，刚才出现在空间壁垒的那颗眼球，能力居然和自己释放出去东西一模一样。

    就是一个弱化版本的序列异种。

    这不禁让吕落想起了之前武骊姬所说的话。

    那些有关于怪异之王的话。

    “怪异之王是序列的源头，它们本身就是一种污染者。

    它们的能量具有污染周围环境的效果，怪异之王如果不能够及时处理，那么它的周围，也必然全部都是怪异。

    因为怪异之王，会无限制地引起畸变。”

    这些话吕落当时还没有什么深刻的感触，因为他觉得自己才6阶，成长到8阶还需要很长一段时间。

    而且他是人类，污染能量，污染序列什么的，和自己也没什么关系。

    可今天的这一幕，让吕落明白了自己的情况。

    污染并不是只有怪异之王才会有，和到不到8阶其实没有什么必然的关系。

    污染本身，还是要看污染者本体的序列级别，能量级别。

    吕落的本质虽然才6阶，但他的能量级别和序列级别太高了，所以已经可以产生污染。

    这种能力如果不好好控制，很有可能伤害到周围的同伴。

    这让吕落感觉有些头疼。

    他看了看自己的双手，叹了口气。

    “哎，我身子不干净了。”

    幽幽醒来的武骊姬，正好就听到了这句话，心中顿时一喜。

    吕落他……已经对我做了那种事？

    她略微有些惊喜的看了一眼自己的裤子，艹，裤子没动啊？

    吕落是在意Y？

    武骊姬这个时候就有些不开心了。

    你一个大男人，20多了还意Y？不来点实际行动么？

    其实她是不会反抗的……

    武骊姬心里很纠结，也很挣扎。

    虽然她和吕落之间的关系看起来并不怎么样，但她的内心，对于吕落还是十分欣赏的。

    年轻，英俊，实力前所未有地强大。

    虽然嘴巴毒了点，性格恶劣，还经常惹人生气。

    但这些都不重要，真正重要的东西，还是吕落的实力和潜力。

    比起单坤那种角色，吕落所展示的一切，都堪称完美了。

    武骊姬这二十多年的人生当中，还没有出现过任何一个可以和吕落相提并论的男人。

    所以，如果是吕落的话，真的可以！

    如果有吕落这样有实力的男人作为后盾，那她在皇室之中，也将会处于一个非常优越的地位。

    而且吕落的实力很强大，潜力更强，万一他有一天真正登上了顶峰，站在了这个世界的顶端。

    那她武骊姬，也未尝不能试一试皇帝的位置。

    好吧，如果是皇后的话，也不是不行。

    正当武骊姬幻想自己美好的未来时，吕落接下来的话，无情地打断了武骊姬的思绪，把她从梦境拉回现实。

    “醒了？醒了就下来了吧，你挺重的，趴在我身上硌得慌。”

    ？？？

    这叫什么话？这是人说话？有没有绅士风度啊？

    “吕落，我有点难受，而且我好热。”

    武骊姬的脸红了红，这个时候她居然主动靠在了吕落怀里，浑身散发着一个成熟女人应该有魅力。

    她这么着急，不是没有原因的。

    因为她是皇女，在神团大会结束之后，她就要回到皇都了。

    这也意味着，她和吕落之间的关系，将会有距离。

    虽然他们之间的合作，接下来还会正常进行，但她也很清楚。

    她和吕落之间的个人关系，将会不再亲密，至少未来很难再会出现此时这么亲密的距离了。

    这是她唯一的机会。

    皇女的矜持？皇女算个屁啊，和真正的7阶战力比起来，皇子都能把自己的菊花献出去。

    更不用说皇女了。

    “热？那好好办啊！”

    吕落随便找了个粗壮的树枝，将武骊姬串起来挂在墙上，吹起了墙外清晨的冷风。

    感受着清晨的冷风和露水，武骊姬不仅热，还气。

    “吕落你这个混蛋，放我下来，我是真的很热，而且身体很难受。”

    吕落一脸怀疑地看着她：

    “别吧，你都多大人了，还跟我玩丁丁能解毒那一套？

    现在人都看过小说，那一套不兴了。”

    武骊姬老脸一红，吕落把这种……嗯，就是很美好的男女之事，说得那么粗俗，就很过分。

    虽然丁丁解毒这个说法，其实完全符合她的设想。

    但这种时候，怎么说都不应该这样直白地说出来。

    这样一搞，我不要面子的啊？

    “你说什么屁话呢？”

    “我是不是说屁话不清楚，不过我可以确定的是，你确实发春了。

    你看你裤子都潮了。”

    武骊姬：……

    “吕落，我要杀了你！”

    最终，武骊姬的奸计还是没有得逞。

    此时的吕落干净得像个圣人，眼观鼻鼻观心，对于外界的女色根本不为所动。

    其实这不是武骊姬魅力不够，而是此时的吕落，处于一种超然的状态。

    人类的感情和需求，在这种状态下，被削弱了。

    所以只能说，武骊姬的色诱，不是时候。

    ……

    第二天，武骊姬临行之前，又见了吕落一面。

    昨天的毒，已经解除得差不多了，此时她的状态也正常了许多，不过她一开口，依然让吕落有种头皮发麻的感觉。

    “吕落，真的不考虑和我结合一下吗？

    我的资源和渠道，配合上你的实力与潜力，整个新帝国的未来，都将会是我们的。”

    武骊姬的直白吓了吕落一跳。

    昨天还色诱一下，今天连色诱都省略了么？

    吕落眯眯眼，对于武骊姬的这个决定，其实也能够理解。

    他们之间认识的时间太短，接触也不够多。

    但他们之间的合作，又太过于重要。

    这也就导致了一个问题，双方之间的信任，没有办法建立。

    武骊姬没有办法确定，吕落是不是真的会帮助她，更无法确定双方之间的投资，最后会不会落实。

    会不会变成竹篮打水一场空。

    解决这个问题的办法也很简单，双方进一步地确认关系就好。

    比如男女关系，这是武骊姬迫切想和吕落发生点什么的原因。

    如果有更紧密的关系，那就更好了。

    比如……亲子关系。

    如果男女关系都无法束缚吕落，那更为紧密的，自然是亲子关系。

    怀一个吕落的孩子，这一点，应该比其他方法都有效得多。

    吕落这个年龄，应该没有孩子吧。

    如果可以怀一个吕落的孩子，那以后就算吕落不喜欢她也没有关系。

    母贫子贵就行了。

    可她的算盘落空了，吕落至少现在没有打算和武骊姬之间走到这一步。

    他很谨慎，因为他时时刻刻都记得，自己是一个废土联盟人呢。

    废土联盟和帝国究竟是什么样的关系，到现在还没人能够说得清楚呢。

    “你慌了？”

    “是啊，我承认，我慌了。”

    武骊姬大方的点头，这一点，倒是让吕落很欣赏。

    “放心吧，我这个人的承诺，还是有点效力的。

    毕竟，我和别人是不一样的。

    既然我们之间已经成为了合作伙伴，我就不会随便的抛弃你。

    该出的力，我还是会出的。

    放心吧。”

    吕落强调的承诺并没有产生什么效果，武骊姬作为一个皇女。

    见识过皇室的血性和复杂，所以她对人性这种东西，从来都是不怎么相信的。

    “相信你？我凭什么相信你啊？

    相信你拿我去勾引灰袍？还是相信你长得帅？”

    “因为我是吕落啊，武骊姬，你再等等。

    再过几年，新帝国一定会响彻起我的名字。”

    “你这算承诺？算吹牛逼还差不多。”

    吕落这个时候没有再去正面回答武骊姬的问题，而是重复了一遍刚才的话。

    “因为我是吕落啊，我天生就是和别人不一样的。”

    武骊姬看着吕落，最终没有说话。

    因为到了这个时候，她除了选择相信，已经没有别的办法了。

    今天下午，她就要返回帝都。

    在未来的很长一段时间内，贵西区，都不再是她所能掌控的地方了。

    “那就祝我们，合作愉快？”

    “合作愉快。”

    ……

    在吕落拿到了贵西区的资源点之后，圆环的发展终于走上了正轨。

    一晃，便是2年时间。

    废土联盟圆环贸易公司的各类产品，暗灵石，源源不断的从地下通道送入帝国。

    末日之蛇美琪大人，对吕落所做的一切，都处于一种睁一只眼闭一只眼的态度。

    她的纵容，就是吕落发展的最大底气。

    在贵西区，张长明和稽查部，成为了圆环公司最大的保护伞。

    圆环公司在暗灵石渠道上，已经成为了贵西区稽查部的供应商。

    原因和理由也很简单，因为圆环公司是皇女武骊姬殿下的下属公司，皇室的企业，是绝对安全，绝对有保障的。

    所以，圆环一边借用稽查部作为自己公司的保护伞，一边又通过这方面，吸取稽查部的血液。

    吕落的眷顾之息队员，在两年时间里，已经发展到了500人，并且所有人都已经经过了2次强化。

    这些人是圆环的核心成员，他们的实力已经很强大了，成员大部分都是3-4阶的水平。

    距离稽查部的全员4阶，已然不远。

    而且经过眷顾之息的身体素质强化，他们实力比起稽查部，已然不弱。

    在这两年的时间里，圆环的主要成员，都各有发展。

    作为圆环名义上的两个首领，齐心竹和古方一都已经晋升5阶。

    而且两人都已经达到了5阶巅峰。

    是真正的大高手，在他们这个年龄来说，放在帝国也不会有多少对手可言。

    这只是单纯的能量对比。

    如果加上了序列和身体素质强化，他们很大概率可以在帝国同阶乱杀。

    不过帝国超凡者，也有着序列器具这样的东西，所以两者之间的差距大小，并不好说。

    圆环的势力，如同蛛网一样盘踞在贵西区的每一个角落。

    无论是夕阳会，还是凯恩密修会，在这两年的时间里，都已经变成了圆环的爪牙和附庸。

    不管他们是名存实亡，还是内有异心，吕落都不在意。

    他们又不是眷顾之息的成员，死活，异心，这些都影响不到圆环的发展。

    圆环的基本盘，还是废土联盟。

    他们，已然成为了寄生在帝国这颗庞然大物上的一颗种子。

    而吕落本人，此时却难得的回到了废土联盟，这个最开始的地方。

    ……

    “权浦。”

    “老板，我在的。”

    权浦支棱着机械腿，走到了站在第四高墙的吕落面前。

    “通知他们了吗？”

    “通知了，不过……”

    “有事情就说，我们之间关系，你还有什么不好说的？”

    吕落说的所以，但权浦可不敢真的这么随意，如今的吕落，可不是从前了。

    他身上散发出来的一些气息，都会让权浦产生一种情绪不稳定的感觉。

    如果要用什么形容词来形容吕落的话，那一定是怪物！

    “额，老板，诺亚大人那边，已经失踪两年了。”

    “这样么，那之前为什么不说？”

    “听南边的人说，是诺亚大人亲自交代的，两年之内，不能把他的消息透露出去。”

    “失踪了两年也没有透露出来，有点意思，不过诺亚那边的下属，都是器械种。

    这种生物脑子只有一根筋，确实可以把一个秘密保存两年那么长的时间。”

    “老板，还有乔星大人说，他会晚几分钟到，因为要陪他老婆吃饭。”

    “这样啊，我知道了，你下去吧。”

    “是。”

    权浦离开之后，吕落看着第四高墙上这根参天的红柱。

    有时候他会想，如果自己全力释放序列能量，再找一具人类的尸体。

    再把红柱打碎，再控制融合者和让红柱里散溢的能量和尸体结合。

    那么这个人会不会死而复生？

    如果他真的死而复生了，那这个人有没有可能是卢迪？

    【感觉不太可行。】

    “我也这么觉得。”

    吕落自嘲地笑了笑，死而复生这种事情，听起来还是太扯了。

    哪怕超凡测的发展，已经到了如今这个地步，死而复生这种事情，依然没有什么可行性。

    吕落从口袋里拿出了一包烟，是帝国的烟，叫帝国红方印。

    算是帝国市面上，能够买到的最好的烟了。

    抽出其中三根，竖在高墙上，点着，然后又抽出了一根，给自己点上。

    吕落缓缓地吸了一口，然后摇了摇头：

    “我现在已经不需要用香烟来制造迷雾了，我是不是青出于蓝而胜于蓝呢？”

    没有人回答吕落，此时的他，显得有些落寞和孤独。

    不过吕落是一个很乐观的人，他马上收敛了自己的情绪，落寞和孤独，是留给失败者的。

    “我现在大概知道，你为什么不进入7阶了。

    高阶超凡，真的是一种恐怖啊！”

    吕落一根接着一根地吸着烟，烟雾缭绕之下，他对于周围的一切，似乎都变得不怎么关心了。

    尤其是梦魇已经带着童艳和童梦来到了这里，他也好像毫无察觉一样。

    “你们下去吧。”

    “是。”

    听到了卢小甜的要求，童艳和童梦听话地离开了高墙，把空间留给了这亦敌亦友的两人。

    在两人走了之后，卢小甜漫步到了吕落身后。

    “吕落，你是越来越不把我放在眼里了。

    看来，实力的增长，也开始让你的心态，产生了变化。

    这种变化，不太好。”

    卢小甜的提醒，吕落没有在意，如果是其他人的话，肯定不会让一个8阶的异种君王这样站在自己背后。

    但吕落可以，因为他是吕落，就像是他两年前说的那样。

    从最开始，他就是独一无二的。

    “卢小甜啊……”

    “啊，听着呢。”

    “其实在卢迪刚死的那段时间里，我经常在睡觉之前想一个问题。”

    听到吕落这么说，卢小甜也突然来了兴致：

    “我这么小，你该不会想入非非吧？我当时，可是只有7-8岁的。”

    卢小甜的玩笑，吕落并没有笑，他继续认真地说道：

    “我当时经常想，如果我有一天，我的实力足够了之后，我会不会杀了你，替卢迪报仇。”

    空气突然沉默了，卢小甜此时感觉也很怪。

    是生气？好笑？还是觉得，有那么一丝丝的恐惧？

    “这个想法挺好的，那么，你会怎么做呢？”

    “我也不知道啊，这个问题，我到现在都没有得出答案。

    你是卢迪的女儿，也是联盟四环的领袖，是他理想中的继承人。

    杀死你，似乎完全没有理由。

    但我始终都记得，卢迪的死，是你一手造成的。”

    吕落的情绪似乎有些不太稳定，卢小甜刚想说点什么的时候。

    突然发现，吕落手指按在红柱上的位置，有些奇怪！

    红柱是赤红色的，但吕落手指所按住的位置，此时有些发黑了。

    这种改变……

    “吕落，你还好吧？”

    卢小甜很意外地没有生气，而是在这个时候，询问了一下吕落的状态。

    吕落叹了口气，终于转过身，眼中的红芒还没有彻底消散。

    但那种超然的状态，卢小甜可太熟悉了。

    人性的缺失，或者说，进入这个状态的时候，人性，必然是流失的。

    “我？还好吧，至少我自己感觉还算正常，怎么了？”

    “随着实力增长，不管是人类还是异种，人性就会逐渐退去。

    无论是什么生物，只要实力增长到一定程度之后，神性都会逐渐体现。

    神，是独一无二的，是强大的个体。

    他们已经不需要再去理会其他的事物，对于情感，子嗣之类的事情，也逐渐失去了兴趣。

    你刚才的状态，就和这种状态很相似。”

    吕落笑了笑，对于梦魇的说法不置可否。

    他知道也许梦魇曾经也经历过这样的状态，但他和梦魇之间，是完全不同的。

    就比如现在，他依然是个成熟的老色批，从来没有变过。

    “我刚才说那些话，你难道不生气吗？”

    “超然的状态下，拥有一些特殊情绪是很正常的事情，如果我因为这种事情而生气，那度量也太小了。”

    卢小甜微微昂头，看起来有些骄傲，这是属于一个异种君王的骄傲。

    此时的卢小甜，已经变成了大概11岁青春少女小萝莉的样子，这么大的变化，让吕落也有些吃惊。

    其脸上的自信和昂扬，是梦魇形态的她，从来没有展现过的。

    此时的卢小甜，确实很像一个人了。

    “这两年，你的变化还挺大的。”

    “确实，这两年，让我明白了我和诺亚之间的差距有多少。

    所以我在尽力地弥补这些差距，让自己变得更加像一个人。”

    “看来是有收获了。”

    吕落点点头，不过他这种评头论足的样子，还是让卢小甜有些不满：

    “吕落，2年时间你也就是个6阶的水平，你从哪来的自信，凭借6阶的实力，都可以挑战我了？”

    吕落眨眨眼，此时的观察者，也给出了他现在的实力状态。

    【吕落，6阶畸形种，无面者，人类，序列源头。

    力量：700，体质：700，敏捷：700

    序列：……】

    各种各样的描述非常详细，卢小甜说的也没错，如今的他，依然是6阶水平。

    但现在的吕落，早已达到了可以随手捏死普通6阶的地步。

    曾经的那些大佬，都已经不算是大佬。

    那些需要敬畏的人们，也不再需要敬畏。

    就连像张长明那样的7阶高手，此时在吕落眼里，也就是那么回事。

    唯有卢小甜这样的8阶异种君王，才算是真正能够提起吕落兴趣的存在。

    “6阶啊，有一说一，确实！

    我现在膨胀的一批，确实应该被教育一下。”

    吕落的语气十分怪异，就像是在挑衅卢小甜一样，可卢小甜只是略带怀疑看了一眼他，没有再说什么。

    “天真的想法，吕落，你知不知道异种君王之间为什么少有战争吗？”

    “为什么呢？”

    “鹬蚌相争渔翁得利，这么简单的道理，你都不懂？”

    吕落没有回答，他看向内环的方向，然后点了点头。

    “你说得倒也没错，如果我们两在这个时候打起来的话，憋了两年的教会，绝对会来点动作。

    这样不好！”

    见到吕落认可自己的说法，卢小甜也笑了笑。

    可就在吕落认为两人之间就此停歇，不会产生什么摩擦的时候，卢小甜身上的气势一变。

    来自异种君王独有的霸气，弥漫在第四高墙之上。

    内环大部分的超凡者，都在这个时候抬起了头，看向红柱所在的位置。

    君王的气息，无可阻挡。

    “你明白这点就好，不过嘛，你几次三番地挑衅一个异种君王，真当异种君王都是没有脾气的么？”

    “你确实没什么脾气。”

    吕落非常不合理地再次挑衅了一下。

    卢小甜突然露出了自己的尖牙，一脚踹在了吕落的肚子上。

    吕落如同流星一般飞了出去，直接从四环的高墙，飞到了三环的墙壁上。

    轰！

    以吕落的身体为圆心，蛛网般的裂纹出现在第三高墙的墙壁。

    墙壁上的守墙人已经愣住了，这样的攻击，是四环对内环发动战争了吗？

    可当事人吕落，却是一副不以为意的样子。

    他从墙壁里钻了出来，抖了抖身上的灰尘，然后轻飘飘地跳了出来。

    “这种攻击强度，嗯，还行吧。”

    跳跃折返，吕落又重新回到了第四高墙，红柱所在的位置。

    当他回来之后，卢小甜脸色不善地看着他：

    “清醒一些了吗？”

    “其实……还没有！”

    吕落的再次挑衅，让卢小甜又是意外，又是愤怒。

    她感觉吕落就是犯病了，神经病犯了。

    双方的关系很微妙，她不太可能真的在这种时候杀死吕落。

    但看吕落这种膨胀的样子，该有的惩戒，必须要实行了。

    “吕落，这是你自找的。”

    冥炎突然从梦魇的手臂上亮起，蒸汽气合混合着冥炎，出现了一种新的能量形态。

    黑炎蒸汽。

    “蒸汽四挡，黑炎！”

    吕落看着扑面而来的蒸汽黑炎，眼神陷入了恍惚。

    他仿佛又看见了曾经卢迪孤身一人面对异种君王的样子。

    但他怎么也想不到，如今的卢小甜，会和曾经的卢迪那么像。

    “真不愧是他的女儿啊！连招式都那么相似。”

    滚滚的黑炎，混合着爆炸般的蒸汽效果，将吕落彻底吞没。

    淹没在黑炎中的吕落，甚至没有闪躲，就这么孤零零的承受着一个8阶君王的攻击。

    说好晚到一会的乔星，这个时候才慢悠悠的飞了过来。

    看着出手的卢小甜，他有些不确定地问道：

    “梦魇，你在对谁出手？”

    “你的好徒弟。”

    “啊？这……”

    乔星不知道自己这个时候应不应该阻止，但他作为一个7阶人类，还是能够感觉到吕落气息存在的。

    而且，很稳定……

    这意味着，吕落虽然受到了梦魇的攻击，但应该属于问题不大的那种。

    黑炎散尽，赤身果体的吕落显露出来。

    他先是看了看乔星：

    “老师来了啊。”

    “嗯，来了。”

    随后，他又看向了梦魇：

    “差不多了，收手吧。”

    卢小甜看着吕落，尤其是吕落身上那些逐渐熄灭的黑炎，眼神前所未有的严肃。

    那些黑炎，不是她熄灭的，而是留在吕落身上，自然熄灭的。

    也就是说，吕落真的可以抵抗她的攻击了。

    “吕落，你到底想要做什么？”

    “没什么啊，脑抽了，就是想要挑战一下你，看看自己和8阶君王之间的距离，嘿嘿嘿嘿！”

    吕落笑得很憨，说实话，就像是个憨逼。

    但卢小甜不会真的把吕落当成一个憨逼。

    憨逼，是没有办法抵抗异种君王攻击的。

    “吕落，你这两年，是在外面发展了吧？”

    “哦，知道了吗？”

    吕落露出了一个惊奇的表情，不过卢小甜却有些不以为然。

    “你这么久不回来，我怎么说也该知道一些事情了。

    怎么，外面的花花世界很好，不想回来了？”

    “当然没有，外面的世界，只是更广阔一些罢了。”

    吕落重新收敛起自己的情绪，然后穿上了一身新的衣服，扭头看向乔星：

    “老师好。”

    乔星看着吕落，此时的吕落，确实让他有一种陌生的感觉。

    甚至想要说两句阴阳怪气的话，都说不出来了。

    “我之前，感觉到了灰烬碎片的律动，吕落，你已经得到它了吗？”

    “老师说的是灰烬使者？”

    “是啊，那是我老师留下的东西，他让我交给能够肩负起一切的人。

    终结黎明的人。”

    “老师的老师真是有远见，一眼就看出了我是那种可以终结黎明，拯救世界之人……”

    吕落在自我吹嘘的时候，乔星打断了他。

    “这里的终结黎明，是指终结黎明教会的人。

    吕落你准备对黎明教会动手了吗？”

    吕落愣了愣神：

    “额没有，我那把剑思想出了问题，我把它放在一个地方，让它先自我冷静一下。”

    乔星这下也愣了。

    那把剑思想出了问题？

    这话怎么听着就这么奇怪呢？

    ……

    帝国，贵西区。

    坊间传说贵西东区出现了一把神器，它所在地方，江河变成了熔岩，山川变成了火山。

    据说得到这把神器的人，可以获悉一个不得了的修行之秘。

    这个秘密，甚至和皇室有关。

    随着时间的推移，这个消息传得也越来越离谱，信息也越来越不可靠。

    但可以确定的是，贵西区的某个地方，确实出现了一把熔岩之剑。

    两年前贵西区出现的森林大火，就和这把剑有关。

    这是稽查部部长，张长明都确认过的事情。

    随着这个消息的传出，贵西区一时间，风起云涌。

