    “这就是传闻中的九江席？”韩烨盯着满桌子佳肴。

    每一道都做得那么精致，让人不忍下筷。

    韩烨咽了咽口水，和对面同样一脸垂涎的小花互相对视了一眼。

    明镜倒了杯茶放在薄玉浔面前，“薄医生，从酒店出来你便魂不守舍的，可是有什么心事？”

    韩烨下意识看了眼薄玉浔。

    “他就是这性格，板着个脸，跟谁都欠他八百万似的。”韩烨吐槽道。

    “不管他、咱们吃。

    小花偷偷瞥了眼明镜。

    明镜微笑道：“凉了便不好吃了。”

    得了应允，小花迫不及待的下筷，满足的叹息一声。

    “我终于吃到九江席了，这辈子死而无憾。”

    韩烨亦是一脸满足：“这波儿不亏、赚了。”

    明镜但笑不语。

    “大小姐，您不吃吗？”

    明镜一直在喝茶，闻言淡淡道：“我不饿。”

    仙女是吃露水的，这些五谷杂粮怎么能玷污了仙女的胃呢。

    小花狠狠咬了口鱼翅。

    “那个叫向葵的女作家我总觉得有点眼熟，好像在哪儿见过。”小花皱着眉头思索，抬头看到薄玉浔，忽然说道：“原来是像薄医生，不过跟薄医生还是差远了，我发现世界上很多无亲无故的人长的都很像。”

    小花下意识扭头看了眼坐在身边的明镜，“大小姐跟薄医生仔细看也很像，如果遮住眼睛，相似度达到60%。”

    明镜的脸上最出彩的地方就是眼睛，以至于常常让人忽略她的容貌。

    实际上她有着与薄玉浔如出一辙的孤峰鼻，从眉心陡落，犹如孤绝的雪峰，透着一股无与伦比的清冷感。

    这样恰到好处的妙笔令人不得不感叹上帝的鬼斧神工。

    薄玉浔愣了愣，猛然抬头看向明镜。

    小花欣赏着美颜暴击，无论看过多少遍，还是一如初见般惊艳。

    “画龙画虎难画骨，美人总是有相通之处的，而我，可能就是女娲娘娘造人时候随手甩的泥点子。”

    看着薄医生和大小姐的美貌，小花忽然觉得自己糙的不忍直视。

    明镜忽然起身：“你们慢慢吃，我去一下洗手间。”

    “薄医生，你快吃啊，这个鱼翅烹熊掌可是这里的压轴菜，平时有钱也吃不到呢。”小花吃的满嘴油招呼薄玉浔。

    薄玉浔拧眉淡淡道：“小花，你听过禹江这个名字吗？”

    “啪嗒”筷子掉在了桌子上。

    小花赶紧低头去捡，神情有些慌乱，尴尬的笑笑：“薄医生，您怎么忽然问起这个人啊？”

    禹江竟然这么有名了吗？

    韩烨一头雾水，禹江？谁？

    薄玉浔修长的手指捏着茶杯，剑眉微拧，薄唇紧抿，神色看不出什么异常，但莫名令小花心惊肉跳。

    总觉得这样的薄医生，有一种危险又该死的性感。

    “偶然听别人提起，是个很有意思的人物，她如果现在还活着，大概跟我差不多的年纪吧。”

    薄玉浔语气十分温柔，轻易就让小花卸下了警惕心。

    这半个月相处下来，小花对薄医生印象非常好。

    这么温柔细致，绅士风雅的男人，再难找出第二个了。

    再说了，禹江现在在冉家也不是什么公开的秘密了，随着青龙令的现世，知道禹江的人也越来越多。

    “幸亏大小姐不在，你以后可不能在大小姐面前提起禹江，她是大小姐的杀父仇人。”小花小声说道。

    薄玉浔神色如常，倒是竖起耳朵偷听的韩烨下了一大跳。

    “那她岂不是杀了冉博文？这人这么厉害的吗？”

    冉博文究竟怎么死的，除了冉家人之外，外界一无所知。

    这次蒋春岚被爆之后，网上有人曝光了当年冉博文之死的内幕，出现了禹江这个名字，但因某种限制实际上并未大范围传播开。

    知道禹江这个名字的人，还是很少。

    “嘘，你声音小点。”小花竖起食指，一脸神秘兮兮的说道：“薄医生、韩医生，我信任你们才跟你们说这些的，你们千万不能说出去。”

    小花把嘴里的食物咽下去，“禹江她是文爷的保镖，也是文爷最信任的人，可是她实际上是别人派到文爷身边的卧底，要不是她杀了文爷，我们大小姐也不会成了孤儿。”

    虽说文爷恶名昭彰，但他一定会是一位好父亲的。

    韩烨睁大眼睛，再一次刷新了他对豪门的认知。

    卧底都整出来了。

    比电影还惊险刺激。

    薄玉浔剑眉微拧，十六年前，禹江来到冉博文身边做卧底。

    明镜今年十六岁。

    这难道是巧合吗？

    禹江没有流传下来照片，她的一切资料被销毁的干干净净，唯一证明她曾在这个世界上存在过的痕迹，是在冉家人的口中。

    在冉博文的故事里。

    明镜是冉博文的女儿，禹江十六年前出现在冉博文身边，从各种推测来看，两人并不是一般的雇佣关系，冉博文那么狠辣多疑的人，却把后背留给禹江，足以见得，禹江对他的意义非同一般。

    难道……

    薄玉浔想到一种可能，整个人都激动起来，下意识站了起来。

    小花和韩烨全都惊讶的仰头看着他。

    怪不得他对明镜总是生出亲切之意，原来是与生俱来的血缘关系在作祟。

    他迫不及待的想要见到明镜，想要告诉她这个好消息。

    他没有管对面两人，匆匆转身离去。

    一件事情，一旦认定，一切的逻辑都会为它让路，一遍遍的洗脑自己、说服自己。

    然而再多的巧合，他只相信自己的心。

    明镜从洗手间走出来，站在洗手台前，认真的洗着双手。

    高跟鞋踩在地板上，发出“嗒嗒”的杂音。

    薄玉姜一眼便看到了明镜，她下意识皱起眉头：“你怎么在这儿？”

    明镜抽出一张纸巾，慢条斯理的擦着手，一个简单的动作，便是说不出的优雅动人。

    “薄小姐，好久不见。”

    镜子里，映出少女白皙美丽的面容，柳眉弯弯，星眸带笑，柔顺乌黑的长发披散肩头，有一种惊艳时光势不可挡的美。

    她是月光、内敛而含蓄，但她的美却如一把即将出鞘的宝刀，杀人于无形。

    薄玉姜一阵惊心，这让她想起一些十分不好的回忆。

    她越来越像那个女人了。

    实际上，薄玉姜也有同样的怀疑。

    这世上见过姜雨真容的人不多，她就是其中之一。

    明镜和禹江太像了，尤其那双眼睛，温温柔柔的看着你的时候，让她仿佛看到了禹江就站在她的面前。

    用最温柔的语气，说最狠的话。

    同样、她也不相信巧合。

    薄玉姜眸底掠过一抹阴寒，寸寸剜过镜子里的那张玉容。

    面上却带着笑，仿佛好久不见的老朋友。

    “还没恭喜冉小姐，顺利找到至亲。”薄玉姜语气有些凉。

    明镜微笑道：“谢谢薄小姐。”

    薄玉姜脸色有些阴阴的，她连装也装不下去了。

    “我听说你和薄医生走的挺近的，小妹妹，听我一句劝，冉家是不错，在江州这一亩三分地横横就足够了，但是到了京州，可就不够用了，换句话说，登薄家的门，凭冉小姐的身份，还不配呢。”

    薄玉姜站在镜子前撩了撩头发，漫不经心的说道：“我二哥受过情伤，十几年也无法忘记那个女人，可能在你身上看到了她的影子吧，对冉小姐过多关注了一点，冉小姐如果误会了，我代二哥向你道歉，你好好一个小姑娘，年纪轻轻的，可千万别想不开。”

    薄玉姜透过镜子看到明镜竟然笑了，这就好比她蓄了好久的力、却一拳头打在了棉花上，憋闷的慌。

    “我看是薄小姐误会了才是，薄医生的痴情令人动容，他会等来他的夫人。”

    明镜转身离开。

    薄玉姜拧了拧眉，转身盯着她的背影。

    “我话已经说的很清楚了，你最好有自知之明，凭你也想登薄家的门，也不撒泡尿照照自己的样子。”

    明镜脚步顿住，柳眉微蹙。

    一股淡淡的压迫感无形之中蔓延开来。

    “很难相信这样的粗鄙陋语出自薄小姐之口，莫要堕了百年清贵的慕容氏后人的威名。”

    少女清冷的声音十分具有压迫感，几乎在那一瞬间，薄玉姜有一种喘不过气来的感觉。

    等意识到她竟然被对方给威胁了，脸色变得十分难堪。

    “你算是个什么东西，也配教训我？”薄玉姜在她面前，实在懒得装了，看到这张脸，她就讨厌，一种无法控制的生理性的讨厌。

    “我是明镜，那么薄小姐、又是谁呢？”少女转身，淡淡的反问。

    一双犹如琉璃般通透深邃的眼珠静静的凝视着薄玉姜，仿佛看穿了一切。

    薄玉姜有一瞬间的惊慌，她很快沉稳下来，高傲的抬起下巴：“我是薄家大小姐。”

    明镜挑了挑眉：“是吗？”

    薄玉姜总觉得她的语气有一种淡淡的嘲弄。

    “但愿薄小姐能早日看清自己的内心，莫要再自欺欺人，殊不知一步错步步错。”

    话落再不看她一眼，径直转身离去。

    薄玉姜气急败坏的追出去，“你给我把话说清楚，到底谁自欺欺人？”

    面前出现庆争含笑的脸：“呦，我的小宝贝儿，这是谁惹你生气了？告诉我，我替你出气去。”

    话落走过来搂住薄玉姜的肩膀。

    薄玉姜皱了皱眉，退后一步，“庆总，请自重，我不是那种随便的女人。”

    “知道知道，你可是薄家大小姐，高贵的名媛嘛，是在下高攀了。”郑青一边说一边偷偷翻白眼。

    薄玉姜摸了摸脑袋：“我有些不舒服，想先离开了。”

    那个周总就是个咸猪手，薄玉姜强忍着才没有翻脸。

    “这……。”郑青似乎有些为难。

    “薄小姐，刚才周总提起您的新作，很感兴趣，准备投资拍摄您的新作品呢，你这一走，周总失望了，以后在想找到周总这么财大气粗好说话的投资商可就难了。”

    薄玉姜的新作卖的并不好，是一本打着权谋的玛丽苏小说，被读者吐槽小儿科权谋，小学生文笔，总之跟她的成名作云上风比起来大失水准，能被投资商看上拍影视剧，就是沾了云上风的光。

    现在的影视环境，想要找到一个冤大头可不容易，薄玉姜就算是薄家大小姐，想要拿出几个亿的流动资金投资拍影视剧也不是那么容易的事，她不得不承认，她动心了。

    再次回到席间，薄玉姜端起酒杯，准备趁机灌醉周总，到时候他不承认业的承认，这个哑巴亏非得让他吃掉，不然她今晚的委屈白受了。

    薄玉姜刚站到周总面前，还没开口说话，周总的猪蹄子就黏上了，她脸色一沉，正想给他个教训，这时包厢门被一股大力撞开，一个肥胖的珠光宝气的女人犹如一堵肉墙堵在门口。

    一双虎睛锁定在薄玉姜和周总身上，当看到周总落在薄玉姜腰上的那只手，双目犹如火喷，火苗疯狂的燃烧着。

    “你个小贱人，竟敢勾引我老公，看我不打死你。”女人脱下一支高跟鞋就朝着薄玉姜砸了过去。

    她准头尤其好，五厘米的细高跟从圆桌上飞了过去，正中薄玉姜脑袋。

    薄玉姜脑袋嗡嗡响，被这一变故惊呆了，根本没来得及躲，结结实实的受了这一下。

    紧接着女人飞奔过来，朝着还在懵逼中的女人哐哐就是两耳光，抓住她的头发狂扯。

    “我让你勾引我老公，让你勾引我老公，你个不要脸的狐媚子，看我不打死你……。”

    女人胖，力气也大，大家几乎能看到随着她的动作女人胳膊上脸颊上的肥肉跟着一颤一颤的，画面实在太过震撼。

    一群人惊得目瞪口呆。

    薄玉姜反应过来，一脚踹上女人肚子：“你TM找死。”

    女人吨位太重，薄玉姜这一脚犹如踹在了石头上，女人纹丝不动，反而抓住她的腿，就把她撂倒在了地上，骑在她的身上，一屁股坐了下去。

    薄玉姜惊恐的睁大双眼，“泼妇，你这个泼妇，你知道我是谁吗？你敢得罪我，你死定了啊……。”

    紧接着就是一串凄厉的惨叫，听的人头皮发麻。

    郑青慢悠悠的喝了口茶，这才慢悠悠的起身，慢悠悠的走过去，慢悠悠的开口。

    “周夫人，您误会了……。”

