    “雷吉米勒和马克杰克逊太小看飞龙的外线防守了，你们要知道上赛季他可是锁死过皮蓬，正因为这样才淘汰了乔丹的公牛。”马特提醒道。

    “传球一定要注意。飞龙的速度快，手臂又长，反应又快，抢断数据排名联盟前十。”比尔沃顿道。

    5：2，步行者进攻。

    这次球给了中锋里克施密茨，让他以大打小。

    大本单防这样的大中锋，有天然的劣势，防守效果不好。

    其实别说现在，就算在他的巅峰期，也曾被新秀赛季的大姚打爆过。

    “唰！”

    拱了两下之后，侧身勾手，里克施密茨在大本头上投中一球。

    尼克斯进攻，这一次赵东没有快下，打起了阵地战。

    快攻是极为消耗体能的，而且尼克斯可不是后世的太阳队，太阳队几乎没什么防守，防守端不需要消耗大量的体能，而尼克斯不是，所以不能一味地打快攻，要控制好节奏。

    而这个节奏，就掌握在赵东的手中。

    他如果快下，那就是快攻，他不快下，那就是阵地战。

    阿兰休斯顿接球推进。

    赵东来到前场左翼三分线外，将球要了过来。

    “听着，米勒先生，接下来我会用干拔。是三分，不是两分，你现在可以准备了。”

    赵东一边运球，一边喷着垃圾话。

    “吱！”

    愤怒的雷吉米勒第一个反应，是直接扑了上来，要抢断赵东的球。

    抢了你的球，看你怎么干拔？

    赵东突然一个转身护球，将米勒挡在了身后，然后左手控球，顺势右转之下，右脚一步踏过三分线，向侧翼开始突破。

    米勒赶紧退防。

    可就在这时，赵东突然急停，踏出的右脚收了回来。

    “不好！”

    米勒心中一惊，脚下一顿，但他的上半身止不住退防的势头，急停之下，直接一屁股坐在了地板上。

    “抱歉，我晃倒了你！”

    赵东没有立即起跳出手，而是好整以暇地冲着雷吉米勒笑嘻嘻地喷了一句垃圾话，然后才干拔而起。

    “唰！”

    水花泛起，三分命中。

    “砰！”

    气得吐血的雷吉米勒一拳砸在了地板上。

    “噢，可怜的雷吉米勒被晃倒了！”

    球馆上空响起现场解说员惊讶至极的声音。

    “一个大个子晃倒了小个子，这真是不可思议啊！”比尔沃顿笑道。

    “但飞龙经常这么干，他可以说是联盟摆脱防守人能力最强的人。”马特笑道。

    “同意。”

    比尔沃顿点头道：“所以他在被包夹之中的命中率甚至比乔丹还要高。”

    回到防守端，赵东缠上了雷吉米勒，不给他挡拆的机会，跟得很死，米勒甩不掉他。

    “该死的，这才是常规赛，当成季后赛来打，这个家伙想干什么？”米勒十分恼火。

    马克杰翻身跳投，不中，大本抓下篮板球。

    里克施密茨上前干扰，影响了大本传球，尼克斯快攻没打出来，转入阵地战。

    还是赵东在左翼三分线外持球。

    老尼尔森安排的这套首发阵容，除了大本之外，其他四个人都有投射能力，赵东和阿兰休斯顿，以及约翰斯塔克斯三人还有持球进攻能力，是尼克斯最强的进攻阵容。

    这个也是老尼尔森的习惯，他喜欢将五个最强的人安排在一个阵容中，而且不管这些人的位置，这也是他的位置模糊化的理念。

    所以，这个阵容中没有真正的控卫，也是这个原因，因为查理沃德和克里斯柴尔斯的进攻都不怎么样，不够资格进他的最强阵容。

    正因为四个人都有投射能力，所以尼克斯和步行者一样，都能拉开对方的防守，让对手无法实施包夹。

    雷吉米勒今天没怎么碰到球，但体能消耗很大，一头大汗地站在赵东前面，马步一蹲，一幅防守悍将的模样。

    “你觉得这次我能晃倒你吗？”

    赵东右手抓球，左手扛着雷吉米勒，一边喷着垃圾话。

    “你连我奶奶都晃不……不好！”

    雷吉米勒愤怒地回喷，但一句垃圾话没说完，对面的赵东已经拔起。

    “嗖！”

    在雷吉米勒起跳之前，赵东已经出手了。

    雷吉米勒连忙回头望去，就听到耳边响起一声“唰”的模拟音，却原来是赵东在他身边喊出来的，而下一刻，篮球真的刷筐而过。

    “两个三分了，我觉得今天能在你头上投中很多三分球，因为我的面前没有防守人嘛，空位还投不中，那我还能打球吗？”

    赵东竖起两个手指头笑道。

    雷吉米勒恨不得扑上去干赵东一拳，但他估量着自己挨不住赵东一拳，所以算了，忍忍就过去了。

    “我想雷吉米勒今天要遭殃了，飞龙好像对他很不爽，今天可能要在他的脑袋上爆一场。”

    比尔沃顿笑道。

    马特点头道L“他虽然很强，心脏很大，但差飞龙和乔丹这种超级巨星一个档次，防不了飞龙，飞龙却能打爆他。

    步行者根本没有人可以防住飞龙，如果他们在季后赛遇到尼克斯，结果可能和常规赛完全不同。

    当步行者的防线完全拉开之后，飞龙可以轻易打穿步行者的防线，一直杀到篮下，根本无人可挡。”

    接下来的时间，步行者有意将球避开了赵东这个点，也就是让雷吉米勒不参与进攻，用他来牵制赵东。

    这个战术作用不错，这也是步行者的优势，没有超级巨星，但个个都能得分，少一个雷吉米勒的进攻，根本不是问题。

    不过，虽然解决了防守端赵东的问题，但在自己的防守端，步行者却无法解决进攻端的赵东。

    无论是小球快攻，还是阵地战，步行者拉开的防守阵形，根本阻挡不了他的突破。

    又是尼克斯进攻，阵地战。

    赵东在左翼三分线上一个假投真突，晃动了雷吉米勒，然后持球突破。

    步行者慌忙收缩防守，但赵东的突破速度何等之快，等两大内线刚刚收缩到篮下、立足未稳的时候，赵东已经迎着他们飞了起来。

    “砰！”

    在篮筐被炸响的同时，中锋里克施密茨轰然而倒。

    “嘀！”

    主裁指向了施密茨，做出了打手犯规的动作。

    再一次尼克斯进攻。

    赵东突破时稍稍擦了雷吉米勒一下，他能保证苍蝇都碰不倒，但后者哎哟一声就倒了，这时主裁响哨。

    “哈，这是要给假摔吗？”

    赵东以为要拿一次进攻犯规，但看到主裁朝地板上的雷吉米勒勾了勾手指，心头顿时大爽。

    “为什么？这是我们的主场。”

    主裁认定为假摔，雷吉米勒吃了一个T，他简直不敢相信，冲着主裁吼了起来。

    “因为你就是假摔。”赵东在旁边笑道。

    “我没有。”雷吉米勒掉头怒道。

    “你有。”赵东道。

    “没有。”

    “向你的信仰发誓你没有。”

    “你？”

    ……

    打完第一节，31：20，尼克斯领先了11分。

    “快攻防不住飞龙，篮板抢不赢奥克利和本华莱士，步行者虽然投中了很多球，但出手太少，这样打下去，比赛输定了。”比尔沃顿分析道。

    “飞龙单节7投7中，4罚4中，轰下18分，除了两个三分，其他全是突破后的暴扣或者快攻暴扣得分，雷吉米勒几乎对他形不成防守。”马特道。

    “吨位力量相差太大了，一碰就歪了倒了。”

    比尔沃顿说到这里，突然有些诡异地笑道：“令我惊异的是，在步行者的主场，哨子好像并没有针对飞龙，反而雷吉米勒吃了T，这真的很让我惊讶。”

    “知道吗，这几天联盟对飞龙的宣传突然多了起来，各种比赛集锦经常在各大电视台播出。比如总决赛飞越斯托克顿的镜头，这次扣碎篮板的镜头。”马特笑道。

    “你的意思是？”比尔沃顿疑惑地道。

    “你应该明白，联盟需要新的力量，联盟做出了选择。”马特笑道。

    比尔沃顿若有所思地点了点头，没有再继续这个敏感的话题。

    前面和步行者打了一场，主要输在步行者的手感上，那一场步行者下了一场三分雨，投中了12个三分球，投爆了尼克斯。

    而这一场，步行者依然投中了7个三分球，但命中率并不高，26投7中，命中率不到三成。

    终场，112：89，尼克斯大胜23分。

    赵东轰下了42分的三双，同时防死了雷吉米勒，顺利完成了任务。

    “飞龙，步行者这个赛季战绩很不错，东部第二，和步行者打平，你对这支球队的评价是什么？”

    现场采访中，一个本地记者问道。

    “一支没有巨星的平民球队，能打到东部第二，确实是很难得，我很钦佩。”赵东微笑道。

    “你说我们没有巨星？”那记者一呆。

    “有吗？”

    赵东惊讶地道：“我看过你们球员的数据，没有一个场均20+10的球员，雷吉米勒只有19.5+2.9+2.1的数据，而且他没有一个赛季打出过20+10的数据，离巨星标准差很远吧？”

    “……”

    两个本地记者呆滞，好像，是差很多。

    “飞龙，你这样说不公平，雷吉米勒和克里斯穆林都是全明星级巨星。”有个记者反应过来后不忿地嚷道。

    “全明星说明不了什么，如果不要求20+10，你至少得打出20+5+5的数据吧？”

    赵东认真的说道。

    他是认真的，因为上赛季刚进入联盟的时候，系统下发任务，要么20+10，要么20+5+5，这不是巨星标准是什么？

    “那么克里斯穆林多次打出过20+5+5的赛季，他应该达到巨星的标准了吧？”另一个记者嚷道。

    “抱歉，穆林先生以前当然是巨星的实力，但我指的是现在的实力。再说了，以前他也不在步行者啊。”赵东道。

    “飞龙，你可真够狂妄的。”两个本地记者不忿地道。

    赵东大笑道：“好吧，我承认，我只是开个玩笑，雷吉米勒和克里斯穆林都是非常不错的球员，他们都有进入名人堂的资格。”

    “飞龙，本场比赛，雷吉米勒在你身上吃下三次防守犯规和一次技术犯规，以及一次进攻犯规，到最后他都不敢防守你了，你认为正常吗？”有记者问道。

    “我只知道他在投篮的时候至少踹了我四脚，但只有一次进攻犯规，我认为他可以得到四次进攻犯规。”

    赵东不屑地笑了笑，说道：“在防守中，他的小动作不断，到最后他不敢防我了，那是他根本不用防了，因为他防也防不住我。而且，五犯在身，他还敢怎样防我？”

    回到了更衣室，洗浴之后他又去参加赛后发布会，然后随队连夜飞往克里夫兰。

    坐在飞机上，他打开了系统，准备加点。

    两个技能点，相比上赛季的奖励，少得可怜，但蚊子再小也是肉，这两个点，他继续提升低位单打，从93提升到了94级。

    “老大？”

    阿兰休斯顿这时从后面走到了赵东旁边，后面是拉里约翰逊。

    赵东连忙关掉系统问道：“有事吗？”

    二人对视一眼，都点了点头。

    “我去后面。”

    旁边是奥克利，这时说道。

    “不，查尔斯，我们也想和你商量一下。”拉里约翰逊连忙说道。

    奥克利一怔，望了一下赵东，这两个家伙搞什么鬼？

    “那说吧。”赵东点头道。

    一分钟之后，他很惊讶地道：“耐克和阿迪是很明确地要求你们申请交易吗？”

    “是的，通过我们的经纪人。”阿兰休斯顿说道。

    “有鬼，这些该死的公司要搞我们。”奥克利不爽地道。

    “回纽约后通知一下格兰特先生吧，我们管理层需要做出反应，甚至需要通知联盟，这不是小事，这是大事，那些赞助公司在试图控制这个联盟。”赵东道。

    能让竞争对手耐克和阿迪联手，他知道这是冲他来的，因为他要取乔丹而代之，又因为银魔，这其实是早就考虑到的问题。

    尼克斯管理层肯定是支持他的，至于联盟，他不知道态度，但他可以肯定，联盟是绝对不希望这些赞助公司的手伸进来的。

    所以，只要将这件事情捅出去，联盟一定会有所行动。

    所以说，实际上，他和尼克斯，和联盟，很大一部分利益是一致的。

    他接着和主教练老尼尔森说了一下这个事情，老尼尔森十分惊讶。

    下午两点，回到纽约，赵东一行人去了尼克斯总部。

    已经和格兰特在电话中谈过了，到总部的时候，管理层都在，老板詹姆斯道兰也赶到了，可见这件事情很严重。

    “我建议马上交易坎比，我们不能留下他。”做为主管球队交易的总经理格兰特说道。

    “可以。”道兰先生点头道。

    “我建议马上和联盟谈一下这个事情，我们的联盟不能让几个赞助商控制了。”

    球队总裁梅威尔·约翰说道。

    格兰特又道：“这件事情可以肯定，是冲着飞龙来的，当然也是冲着我们尼克斯来的，我们一定要马上行动起来。不仅要通知联盟，还要媒体配合，反击他们。”

    “最近几天联盟突然增加了对飞龙的宣传，这是在上赛季夺冠之后都没有过的事情，这其中是否有什么含意？”

    尼克斯运营总裁刘易斯突然提到了一个话外题。

    众人一怔，詹姆斯道兰是媒体世家出身，家族掌握着一个电视网络，立即从这句话中捕捉到了一些东西，若有所思地道：“这代表联盟有些想法变了。”

    赵东也是一怔，他没注意到这个事情。

    “联盟想推你了。”奥克利在旁边小声说道。

    “恭喜你，老大。”阿兰休斯顿和拉里约翰逊笑道。

    “如果是，那么这是一个英明的决定。”赵东笑道。

    这时格兰特又道：“乔丹在老去，他没有赢下篮球之神的赌约，一旦他的影响力下降，那么联盟肯定会受到损失。如果联盟决定打造另一块招牌，那么飞龙毫无疑问是最好的。”

    “联盟要推广飞龙，那么正好错这个机会，杀一杀那几家赞助商的风头。”尼克斯运营总裁刘易斯说道。

    他可是经常和耐克阿迪这些赞助商接触的人，这些赞助商太强大太强势了，其实对球队并不好，对这一点他深有体会。

    “飞龙，你的飞龙体育用品公司现在做得怎么样了？”这时詹姆斯道兰突然笑着问道。

    所有管理层都望向了赵东。

    这时候他们都想起了赵东除了球员的另外的身份，纽约喷气机的老板，飞龙体育用品公司的老板。

    这样的人，绝对不能单单视之如球员。

    赵东笑道：“公司已经签了四十多个二三线球员，也在NCAA签了一些，但没什么大牌球星，他们都在阿迪和耐克、锐步等公司的手中。

    不过对于银魔一代，我对它充满信心，只要面世，它绝对可以在篮球鞋市场中占到它应有的份额。”

    其实对于未来，他没什么担心的。

    因为有着重生的记忆，他已经让公司在NCAA和高中联赛中签了很多未来的球星，这意味着什么，意味着未来属于飞龙体育用品公司，属于银魔。

    他自己的影响力不说，不算在内，只要给他六到八年，这个公司一定能发展起来。

    詹姆斯道兰笑道：“这正是耐克和阿迪他们要对你下手的原因。耐克应该是主推手，因为乔丹。”

    他这么说，是因为赵东的身份不仅仅是球员，所以这件事情在他看来，已经是一笔生意。

    既然是生意，那么处理办法就不同了，他要表明这件事情的主体是赵东，而不是尼克斯，然后在收获利益的时候，他就可以根据付出而重新分配利益。

    付出，当然是尼克斯付出，赵东现在没什么人脉，对这件事情没什么帮助，所以在事后，赵东需要付给他利益。

    赵东不是傻瓜，道兰的言下之意，他多少听明白了一些。

    他当然知道他的利益和尼克斯的利益是不一致的，甚至尼克斯的利益和道兰的利益也是不一致的。

    道兰虽然是老板，但尼克斯应该看成一个单独的个体，它有管理层，有球员，有教练团队，有无数的球迷，这其中就有可以利用的东西。

    他考虑清楚之后，望着道兰微笑道：“其实，道兰先生，不如我们做笔交易吧，由我买下尼克斯，这样更好算帐。”

    所有人都是一怔，詹姆斯道兰也同样。

    “NONONO……”道兰连连摇头。

    他明白了，赵东的话意是在告诉他，尼克斯如果和他在这件事情中谈条件，他完全可以选择离开。

    这个结果当然是他不能接受的，没有了赵东，尼克斯将是另一支尼克斯，别说总冠军，光是那些球迷，都能骂死他。

    这时赵东又道：“但我希望飞龙体育用品公司，在未来成为尼克斯的赞助商。”

    这是他给道兰的利益，毕竟长久的合同，利益分配与付出是需要平衡的，就像球权分配一样，否则就会出问题。

    而且，公司肯定要找一些球队进行赞助，甚至以后还会找一些国家队进行赞助，以扩大影响力，做尼克斯的赞助商，是一就二便的事情。

    “OK。”

    道兰笑着点了点头。

    这个他可以接受，毕竟赵东留在尼克斯，是对他最有利的，这是一个基础，其他的利益都是次要的。

    其实若非林赛想买一支球队送给他，赵东根本不会入手球队，NBA和NFL都一样。

    做为重生者，他想赚钱还是有很多办法的，比投资NBA和NFL更好。

    入手一支球队，又当老板又当球员，那就不单纯了，会失去很多竞技体育的乐趣。

    所以只要合作得好，他也不介意一直在尼克斯打下去，只要大家相处得愉快就行。

