    一架接着一架的美军舰载机被击中，有的被打的临空解体，有的燃烧起来，成为了一团火球，还有的因为被打算了机翼，飞机失去了平衡，坠入海中。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ也有的因为飞行员被击杀，飞机失去了控制，直接坠落海里。面对帝国海军的战斗机的攻击，美国海军的舰载机，损失惨重。

    在帝国海军的第一波的攻击当中，被击落的美军飞机，多达二十四架，已经过了半数了。剩余的二十二架飞机里面，还有十四架是战斗机。这种飞机对于帝国海军的战舰，几乎不构成什么威胁。当然，如果这些家伙真的能够视死如归，直接驾驶飞机撞击帝国海军的航空母舰的话，还是能够构成莫大的威胁的。毕竟，战斗机的油箱内的航空燃油一旦燃烧起来，也会造成很大的破坏的。

    “上帝啊！中国人居然还有战斗机来拦截我们。难道第一批的舰载机，没有吸引住他们的注意力吗？”不少的美军飞行员都惊呼起来。看着自己的战友被击落，这对于他们的意志来说，无疑是一个极大的考验。

    “快散开，加攻击中国人的航空母舰。”美军的指挥官命令道。但剩余的八架俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，能否穿越中国海军的战舰的防空火力都还很难说，更别说是重创中国海军的航空母舰了。

    更何况，起了第一波的攻击之后，那些帝国海军的舰载机虽然直接返航了。他们的燃油已经不足以使得他们继续战斗了。现在返航的话，或许还能够让他们安全降落。如果继续和美军舰载机缠斗的话，那就真的只能够在海面上迫降了。

    不过，第二波的战斗机，继续起攻击。只是，已经分散开来的美军舰载机，不像之前那样容易击落了。第二波四十余架战斗机的攻击，仅仅击落了八架飞机而已。其余的十四架美军的舰载机，成功的逃脱了。这十四架舰载机当中，俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，已经各剩下两架了。

    第二波的战斗机完成了攻击之后，开始返航了。他们也不打算继续和美军的舰载机纠缠下去。这是指挥官命令的。在看到美军的舰载机损失惨重，已经无法对帝国舰队构成太大的威胁之后，自然要尽可能的保全跟多的战斗机了。不过，依旧有二十余架战斗机对美军舰载机起攻击。他们得到的命令是击落所有的美军舰载机，直到燃油耗尽，在海面上迫降为止。

    在帝国海军的战斗机的攻击之下，美军的舰载机根本就抵挡不住，纷纷被击落。战斗在十几分钟之后就划上了句号。虽然，美军的舰载机还剩下三架，但都是F4F‘野猫式’战斗机而已。一架俯冲轰炸机和鱼雷攻击机都没有了。而帝国海军的那些战斗机，也都已经耗尽了燃油，不得不在海面上迫降了。早已经准备好的驱逐舰，已经赶去了交战的海域，准备救援这些飞行员们。

    事到如今，美军的飞行员们才知道，他们为什么会遭到中国海军的战斗机的拦截。

    “那些中国人，他们根本就是疯了！他们居然驾驶没有剩下多少燃油的飞机来攻击我们。难道，他们都不怕死吗？”一个美军的飞行员惊呼道。

    “该死，他们的拼死也要拦截我们。”另外的飞行员也说道。

    “我们现在该怎么办？我们只有三架战斗机了。我们不可能撕开中国人的防空火力网，攻击到他们的航空母舰的。要不，我们返航吧？”一个飞行员说道。

    的确，他们已经尽力了。在这个时候，如果他们返航的话，也没有人会怪他们的。但是，看着那些中国海军的航空母舰就已经在不远处了，现在返航的话，那无疑是功亏一篑。

    “不，我们不能够返航，我们要继续动攻击。中国人的那些主力航空母舰，正在准备释放舰载机。如果让他们成功的话，他们会对我们的战列舰分队起攻击的。我们必须要阻止他们。”一个名叫杰克的飞行员说道。

    “可是，杰克，我们除了4挺12.7毫米航空机枪之外，根本就没有其他的武器了。难不成我们要用航空机枪扫射中国人的航空母舰吗？这对于他们的航空母舰，不会造成任何的威胁的。”

    “我们可以撞击中国人的航空母舰，我们的飞机里面还有不少的航空燃油，如果能够撞击到中国人的航空母舰，一样能够重创他们的。”杰克的语气当中透露出一丝坚定。

    “不，这是找死。杰克，你疯了吗？就算是你疯了，我也不会陪你一起疯的。”一个飞行员明确表示了反对。

    “懦夫，你们两个懦夫，你们逃回去吧。为了美利坚合众国，我要和中国人拼命。如果中国人打败了美国，那我们就一切都完蛋了。我可不想我的孩子，成为亡国奴。”杰克坚定的说道。随后就驾驶着飞机，冲向了帝国舰队最中央的‘凤凰山’号航空母舰。

    这主要是因为‘凤凰山’号航空母舰的体型最大的原因，这自然就成为了杰克选择他的理由。

    此刻，‘凤凰山’号航空母舰上，看着美军的舰载机被几乎全部击落了，只剩下三艘战斗机了。所有人都忍不住松了一口气。三架战斗机，能够对舰队构成多大的威胁呢？

    “命令地勤人员，继续给战机加注燃油。等第1战列舰分队和第2战列舰分队抵达之后，为我们争取到有利的位置之后，就起飞舰载机围攻美国人的战列舰，把他们一举解决掉。”陈厚甫上将命令道。

    在他看来，美国人的这一次的计划，虽然很出人意料。但是，想要凭借这样的方式就打垮帝国海军的话，那未免将帝国海军想的太不堪一击了。这一次，帝国海军要让美国人偷鸡不成蚀把米。不仅无法重创帝国海军，还要将自己也给赔进去。

    这个时候，杰克驾驶的F4F‘野猫式’战斗机，以高达五百公里每小时的度，高冲向了帝国海军的‘凤凰山’号航空母舰。

    “该死，那架美国人的战斗机想要干什么？他难道是想要用机枪打沉我们的航空母舰吗？”一个帝国海军军官嘲笑道。

    “不，他不是想要用机枪扫射我们，他分明就是想要撞击我们。命令防空炮位马上开火，击落那架战斗机。”另外一个参谋军官立刻命令道。

    “咚咚咚！”接到命令之后，‘凤凰山’号航空母舰的防空炮开始了炮击。

    紧接着，护卫在‘凤凰山’航空母舰身边的那艘大型防空巡洋舰也开始了炮击。无数的高射炮炮弹，密集的向那架F4F‘野猫式’战斗机飞去。

    杰克驾驶着自己的飞机，在防空火力网当中左冲右突，犹如一只灵巧的海燕一样，穿行在火网当中。

    “中国人，你们这些魔鬼，你们都该下地狱！给我去死吧。”杰克满脸的狰狞，直接冲向了帝国海军的‘凤凰山’号航空母舰。

    “轰！”

    突然，一枚高射炮炮弹击中了他的座机。这是一枚4o毫米高射炮炮弹。威力巨大的炮弹，直接将杰克的座机的半个机翼都给炸掉了。正在快飞行的飞机，一下子失去了平衡，一头就栽到了海里，在海面上溅起了一道水柱。

    “上帝，杰克被击落了。”在杰克冲向帝国海军的‘凤凰山’号航空母舰的时候，另外的两名美军飞行员，在天空当中看着这一幕。

    “那我们该怎么办？”另外一个飞行员说道。虽然，杰克的行为和精神，让他们很是感动。但是，杰克最终还是失败了。他们可不想像杰克一样，被击落之后坠入海里。

    “我们还是返航吧。”

    “好吧，我们返航。”剩余的两名美军的飞行员，迅达成了一致，然后返航了。因为帝国海军以及没有舰载机拦截他们了，使得他们轻易就飞走了。

    不过，当他们返航之后才现，他们已经没有办法再降落了。因为他们的航空母舰，也已经遭到了帝国海军的舰载机的攻击，被击沉了。海面上只剩下那些正在起火燃烧的战舰，或者已经下沉的战舰留下的一些残骸而已。最终，这两架飞机也只得在海面上迫降。

    在美军的舰载机被帝国海军的战斗机击落的时候，双方的战列舰之间已经展开了交火了。尽管，美国海军的八艘新锐战列舰，根本就没有将帝国海军的十几艘老式战列舰放在眼里。但他们也不敢将距离拉的太近。要不然的话，一样会存在威胁的。

    特别是上层建筑，那些地方可没有被厚实的装甲包裹，一旦被击中的话，同样会起火燃烧起来的。

    美国海军的战列舰，采用的是重点防御。即水线、主炮、司令塔、动力舱等关键部位，覆盖了厚厚的装甲。其他的地方，装甲都比较薄。至于上层建筑，很多地方更是裸*奔。因为这些地方即便是被击中了，也不会对战舰构成致命的威胁的。(未完待续。)