一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第127章：6亿的对赌！

    千万别小看了“大假”的可怕性！

    05年的时候，古董行业蓬勃发展，结果出来了“王仿”，那个虽然不是六大造假里的一位，但是也不差，在造假行当里，能排列前十，结果硬生生的，让05年和06年，整整18个月的时间，正规古玩市场风声鹤唳，谁都不敢出手。

    短短十八个月的时间，古玩价格暴跌三分之一！

    多少人趁着这个时候出手捡漏，可结果到头来惊恐的发现，这是遭了算计了，因为到手的东西，有超过三成，是假的！

    别小看这三成，对于古玩来说，别说是三成是假的，有时候一件东西是假的，就足够让人亏损到要命的程度，在古玩行业里，多少人因为一件东西不真，而导致倾家荡产啊！

    这还没结束呢，07年市场好不容易红火起来了，08年因为国际赛事的原因，导致古董行业也莫名其妙的爆红，根据统计，当年的潘家园，因为国外人的原因，成交量暴增十倍以上！

    这导致，09年到10年的时候，造假的“郑家”出现，整整14个月的时间，古董的行情，再次暴跌30%以上，最后国家强势出手，硬生生的连根端掉了传承了上百年的“郑家造假家族”。

    造假一行，历来都对整个市场能造成巨大损失的！

    所以，当陈锋认定这是“大假”的时候，所有人都包围了过来，陈锋接下来就是要做的，就是“斗假”，这是一个英雄的举动，因为一旦这是真的，那就必然送给对方高额的金钱！

    那些造假的商人，尤其是称得上“大假”的存在，都是动辄上百万上千万的存在，这对任何一个人来说都是一笔巨款，当然陈锋这种吃着银行利息一天都有十亿的人除外！

    “小伙子，别磨蹭了，这可是古玩行业里的大事儿，赶紧打电话喊能做主的来！”

    “就是，小林啊，你要是不打的话，那就我来打了！”

    “赶紧把老林叫出来吧，如果是真的，你们能大赚一笔，如果是假的，那今年，怕是要出事儿了！”

    四周人纷纷议论开来，本来这潘家园啊，逛来逛去的，都是一群人老人，大家都是知根知底的，尤其是有能耐的，你来潘家园捡过一次楼，满大家人都认识你了！

    “这……”

    摊主小伙子还真的是第一次，替他爷爷出来看摊子，但是万万没想到，居然遇到了这样的事情，一时之间茫然不知所措，而一旁的摊主，已经忍不住了，直接拿起手机，给他爷爷打电话！

    凌晨三点半，讲实话一般人还真的不愿意接电话，但是他们家啊，也是担心着这里的事情，所以立刻就接了电话，不到二十分钟，就看见一个老人，还有两个中年人直接跑了过来！

    “爸，爷爷，大伯！”

    “来了来了，都给老林让开！”

    “对，给他们让一下！”

    人群迅速的让开，老人和两个中年男子迅速的进来，第一眼先看那摊主，发现并没有受伤，这才松了一口气！

    “诸位，我老林在这里摆摊也有二十余年了，有什么事儿冲着我来，倘若是我这不争气的孙子冒犯了各位，老头在这里给各位道歉了！”

    那老人刚打算鞠躬，陈锋却是一把扶住了老人家！

    “老人家，真不是这事儿，而是您的摊子上，出大假了！”

    “什么？不可能！”

    老人家不可思议的喊道：“我老林做生意二十多年了，从未卖过大假的东西啊！”

    “老人家，这事儿，千真万确，那看来，是您老走眼了！”

    陈锋慢慢的拿起了手中的斗彩花蝶纹杯，然后递给了老人家，那老人家瞪大眼睛：“这东西是假的？”

    “您先仔细看看，是不是您的东西！”

    “没错，这是我收上来的，有好些年了！”

    “那就没错了，接下来，我要和您斗假了，您给个价格吧！”

    “斗假！”

    老头玩了一辈子的古玩，愣是没想到，居然有一天自己会被斗假！

    “小伙子，你这是什么意思？”

    “闭嘴！”

    老人身后的两个中年人刚开口，就被那老人家一口怒喝给瘪了回去！

    “小伙子，你真打算和我斗假？”

    “老人家，我人都站在这里了！”

    “好！”

    老林头深呼吸一口气，然后直接举起自己手中的东西，冲着四周喊道：“诸位，我老林头在潘家园也有二十多年了，今天第一次造了这斗假，作为潘家园的一员，老头我接了，但是这价格，还劳烦各位给估个价，诸位请上眼，明成化斗彩花蝶纹杯！”

    “哗！”

    四周顿时一阵惊呼，斗彩花蝶纹杯这东西居然真的存在！

    人们下意识的，开始认为，这东西是假的！

    因为斗彩花蝶纹杯真的太珍贵了！

    珍贵到什么程度，放在任何一个博物馆，都是绝对镇馆之宝，包括卢浮宫之类的地方！

    放下东西之后，老林头就看着四周人开始上来鉴宝，陈锋干脆一点，借了边上的桌子，然后大家都拿着手机和强光灯，开始照射，让大家看的仔细！

    但是没一会儿的功夫，大家都开始惊呼起来！

    “这是真的吧！”

    “太对了！”

    “大开门啊！”

    “小伙子你走眼了吧！”

    “这东西太开门了啊！”

    一群人纷纷议论开来，苏颖凝重的拉了一下陈锋，陈锋给了她一个放心的眼神，这东西他不会走眼的，就算是他走眼了，未来也不会错的，要说足球什么的，可以被改变，但是未来是不会被改变的！

    “诸位，商量一个价格吧，是新是旧，等下我自然会给大家指出来心服口服的理由！”

    陈锋淡定的说道，一群人对视一眼，然后纷纷开始商量价格！

    最后，一个老人走了出来：小伙子，12年的斗彩鸡缸杯，拍了5亿华夏币，这东西比斗彩鸡缸杯都要稀少，所以我们开个价格，6亿，你能拿出来吗？”

    “这是工商银行的至尊黑卡，10亿存款才能办理，所以各位放心了吗？”

    陈锋笑着拿出了银行卡，大家都是识货的人，要说这资金流动啊，玩古玩的，可比开公司的要多的多！

    “的确，这我能证明，存款必须高于10亿才能有，低于10亿就会被收回卡！”

    人们顿时点头，很显然，这斗假的基本条件，成立了！

    “但是，我也有条件的，这第一，如果这是新的，那得摔了！”

    “没问题！”

    “第二，如果我赢了，这釉里红，我拿走！”