    第134章翻脸（2）

    楚锦一直关注着卫国公府，听闻雷明霁跟雷夫人都搬到广福路还有些诧异，这是跟雷家老妖婆翻脸了。

    余信说道：“世子，雷明霁是魏国公府继承人，竟被逼得搬出去了，这也太可笑了。”

    为了庶出的孙子孙女，逼得年轻有为的嫡长孙搬走，雷老夫人怕是要成为京城第一恶毒祖母了。

    楚锦说道：“你也说了他是继承人，继承人怎么可能搬出去住。就是不知道他这招以退为进的目的是什么？”

    说起来雷明霁也挺难的，那么出色本该在国公府内说一不二了，偏雷老夫人老糊涂一心偏着曹姨娘母子三人。而魏国公又是大孝子，所以受委屈的只他们了。

    很巧的是，雷明霁搬走的第二天魏国公就回京了，进宫面圣以后他就去找雷明霁了。

    魏国公很生气，说道：“明霁，家丑不可外扬，你这样做有没有为雷家想过？雷家沦为笑柄于你有什么好处？”：

    雷明霁淡淡地说道：“曹氏散播荣华郡主谣言，让我成为忘恩负义的小人。雷鸣濮遇刺，雷明翰空口白牙说我是幕后主使，祖母还让我不要与他一般计较。爹，雷家还有我的立足之地吗？“

    魏国公脸色铁青，厉声道：“你是我的嫡长子，是国公府的继承人。等我百年后，整个国公府都是你的。”

    雷明霁神色不变，说道：“想让我搬回去可以，将曹氏送去家庙，并且你要发誓永不接她回来。”

    雷家的家庙，关的都是犯错的女眷。在里面不仅要自己洗衣还得日日诵经念佛，日子过得非常清苦。

    魏国公想也不想就拒绝了，说道：“你姨娘又没做错什么，而且你祖母也不同意。”

    “那我跟娘与明达就住在这儿。”

    魏国公知道他的性子，退了一步，说道：“明霁，我将曹姨娘送到乡下庄子。”

    雷明霁还是那句话：“什么时候曹氏送去家庙，什么时候我们搬回去。其他的不要再说，说了也是浪费唇舌。”

    魏国公气得要死，说道：“你一定要将这个家搅散了吗？”

    雷明霁面露嘲讽之色，说道：“那不是我的家，是你跟曹姨娘的家。你也别哄着娘回去，如你敢这么做我就上折子不要了这世子之位。曹氏跟雷鸣濮一直心心念念这个世子之位，正好如了他们的意。”

    这可捏了雷明霁的七寸。不说按礼法跟规矩世子之位轮不到雷鸣濮；就是他自己也从没想过让雷鸣濮做世子。

    “你是在逼我。”

    雷明霁脸色很冷，说道：“是你们在逼我。荣华郡主救了我的命，结果却被曹氏泼了一身的脏水，如今又怂恿雷明翰污蔑我杀弟。父亲，我不可能再忍下去了，你也不用再和稀泥了。我就一句话，国公府有他们没我，有我没他们。”

    魏国公脸色大变，说道：“明濮与明翰是你亲弟弟。”

    雷明霁觉得他很天真，到这个地步竟还想着兄友弟恭：“我的亲弟弟是明达。”

    第二天一大早曹姨娘就被送去家庙了。很不巧的是路太滑马车翻了，曹姨娘从马车上滚下来撞在石头上当场没命。车夫怕回去受罚，自尽了。

    雷老夫人得了这个消息，惊怒交加晕了过去。等醒来半边身子动不了，大夫说是中了风。

    魏国公盯着雷明霁，说道：“说，是不是你动手。”

    雷明霁眼皮都没抬一下，很冷漠地说道：“我要动手她早就死了。”

    其实以前是顾念着魏国公府，所以他才隐忍不发。只是在查到九江的刺杀幕后主使是雷鸣濮时他就动了杀心，而楚瑛的事让他不愿再等了。

    “真的不是你？”

    雷明霁道：“父亲要是不相信也没办法。”

    魏国公铁青着脸，但他也不可能因为曹姨娘而毁了自己的嫡长子。雷明霁是魏国公府未来，曹姨娘的份量还不够。

    雷老夫人也认定是雷明霁动的手，见他否认还要他发誓：“若是你动的手，就孤独终老，你娘跟明达也不得善终。”

    雷夫人全身的血液都凝固起来。

    魏国公惊愕不已，说道：“娘，你怎么能让明霁发这样的誓？”

    雷明霁不信鬼神，但也不可能拿母亲跟弟弟发誓：“祖母认定是我下的手，我发誓你也不信。我还有许多公务要处理，祖母你好好养身体吧！”

    说完，他将雷夫人也叫了出去：“娘，你身边也不好，祖母就让爹照顾你别管了。”

    雷夫人擦了下眼泪道：“马上就要过年了，府里的事多我也顾不上你祖母了，让你爹照顾正好。”

    雷明霁点点头，准备离开。

    雷夫人拉着他的胳膊，哭着说道：“明霁，是娘没用，娘对不起你。”

    儿子变成这样冷漠，她有不可推卸的责任。

    雷明霁淡淡地说道：“娘，不用多想，照顾好自己就好。”

    雷鸣濮不相信这是一场意外，他动用了所有的关系查这件事，结果查到了淮王府有个护卫跟自尽的车夫有过交集。

    顺天府上淮王府拿人，楚锦非常配合让顺天府将这护卫带走。不过大管家也跟着去了，这样也是防备衙门将人屈打成招。

    余信说道：“世子，这一定是栽赃。亏得郡主救了他，竟将这事栽到我们头上。”

    楚锦摇头说道：“不会，雷明霁没必要这般做，等消息吧！”

    两个时辰后，大管家带着护卫回来了。

    楚锦问道：“怎么回事？”

    护卫很郁闷地说道：“世子，我半个月前去街上买东西，半路渴了进了一家茶楼。当时那位置上有两个人，我不认识也没在意，坐下喝了一碗茶就走了。”

    “那桌子上其中一人就是魏国公府的车夫？”

    护卫摇头道：“我不知道，我当时也没去看两人的模样。不过府尹大人找了当时茶楼的小二跟旁边喝茶的人，他们都证明我与那两人没交谈过。”

    楚锦闻言笑了下，说道：“现在看来，雷鸣濮跟雷明翰认定是我们害死曹姨娘了。”

    护卫说道：“世子，这就是个巧合，府尹已经查实了。”

    “他们不相信巧合，认定是我们动的手。”

    护卫觉得这真是场无妄之灾，早知道当时就不进那茶楼喝茶了。至于楚锦则无所谓，反正与曹姨娘母子三人已经结仇了，多一样也没影响。

    (本章完)

