    “师姐，你是不是觉得郁尘喜欢蒲文丽？”百里红妆思量着问道。

    菱薇抬眸，轻笑道：“难道不是？”

    “当然不是了。”百里红妆理所当然地应道。

    此话一出，菱薇不由得一愣，疑惑地看着百里红妆，“小师妹，你说什么？”

    “郁尘师兄肯定不喜欢蒲文丽啊。”百里红妆再度开口道。

    “为什么？”

    “如果他真的喜欢蒲文丽，那么都这么多年过去了，你觉得他为什么会没有和她在一起？”

    菱薇愣了愣，“可能是之前因为病痛缠身，所以才没有在一起。”

    “那现在郁尘师兄的病已经治好了，他们为什么还没有在一起？”百里红妆再度问道。

    菱薇陷入了沉默，想了想也没想出一个可能的原因。

    “不知道……可能是时候未到？”

    听言，百里红妆忍不住笑了起来，“如果师兄真的喜欢蒲文丽，这么多年的喜欢都压抑在心底，那么当他病治好了的时候肯定会第一时间去找蒲文丽。

    换做是你，难道不会吗？”

    菱薇想了想，好像的确是这么一回事。

    “所以师兄没有这么做，那就只有一个原因。”

    “他不喜欢蒲文丽。”

    菱薇怔住，之前的她几乎已经认定了郁尘心里是有蒲文丽的，正是因此，她才会对郁尘这段时间以来的反应感到奇怪，完全不符合他的个性。

    而现在经过小师妹这么一说，她觉得似乎是自己之前的判断出了错，原来一切并不是自己所想的那样？

    “真的是这样吗？”

    “当然了。”

    百里红妆无奈地叹息一声，愈发觉得师姐真是不容易，这个问题这么久了都没有看明白，这么多年真是难为她了。

    不过，在认定了师兄喜欢别人的情况下还能坚持这么久也证明了她的情意。

    这么多年，真是不容易啊……

    菱薇被百里红妆这么一说，脑子顿时有些混沌，简直不敢相信。

    问题是仔细想想又觉得小师妹说的很有道理，好像是她自己没有想清楚。

    为什么每一次和小师妹谈论起这种事情的时候都会发觉小师妹的看法跟她完全不同，最重要的是在一番交谈之后，她才发觉自己都是错的。

    这么多年的判断，自己一直都是错的？

    她的脑子到底是怎么长的？

    “所以师姐你现在就不要再用之前的态度对待郁尘师兄了，他和蒲文丽之间根本就不是你想的那么一回事。

    如果再继续用这样的态度来针对师兄，那他未免也太可怜了。”百里红妆轻笑道。

    菱薇陷入了沉默，对于自己认知错误多年的情况，她也不知道该如何处理……

    “那我以后不再对他那么凶就是。”思量了半晌，菱薇这才开口道。

    听言，百里红妆轻笑一声，“这也算是有点进步吧，其实我觉得郁尘师兄和你挺般配的。

    只要你努力一把，未必没有机会。”

    “小师妹，你胡说什么呢！”菱薇有些害羞，又叹息道：“他不会喜欢我的。”

    “为什么？”百里红妆问道。

