
　　美人鱼是他的梦魇，却也是迷恋，只有在它身上骆涛才能感觉到逝去外婆好像一直陪在自己身边。

　　在海洋馆第一次见到在水里扮演美人鱼的赵亦斓骆涛就觉得好像自己梦中的人鱼出现了，他开始每一场表演都去看。

　　一来二去，两人渐渐相熟，都有悲伤的两人抱团取暖，可最终赵亦斓还是承受不住生活的压力。

　　最终选择了结生命，作为好友的骆涛毫不犹豫的选择帮她完成这个心愿，他将他变成了美人鱼，将她留在了可以让她“闪闪发光”的舞台上。

　　案子结束上报后，应笙笙立马赶去医院，向阳已经在加护病房已经的第二天了，担心父母承受不了，所以都选择了隐瞒。

　　“笙姐，你来了。”梁鸿夏在医院待了那么久，神情憔悴了不少，下巴隐约可以看到有胡茬。

　　“嗯，情况怎么样？”应笙笙问道。

　　梁鸿夏有些无奈：“醒过一次，昨天晚上突然发起高烧，做了紧急措施状态刚刚稳定一些。”

　　“行了，你先回家休息吧。”应笙笙说道，“案子已经结了，先回家好好睡一觉，其他事等休息完了再说。”

　　梁鸿夏却连忙表示自己没关系：“笙姐我没事，阳哥这里我可以的，还是你们先回去休息吧。”

　　梁鸿夏在门口熬了一个通宵叶蓓又何尝不是，应笙笙为了案子已经好两三个晚上没怎么休息了，她们两个姑娘家都还在这里让他一个男人回去睡觉想什么样子。

　　“没事个屁，你看你那黑眼圈重的跟熊猫一样，赶紧回去睡觉，过劳猝死可不一定能评工伤。”应笙笙催促道。

　　“我真没事，让蓓姐先回去吧。”梁鸿夏看了一眼叶蓓的方向低声道。

　　应笙笙下意识的抿了抿唇，走了过去：“先回去休息吧，要是累病了他该心疼了。”

　　听到这话，叶蓓终于忍不住哭出了声：“笙笙，他会没事的吧。”

　　应笙笙被她哭的鼻子有些反酸：“一定会没事的。”

　　虽然是这么说，叶蓓的眼泪还是止不住的往下掉，一颗颗的落下着实让人心疼的很，安慰了好一会儿后她才点头让梁鸿夏送她回去。

　　坐在病房外的长椅上应笙笙仰着头闭上双眼，神情十分疲惫，能够在这么短的时间里破案着实是辛苦的很。

　　缓了好一会儿，应笙笙意识有些朦胧，但想到什么后瞬间惊醒。

　　从昨天中午但现在予思安一直都没有消息，以往他做什么都会报备一声，而且昨天分开的时候也说好了到学校后要发条信息回来。

　　也是忙的昏头了，应笙笙才猛然想起自己并没有收到他的信息。

　　找到他的手机号码后电话打过去，那边却迟迟无人接听。

　　此时的予思安在第一医院，被电话叫回学校后他就一直忙到现在，根本就没有注意到手机已经没电了。

　　而他被叫回学校的理由是失窃，他和严华重存放资料的办公室被人入侵，更不巧的是盗窃人正好遇到严华重带着助手回来。

　　争执打斗间严华重不慎被推到再低，本就有高血压的他被推到后立刻陷入昏迷，幸亏保安发现的及时把人送来了医院。

　　严华重无子，妻子年纪也大了校方能想到第一个同志的人就是予思安，所以他才会这么急匆匆的离开。

　　“我买了点吃的，你先吃一些吧。”段余白听说这件事后第一时间赶来了医院，陪着予思安一起在门口等着。

　　予思安坐直了身子，长时间保持一个姿势浑身僵硬的有些难受：“我不饿，你吃吧。”

　　“从昨天开始你就没吃饭，这么下去身体要累垮的。”段余白皱紧眉头关心的说道。

　　予思安深吸一口气：“我真的吃不下。”

　　“那和点牛奶，我给你买了原味的。”段余白从袋子里拿出一袋还有些温热的牛奶。

　　予思安见他认真的样子只好接过，温热的液体流进胃里疲倦感也顿时侵袭而来。

　　看着病床上的老师他心理很不是滋味，也不知道是不是感冒了，太阳穴在发疼。

　　“怎么了哪不舒服吗？”段余白立马问道。

　　予思安：“有些头疼。”

　　“你这是熬太久了，我去给你找个毯子，吃完东西马上休息一会儿。”段余白的语气认真严肃，不容反驳。

　　吃了两个汤包后他实在难受的吃不下，干脆就靠着沙发睡了：“小白，老师要是醒了记得叫醒我。”

　　“好，你睡吧，我会看好的。”段余白说道。

　　予思安也是真的累了，不到五分钟就睡着了，段余白帮他拉了拉盖在身上的毯子，看了好一会儿后起身出去。

　　“你怎么办事的？”段余白的语气森冷，和刚刚对予思安的态度完全不一样。

　　电话那头的人明显被他吓了一跳：“对不起老大，我不知道那老东西会提前回来，我……”

　　“你就是这么办事周全的吗？”段余白冷哼一声，“做事之前不调查清楚就动手，你脑子里装的都是什么？”

　　“对不起，我……”

　　段余白沉声道：“够了，自己去领罚，你的孩子组织里会派人照顾。”

　　“老大，求你饶了我，我错了，我真的知道错了，我不想死，老大求求你……”天籁小说网

　　面对对方悲戚的求饶段余白丝毫没有心软：“主动一点死的还只是你一个，要是等我动手，你的孩子和妻子就要下去陪你了，自己选吧。”

　　说完，不等那边在多求饶就把电话给挂了。

　　办公室失窃是段余白让人做的，只是他没想到这次派去的人蠢的跟猪一样，被发现了不说还打伤了严华重。

　　他是想要资料，但如果这份资料要以这样的代价来换他宁可不要，严华重对于予思安而言有多重要早在接近他之前就已经调查过了。

　　现在严华重出事，他又怎么可能会善罢甘休。

　　不仅仅是他，严华重的那个小弟子宋祁言也已经开始调查老师受伤的事情，以他们师兄弟的手腕很快就会查到黑哨的头上，到时候只怕会把他给暴露出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十六章：突生变故免费阅读。https://xs.23sk.com 