    超光速的飞行，本来就不是很远的距离，云月很快就要接近目标区域了。

    只是意外，总是不期而至。

    “另外的区域？又找到了？”

    突然出现的脑海中的讯息，让她愣神了。

    就在她前进的方向，大约三点钟的位置，又有一批异形发现了异常。

    虽然不能确定那就是“虫巢”，但它们可以百分百的确定，有一支“虫族”部队，刚刚从这片区域经过。

    甚至在它们飞行过的轨迹中，异形能感觉到它们残留的生命气息。

    短暂的愣神过后，云月就反应过来一些什么。

    显然，入侵了小宇宙的“虫族”，无论它们和异形有没有什么渊源，但一定有类似的生命特质。

    首先，它们能像异形一样，在很短的时间内制造出海量的虫子。

    想做到这一点，它们就需要更多的资源。

    至于虫子需要的资源是什么，云月还不清楚。

    像人类、鳄人甚至更多血肉生物一样的食物？

    像“异种树族”一样，能将一颗星球当成能量来源？

    或者其它什么方式？

    不过这些并不是云月现在需要考虑的，她几乎可以百分百的确定，这个“虫族”一定拥有和异形一样，在很短的时间内就进化出了更多的母虫。

    因为在知道了这个“虫族”的存在后，云海和云月在交流中，一致确定了一个事实。

    暴兵，必然会是“虫族”的惯用伎俩。

    它们一定和异形一样，能在最短的时间内，繁衍出让更多智慧、科技文明瞠目结舌的数字。

    不过要达到暴兵的目的，只是一只母虫的话，就不太现实了。

    一只母虫，占据一颗星球。

    在宇宙高等文明的战争中，想要在最短的时间内暴出数亿数十亿的虫子，显然并不容易。

    至少云海和云月觉得不行，所以他们认为如果不及时找到“虫族”的母巢的话，那么可能要不了多久，异形现在可能还占据的数量优势，就会荡然无存。

    数只、数十只甚至更多的母虫，每时每刻诞下的虫子，绝对是一个天文数字。

    如果这些虫子并不需要寄生其它生物，才能成长起来的话。

    而云海有一种预感，在这一点上，这些虫子绝对和异形不一样。

    脑海中闪过了不久前和云海的交流内容，云月终于确定了。

    “虫族”，在比她和云海预料中更短的时间内，就诞生或者进化出了更多的母虫。

    她自己前进的方向，应该有一颗“虫巢”存在的星球。

    而另外的方向，异形发现的异常，同样来源于另外一个“虫巢”。

    想明白了这一点，云月不惊反喜。

    精神交流中让“雷达异形”将这个传递给遥远的处于“废墟”中的异形主宰，她并没有改变自己的方向，径直朝着前方超光速飞去。

    没飞多久，从一颗随处可见的气态行星中的“环系统”中，一只“雷达异形”又传递来了消息。

    距离，已经很接近了。

    云月开始和其它异形放慢了速度，最终在进入目标恒星系时只是保持着光速。

    并没有察觉到异常，云月甚至连最早发现异常在这一片星空待命的异形都没有感觉到。

    她没有感觉到，并不代表其它异形感觉不到。

    不要说找到在这个恒星系待命的异形，它们已经感觉到了异常。

    熟悉的生命气息，和人类、鳄人乃至克伊族都不同。

    这种生命气息，更像是经历了数次变异后，已经不再纯粹原始异形生命气息。

    相似，接近，却又有些不同。

    熟悉又有些陌生的生命气息中，充斥着异形同样熟悉而又陌生的情绪。

    这些情绪熟悉，是因为暴戾、残忍和嗜血，每一只异形都同样具备。

    说成陌生，那是因为异形本身并不知道自己有这样的情绪。

    聪明的“雷达异形”，及时地将这一切告诉了云月。

    知道了这些后，云月心中更是肯定了云海先前的判断。

    无论这个“虫族”来源于哪里，又或者进入小宇宙中想干什么。

    它们，必定和“异形”有一定的联系。

    明白了这一点，云月就变得更加兴奋起来。

    精神交流中让潜伏在不远处的异形汇聚过来，她没有一丝犹豫，带上汇集在一起的十万异形，就朝着目标行星飞了过去。

    “至少在感观上，虫子不及异形敏锐。”

    “否则这些异形在这里潜伏了这么久，它们都没有发现。”

    这样的想法在云月的脑海中刚刚出现，没多久，她就知道自己错了。

    “虫族”不是没有发现异形的潜伏或者接近，它们只是没有选择果断地迎击而已。

    那是一颗巨大的类地岩质行星，体积大约超过了地球两倍。

    当这颗行星的轮廓越来越大时，云月几乎就已经确定了“虫巢”的位置。

    跟太阳系的火星一样，那颗类地岩质行星一片荒凉。

    云月甚至有些不明白，为什么“母虫”会选择这样一颗荒凉的行星做为“虫巢”，而不是选择一颗生命行星。

    毕竟，“天星族”在很早的时候就考虑到了一些问题，比如生命。

    真实的大宇宙中，生命星球占据的比例有多少，云月虽然不清楚，但她估计绝对不会太多。

    只是这个小宇宙中，生命星球的比例算不上太多，但也不少。

    这个发现，让云月又确定了一些事实。

    只是现在没有时间去考虑那些，她的注意力首先放在了那颗红色的行星表面，一块巨大的黑斑上。

    估计那颗巨大的黑斑，就是“虫巢”，终于找到了目标的云月，随即满怀兴奋地看向了那颗行星轨道上的一颗卫星。

    就在那颗卫星的附近，一大片阴影飘浮在卫星近距离的虚空中。

    如果这个时候还感觉不到那一片阴影，毫不掩饰的暴戾和杀戮气息的话，云月也不可能活到现在了。

    估摸着那些虫子在察觉到异形出现后，选择了防守而不是果断地出击。

    只是不会被它们的任何决定影响，兴奋的快要战栗的云月，向身边的十万异形下达了精神命令，随即身先士卒地彪悍地冲了上去。

