    苏横没想到小蛇的突破居然会在森林中引起如此巨大的异象，甚至因此吸引来了两个不速之客。

    实际上，哪怕是苏横知道了这件事情，现在也不会分开太多心思。

    随着小蛇身体的成长，第二阶段的变化终于开始了，在这样的关键时刻，苏横必须集中自己所有的精力来帮助小蛇梳理体内过剩的营养。

    咔嚓！咔嚓！

    二十米…

    三十米…

    四十米…

    骨骼节节拔高的声音简直如同爆豆子一般。

    血肉被撕裂，肌肉被拉长，漂亮的暗金色鳞片破裂，而后又在旺盛的生命力滋养中迅速愈合。

    这个过程无疑是相当痛苦的，肌肉撕裂所带来的疼痛，以及急速愈合时所带来的那股麻痒感混合在一起。

    因为此刻主导小蛇意识的是苏横自己，所以，这股混合在一起的奇特感觉也完完整整的反馈在了苏横的意识体之中。

    “淦…”

    苏横觉得自己浑身都在抽搐痉挛。

    好在半年多来和血癌朝夕相处，药物引起的疼痛更是如影随形。

    对于痛苦，苏横已经稍稍有些适应了下来，这才没有在这一阵阵潮水般汹涌的剧痛之中昏迷过去。

    他调动着多日来储备的营养和脂均匀分布在小蛇的躯体上。

    大股大股的蛇血从伤口中渗透而出，将山谷下这个不算太大的温泉池染成了粉红色。

    而在这个艰难的成长过程中，苏横没有发现的是。

    一道道暗淡的金色流光，亮度大概比萤火虫散发的光芒还要微弱一点，正不断的顺着小蛇身上的伤口渗透进来。

    这些微弱的光点和小蛇庞大的身躯相比，简直是微不足道。

    但奇怪的是，当光点渗入身躯之后，那股尖锐的疼痛以及难耐的麻痒便迅速被冲淡了不少，取而代之的是一阵阵宛若薄荷般的清凉。

    “这是怎么回事？”

    蛇的视力本来就相当差劲，苏横自然没有察觉到那些金色流光落在自家小蛇的身躯里。

    不过，阵痛的减弱苏横还是有很明显察觉到的。

    “呼…应该是进阶成功了吗？”

    事实上也确实如此。

    进阶完成之后，蚺蛇的体长已经达到了惊人的五十米，强有力的身躯更是足有磨盘粗细。

    原本暗金色布满了环形花纹的鳞片颜色也发生了改变，成为了宛若黄金般耀眼的金色。

    一道道阳光从晴朗的天空上坠落，在小蛇的身上折射出堪称神圣的辉光。

    与此同时…

    一股虚弱感从身体肌肉中传来。

    苏横知道，这是因为急速成长过程中，燃烧了大量的养分所导致的。

    “这游戏难道没有升级之后满血满蓝的吗…”

    在自己心里嘟囔了一句。

    看着如今神话传说中蛟龙般大小的蚺蛇，苏横也有些犯愁。

    踏入到超凡生命阶级之后，小蛇固然是有了全方面的成长，但如此巨大的体型，再加上那一身金色的漂亮鳞甲。

    小蛇一旦出现在森林之中，方圆百里之外绝对不会有任何大型猛兽胆敢继续呆下去。

    这让苏横稍稍有些犯难…

    以后捕猎怎么办，难道说是去海里，可蚺蛇似乎是淡水生物，而且对附近的环境不太了解，贸然远行也是件非常危险的事情。

    而就在苏横发愁的时候，一阵细微的沙沙声从四面八方传来。

    苏横抬起头，看到周围茂盛的原始森林，宛若一片绿色的春潮般掀起淡淡的涟漪。

    “起风了？”

    涌动的狂风夹杂着云雾，汇聚到小蛇的身旁。

    雾气丝丝缕缕，其中丰富的水汽折射阳光，形成了片片各色彩色的虹光。

    云雾之中，似乎隐藏着某种难以分辨的能量，原本有些亏空的身躯，在这股能量的滋养之下，迅速充盈。

    轰隆隆…

    云雾互相碰撞，响起雷鸣声。

    而一股股山峦洪流般的力量贯穿在蚺蛇的身躯，再加上那坚硬程度超过钢铁的身躯。

    使得蚺蛇真正成为了一举一动之间，都有着崩山裂石可怕神威的超凡猛兽。

    系统的提示如约而来。

    【恭喜您，蚺蛇模板成功踏入第二阶段生命层次，请再接再励。】

    【本次成长将随机挑选三个天赋进行升级，请您充分利用升级所带来的收益，合理配置天赋】

    【吞噬（精良品质）：您可以通过吸收空气中游离的能量粒子来获得营养，被动发动，持续时间无限。】

    【旺盛（稀有品质）：生命力上限提高十倍。】

    【迷醉（稀有品质）：您现在可以喷吐腐蚀效果的毒性气体。】

    成长到第二阶段之后，蚺蛇的详细面板也在苏横面前展开。

    【第一模板：蚺蛇（雌性）】

    【状态：健康】

    【生命等级：2】

    【生命力：53.67（极限值200）】

    【羁绊等级：3（当前模板加成百分之五十）】

    【体长：50.76米】

    【年龄：0.2岁】

    【模板特性：吞噬（精良）、迷醉（稀有）、旺盛（稀有）】

    “太夸张了…”

    突破到新的生命等级，完全是另外一种风景。

    直到现在，看到蚺蛇的面板之后，苏横才真正意识到生命等级的突破，对于生物来说是何等的脱胎换骨。

    “嘶嘶…晒太阳~很舒服。”

    脑海中，一道吐字略微有些不太清晰的声音传来。

    虽然很模糊，但苏横还是听清楚了。

    当然，和话语中的内容相比，更加重要的事情是，小蛇现在居然能主动开口说话，表达自己的想法了。

    这就有点太神奇了。

    苏横沉浸在意识空间之中，发现小蛇意识所化作的光团已经成长了不少。

    在一片漆黑的灵魂深处，宛若卫星般环绕着苏横的意识缓缓旋转。

    生命等级的提高所带来的增长是全方位的，不仅仅是力量和体型上的提升，也包括智慧和超凡力量的增长。

    不过，现在还不是仔细琢磨自身力量的时候。

    苏横低下头，发现不知道什么时候，两道身影正如同石化般矗立在山谷的入口处，都是张开嘴巴，看起来一副呆呆的模样。

