    “凭着这个，就想困住我吗？”

    先天罡气锋锐如刀，在江炎爆发下，他身上的绳索发出令人牙酸的呻.吟声，一簇簇，一缕缕细微绳索在缓缓崩裂。

    “江炎，你也挣脱不开这绳索吗？”应天骄刚刚闭关结束，还没明白怎么回事，就被卷入域界。

    他转首看到江炎也被绳索绑着，脸色顿时沉了下去。

    江炎是他们这五人中的最强者，他若是也无法挣脱绳索，那就惨了。

    难道这次要完？

    应天骄觉得自己很倒霉，刚到洛苍秘境，他就被大槐树镇压起来，好不容易被江炎救出，又被大怪异域界摄来。

    妈蛋，江炎心下暗骂一声，要不起应天骄这个狗贼需要立刻闭关，他们或许遇不到这个大怪。

    当然，这里也有他自己的原因，见到了红色轿子，眼睛都绿了，非要杀之获取怪异值。

    “那个红装女子，绝对是另外一只怪异，它与那只红色轿子，完全就是不同的怪异…”

    “没想到还遇到了这种组合型怪异……

    那个轿子，真的就是个轿子，一个阶位更高怪异的轿子。

    只是，这只轿子都有三阶了，那刚刚那个红妆女子…四阶？”

    想到这里，江炎心下突然有了明悟。

    他心脏狠狠跳了下，四阶怪异堪比虚丹境强者，他越阶打化晶武者、三阶怪异还有把握，但四阶怪异……

    江炎沉默了会儿，突然笑了，打过就知道了……

    “江炎，你真的无法挣脱这绳索？”应天骄再次问道。

    “可以…但需要时间，大约需要六十息。”江炎回道。

    “那就好。”应天骄松了口气，他看了看周围，这里的环境像是一个落后的村落，“也不知这只怪异想做什么？”

    他很快就知道了。

    沙沙沙…

    忽然，一群人走了过来，这群人有男有女，有老有少，他们身上穿着洛苍地域特有的衣衫服饰。

    “村正大人，就是他们侮.辱了俺家小花的清白！俺家小花死的好惨。”

    一个五旬老汉站了出来，他手中提着一个带血的猪头，他望着江炎他们几人，神态狰狞。

    “俺家小白也遭难了……”

    “俺家小黑也是……”

    “他们还吃过我家的米，吃掉了我家的鸡……”

    一群村民纷纷站了出来，指责他们的罪行。

    “这特么，情景模拟吗？”应天骄喃喃道，“要杀人直接动手就是了，搞这些做什么？”

    “或许，这就是怪异吧，咱们是无法理解的。”江炎回道。

    “烧死他们！”

    “烧死他们！”

    “烧死他们！”

    无数村民怒吼起来，要求烧死他们，很快村民的要求得到应允，江炎他们所在的台子上被堆满了柴，很快，成山的柴被点燃。

    一点火星溅起，随之化作熊熊烈火。

    “江兄，你再不快点，大家就真的完蛋了。”应天骄怒吼道。

    “好了。”

    江炎身上绳索寸寸崩断，先天罡气扩散，将另外几人护住，他手一挥，一道劲气散出，成山的柴火与在场的村民被他击成碎片。

    随后，江炎又是一剑将眼前的村落劈碎。

    “做好准备吧，这尊怪异，很强！”江炎将应天骄他们身上的绳索崩断。

    只是，江炎他们在这里戒备了很长时间，也没有见怪异再出手。

    “难道，它就准备这么困住我们那吗？”

    “不可能的。”江炎缓缓摇头，“刚刚的情况，不过是一种试探，它肯定会再出手的。”

    江炎他们继续等待。

    过了好一会儿，这里才出现新的变化。

    半空中，那个红装女子身影浮现，它漠然望着下方，将手中的红盖头再次抛下……

    天又黑了。

    ……

    这次，天再也没有亮起。

    黑暗，伸手不见五指的黑暗。

    江炎激发了一道聚明符，光芒亮起，他看清了四周的情况，周围只有他一个人，他在一处荒凉的原野之中。

    啪嗒！

    只是三息，聚明符就熄灭了，这里，怪异的力量在驱赶光明。

    “这只怪异，难道有不同域界吗？”

    江炎运转先天罡气，阻挡可能会突然而至的袭击。

    他随意选了个方向，缓步向前行去。

    没有袭击，没有光。

    只有他一个人。

    “出来啊。”

    “快些出来啊，你知道的，这种手段对我无害，不要浪费时间了，好不好……”

    轰隆！

    江炎一拳击向天空，将这里的天都击的荡漾起来，隐隐间，它现出一线红色。

    这里的天，不是真正的天，是那块红盖头。

    “出来啊。”

    “让我试试我的极限在哪里！”江炎怒吼着，疯狂出拳击头顶的红盖头。

    他都不知自己击出了多少拳。

    一刻钟后，漆黑的天终于被亮了，头顶的红盖头被他轰出裂缝。

    红装女子重新现出天空，红盖头也出现在它头顶。

    唰！

    它的身影淡化下来，化成一缕红丝彻底融入头顶的红盖头。

    红盖头朝着江炎头顶落下。

    随着它下落，一股强大的镇压之力笼罩下来，这股力量无形，却真实存在。

    咔咔咔！

    江炎感觉，他周身的空气都凝固下来，动作间，如坠泥潭。

    他缓缓拔剑，一剑上撩。

    亮红色的剑云冲天而起，袭向越发接近的红盖头。

    “或许，我应该再学一门更加厉害的武技了，暴风剑式更倾向于范围攻击……”

    红盖头快速下坠，剑气劈在它身上，只能略微阻止它落下的速度，很快，它就浮在江炎头顶上空。

    “原来，我的极限在这里，我应该打不过你。”江炎叹了口气，他不可能让红盖头直接糊脸，真那样的话，生死难料。

    一柄红色小剑出现在他手中。

    先天罡气涌去红色小剑，江炎抬手随手一划。

    嗤！

    一只花精灵虚影浮现，它背对着江炎，向天印出一掌。

    哗啦！

    江炎眼前的一切都消失了，漫天剑气，红盖头就像从未出现过一样。

    他看了看头顶灰蒙蒙的天空，又低首看了看手中的红色小剑，杀了一只四阶怪异，它的力量稍微损耗了些，剑身已经崩碎了少许。

    “唔…我用一位真灵给我的底牌杀一只四阶怪异，是不是有些浪费？”

    “不过，有大腿能抱的感觉，真的不错。”

    ……

    PS ：求票，另外，感谢深渊重卡的票，我看到了。

    今天，有朋友和我说，正版读者，通常都是只看文，不留言不投票不章评，我仔细想了想，确实如此，哈…真憨。

