    理论组讨论飞行汽车只是个插曲而已，他们大部分精力还是放在了研究中，最主要的研究就是，以空子假设构建空间连接技术的基础里面。

    这个研究是非常复杂的，需要给出各种的假设，还会碰到各种各样的问题，以假设结合现有空间数学一起, 构建出最基础的理论。

    因为中途有很多假设的内容，也有很多想象的内容，过程很大可能存在问题，但他们把握的是主要方向。

    只要研究的主要方面没有问题，中途的问题就都是小问题，后续再慢慢进行修改完善就可以了。

    在连续的进行研究以后，理论组也完成了空间链接技术‘空子假设解析’的基础框架。

    整个框架分析实现空间连接, 方式是以光子运动为节点，去对空子点位进行标记，具有相同标记的点位，就会直接进行链接，但同时，只有大量同区域的空子，与大量同区域的点位相链接，才能形成稳定的空间连接信道通路。

    这就好像是修路一样，只做一个平滑的地面，只能说是一小块平地，肯定不能形成一条道路，只有制造大量连接的平地，才能真正成为道路。

    在利用光子点位对空子进行标记的过程中，最有争议的是连接相关的理论构架, 链接是采用数学密码标记的方式。

    比如，标记12345的点位, 对应的就是标记12345的空子。

    这种标记不是做记号, 而是以能量被空间吸收的频率，也就是类似于波的方式进行的。

    最后一点是研究的主要成果。

    空间数学和粒子直接相关的部分, 几乎全部都是采用粒子态分析, 而粒子是有波和粒子两种特性的。

    理论组进行了很久的论证，认为粒子态性质根本无法把光子和空子链接在一起，标记也是根本没有意义的，而波的性态才能解释标记的有效性。

    波，放在三维空间中，会有很多种特性，单单是方向就是无限的，利用波的特性来对空子进行标记，就可以同时进行无限次数的链接。

    这个解释放在其他地方或许就只是個假想而已，但放在空间链接技术就不一样了，因为空间链接技术已经实现，并且信道稳定还制造出了引力，对已经实现的技术进行理论解释，有结果为引证，最少大方向是不会错的。

    理论组的几个人都发现，越是进行深层次的研究，就越是发现信道的构建过程，和电脑数据的联通非常类似。

    电脑硬盘的储存空间，物理上是不同的位置, 却能在电脑软件中, 很轻易的链接在一起。

    在实现的过程中，基础来说，就是采用整体运行、提取数据的方式，而光子以波的形式标记空子也是一样的，是同区域整体运行，然后针对性的进行链接。

    “所以说空间链接，就是锁定了两个区域，然后提取空子、光子点位，以光子波形态进行连接的过程？”

    “这就像是一台电脑一样。”

    “想想，还真是这样，或许我们能从这个思路继续研究，参照计算机的运行方式，来做出后续的解释，以此研究出增强信道的方法，实验能证明可行？”

    当邱成文说完就听爱德华-威腾高呼一声，“上帝啊，虽然我希望研究有成果，但这个方法，我会希望没有任何结果。”

    邱成文、张祁灿以及赵奕都沉默了，他们明白爱德华-威腾的意思，以计算机运行方式为参照，去解析空间链接技术，从而得到增强信道的方法。

    这说明什么？

    扩大来讲，也许就证明宇宙就是一台超级计算机，深入去想是很可怕的事情。

    很久以前就有相关的说法，有些科学家认为宇宙就是一台超级计算机，人类所看到的，听到的都是不存在的，只是一大堆的数据而已，就那人类本身都只是数据。

    人类所研究出的宇宙规律，就只是计算机的设定而已。

    比如，光速。

    那就是计算机的速度。

    比如，万有引力。

    那就是计算机对于物质的设定。

    一切的一切都是宇宙这个超级计算机内部的设定和数据，也许是神灵制造了一切，也许宇宙原本就是如此。

    这个说法听起来很玄幻，却还是很有市场的，因为没有人能证明是错误的，物理相关研究做的越深入，就越发现超级计算机的佐证。

    就将是原本对波粒二象性的解释，认为之所以会出现波粒二象性，只是因为宇宙计算机存在漏洞，只要是程序就会有漏洞，为了简化程序，就直接设定粒子存在两种性态，并且无法被‘程序中的智慧生物’查看到。

    所以才会出现，用摄像机观察双缝干涉实验时，粒子就会表现出粒子态，没有摄像机参与，粒子就表现出波的性态。

    现在理论组以空子假设，破解了神秘的双缝干涉实验，但依旧不是百分百正确的，空子假设本身就只是假设。

    现在以空子假设对空间链接技术进行解析，就发现光子与空子进行标记以及建立信道的方式，就像是计算机内部数据的链接、提取，仔细想想给人的感触就很深了。

    理论组参与研究的人都感慨不已，不知道是该高兴还是该郁闷。

    当然了。

    抛开整体的宇宙观不谈，研究有进展还是值得高兴的。

    “不要想那些复杂的事情，就算宇宙是一台超级计算机，我们只是普通人类，普通的数据，也无法反抗，不是吗？”赵奕轻松地对其他人说道。

    “也对。”

    “反正也没有办法反抗，当程序就当程序了。”

    “也许我就是那个很重要的程序。”爱德华-威腾笑说道。

    邱成文哈哈一笑，跟着说道，“正是因为你比较重要，才会被外星人注意到，然后他们也许会选择删掉你？这样就不影响宇宙整体运行了。”

    “要删，也应该先删掉赵奕！”爱德华-威腾不在意的说道。

    赵奕单单的笑了下，仔细想想也许自己就是被删掉了？

    前世，被删掉了。

    因为没有完全删除干净，就变成了零碎的片段，还原到了十年前的自己，现在自己是和既定的运行方式不同，等于是成为了宇宙程序中的——

    “病毒？”

    “用这个词来形容应该没有问题吧？”

    “或许好多的外星人，都注意到了我这个病毒，结果却没办法删除掉，正不知所措的想办法——”

    赵奕思考着都笑了出来。

    谷箙

    ——

    时间又过了一个月。

    赵奕去了航天局的发射基地，见到了正在做最后检测的玄黄号，以及两艘K02护卫飞船。

    他还是第一次见到三艘飞船，马上就登陆上去看了看，发现飞船内部建造的很不错，K02护卫飞船，内部的科技感十足，控制室很有种指挥基地的感觉，玄黄号比K02护卫飞船，块头打出了四倍有余，内部倾向于安全，给人很沉重的感觉，舒适度也非常的不错。

    赵奕对内部环境还是很满意的，他参与到了检测工作中，发现三艘飞船整体没有问题，但还是有一些小问题，比如，内部一些装置的安装，智能程序有一些小BUG，控制系统也存在一些小问题。

    他参与工作的过程中，也指出了几个问题，让工作人员去修正。

    在确定三艘飞船没有大问题后，他就去了玄黄号的实验舱室。

    这个实验舱室是临时隔出来的，中心区域的一个房间，因为担心实验会出现问题，四周用厚重的隔板隔开，仿佛是担心会有爆炸发生。

    赵奕看着隔板的材料，都忍不住笑了出来，“这是谁做的决定？怎么放这么厚的隔板？会给船体增加不少重量吧？”

    “是薛工要求的。”有个技术人员站出来说道。

    这个技术人员来自空间信息科技公司，是一名光学博士，会跟着一起上月球，他只负责引力制造设备的调试，也不会给玄黄号制造团队遮掩。

    “薛工？”

    “薛凤革，任务指挥负责人。”技术人员提醒了一声。

    赵奕才明白过来是指挥员，他对薛凤革并不熟悉，印象中只是见过一次，还是在某次会议上。

    薛凤革是属于军-事科技部门的负责人，玄黄号执行带着高层领导登陆月球的任务，肯定是军-事科技部门负责。

    赵奕想了一下还是说道，“让人拆掉，找个木隔板替代就可以了，否则，这一部分可能会影响到船体。”

    “好。”

    哪怕赵奕没有参与到玄黄号的制造工作，也不是相关任务的直接负责人，但他也比其他任何人权威，做出的决定说出来，都有一种不容质疑的感觉。

    很快。

    薛凤革就知道了这件事，他站在外面看到船体往外运厚重的钢板，才知道是赵奕让人拆掉。

    顿时，他感到有点无奈。

    在听到说理论组要实现什么听起来很厉害的‘引力制造技术’后，薛凤革就觉得很不靠谱，实验技术倒是没问题，引力制造技术听起来也很厉害，但万一有危险呢？他可是知道物质传送实验的爆炸。

    薛凤革咨询了好几个专家，知道增加几十吨的重量，对于玄黄号整体运行没有影响，才决定用厚重的钢板，把实验的区域隔开。

    现在知道赵奕要求拆除，心里也有点郁闷，干脆就进去找到了赵奕，轻声说道，“赵院士，这些钢板拆除，不太好吧？实验不会有危险吗？而且，也不影响飞船吧？”

    “确实影响不大。”

    赵奕点头道，“但是，船体增重会消耗更多的固体燃料，我看了数据，携带的固体燃料是有限的，万一，我说是，万一，中途核聚变装置出现问题停止运作，飞船需要应急使用大量的固体燃料，多一些燃料就多一些安全。”

    “至于实验，薛工，你不用担心，肯定没问题的。”

    赵奕看了一下薛凤革，发现对方似乎还是有些担心，就仔细解释了一下，“引力制造并没有什么危险。其实说白了，我们就是安装了两台空间连接设备，只不过建立的信道非常稳定，就知道出了固定区域的引力，没有传送发生，就不可能出现爆炸。”

    “不然这样吧，如果你还是担心，我让人把设备启动，你亲自上去试试！”

    “这个——”

    薛凤革马上就好奇了，“试试？我只知道制造引力，会发生什么？”

    赵奕道，“只是地球十分之一的引力，很低，没有关系的，进去以后，你就知道来了，正巧，我也想试试，我们一起。”

    “不会有危险？”

    “不会的。”

    “那——好吧。”薛凤革犹豫了一下还是决定亲自试试。

    两人一起进入玄黄号，到了实验舱室门口。

    赵奕让人接通了外部电源，并且把船体中心区域封闭，随后，技术人员就开启了设备。

    设备开启以后，好像什么都没有发生，就只是听到一些响动而已。

    薛凤革站在门口的时候，发现耳畔似乎是有风，顿时感到有些奇怪，“这是怎么回事？”

    赵奕道，“里面有更高的引力，空气变重了，所以就有气体被压进去，没关系。走，我们一起进去。”

    虽然说的时候很洒脱，实际上，赵奕还是很小心的，因为他看到里面的技术人员，神态似乎不怎么好，他也是第一次体验‘超重’的感觉，还是有些担心对身体有危害。

    一步，一步。

    赵奕迈着小步走了进去，顿时就感觉浑身沉重了不少。

    那种感觉很奇妙，就像是浑身上下，每一个细胞都变得重了一些，又像是身在深水里，被四周的水压着。

    总之，不怎么舒服。

    薛凤革也走了进来，和赵奕的感受也差不多，他的年纪稍大一些，一瞬间都感觉心跳受到影响，就干脆后退走了出来。

    这时候，赵奕也走了出来。

    两人对视一眼。

    还是赵奕开口说道，“出来，感觉真是轻松啊！”他朝着里面喊了一声，“张工，你也出来吧！”

    “好！”

    技术员张工也赶紧出来了。

    在地面体验额外的引力，感觉可真是不怎么好，赵奕觉得自己的建议，真是差劲极了。

    薛凤革苦笑道，“现在我知道引力制造是什么了，之前只是书面上的理解，现在，我发现正常站着，原来也这么舒服。”

