
　　神帝传承，那是天地之间至高无上的传承，即便是匠神传承，也未必比神帝传承更加难得，因为连匠神也未曾达到神帝之境。上古大帝，南华真人的《南华传承》有多么的恐怖，不言而喻。

　　在紫溪的眼里，江尘实在是身在福中不知福，这得是多大的机缘，即便是他的父亲，神尊境的强者，也未必敢在南华真人的面前造次，即便是死去亿万年，南华真人余威尚在，庄周子一世纵横，太古时期，能够超越他的人，屈指可数，他能够降下传承，是任何人都难以企及的。

　　“真是大造化，大造化啊。”

　　紫溪默默说道，虽然他未能得到南华真人的传承，可是看到江尘得到传承，他也是极为欣慰的，说不羡慕，那是不可能的，紫溪的实力不弱，甚至达到了神王境后期，但是那却是父亲为自己铺下了一条康庄大道，真正的实力，未必就能够横扫乾坤，甚至在祁连界之中，那三个变态的存在，都未必能够与之争锋。

　　“你也在这玲珑树下，接受我的一丝道蕴洗礼吧。老夫修道亿万载，玲珑之树秉承七分，若能有所得，也算是你的造化了。”

　　南华真人淡淡说道。

　　紫溪欣喜若狂，感激涕零，疯狂点头。

　　“多谢真人，多谢真人，晚辈必将永感大恩。”

　　相比于江尘的平静，紫溪的神态，与江尘而言，完全是大相径庭，江尘的心态，着实让紫溪都是钦佩不已，换做是自己，早便已经乐不思蜀了，江尘年纪轻轻，却能够做到泰山崩于前而面不改色，这是相当难得的，甚至是让人无法与之比肩，单凭这一点，紫溪清楚自己已经输给了江尘，而且能够从奔雷海之中强势出局，江尘的手段跟气度，都不是所能相提并论的，这是他对江尘的尊敬跟钦佩，年轻一代除了江尘之外，没有人能够做到这般。ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘神色凝重，他有自己的道，凌天道，他并不觉得南华真人的道蕴，就一定无比的深厚，自己的道蕴，同样是一条康庄大道，江尘并不一定要接受传承，但是他知道了解一下南华真人的传承，对他而言，也必定会受益匪浅的。

　　能够完全的接受传承，自然是无比的幸运，只是江尘并不会打乱自己心中的道，若是这南华真人的道法传承，真的能够让他得证大道，江尘也绝对不会弃之如敝的。两相权衡之下，江尘更加的心中明了，此次的传承，应该是不简单的。

　　“玲珑树下，道蕴悠然，去吧去吧。”

　　南华真人拂袖一挥，紫溪便是安然的坐在了玲珑树下，进入了冥想之中。

　　“何为生？何为人？何为道？”

　　南华真人三问江尘，江尘沉默片刻，道：

　　“汇聚天地一气，乃为生；尝尽悲欢喜乐，乃为人；天下归一，乃为道。”

　　“不错，倒是颇有慧根，只可惜，你所谓的道，是合气道，而我要说的，乃是归气道。人之生，气之聚也；聚则为生，散则为死，通天下之一气耳。生而为人，则齐物我，齐是非，齐生死，齐天下。先天生地，而道未始封，是为天人合一。道法自然，清静无为，无为而治，天地归一，这便是我的道，南华真经，聚散之道，逍遥为本，谓之曰逍遥游！亦可称之为，逍遥道！”

　　逍遥道！心中猛然一震，好一个逍遥道，不得不说，这是他有生以来，听到过最震撼人心的话，聚散终有时，逍遥本无为，南华真人的道蕴，果然非比寻常，江尘现在才真正意识到，真正窥晓天地大道的人，有多么的恐怖，一番话，已经是让江尘受益匪浅，神色无比的凝重。

　　当初在羽家的龙脉之下，也曾遇到过帝境强者的灵魂，但是他的道蕴，根本无法与眼前的南华真人相比，甚至是天壤之别。

　　“逍遥道，逍遥无为，更是无为之道，南华真人大道归途，江尘敬服。”

　　江尘低声说道，心中却已经是掀起了惊涛骇浪，江尘知道，即便是帝境强者之间的差距，怕也不是任何人都能傲视乾坤的，至少南华真人，比起那所谓的帝境强者的灵魂，单单是这逍遥道的道蕴，就不知道要强悍多少。

　　“逍遥道，以无为而本，那么我的凌天道呢？又以什么为本呢？凌天之道，凌天地之上，霸气有余，纵横不足，我的道蕴，比起南华真人而言，怕是天差地别。我的凌天道，只是心中有道的一个雏形而已，真正得证大道，不知道要何年何月。”

　　江尘心中思索，却是不由得有些失望，但是他知道，这必定是一个极其艰难的过程。

　　道，究竟是一个什么样的存在，江尘现在的心中，还处于一种朦胧的状态，他只知道自己要追随着他心中的道，一路修行，才能够成就大道。

　　“天下之间，一共有多少道，你可曾知晓？”

　　南华真人看向江尘，沉声问道。

　　江尘摇头，恭敬道：

　　“望真人解惑。”

　　“天地纵横，一共十万八千道！道蕴强悍者，可斩天，可斗地，可逆转星空，可扶摇直上。真正的强者，没有自己的道，是不可能修成至尊的，想要得证大道，唯我独尊，就要有同天地争锋的气魄，道可道，非常道，道是天地之气，亦是人心所向。每一条道，都通向世界的终点，大道殊途同归，真正的强者至尊，都要有自己的铭刻之道。有道，方可修成正果，无道，终究只可成为强者，成道者，方可称之为古今大能。”

　　南华真人神色凝重的说道。

　　“天地之间，又有多少的大能呢？”

　　江尘神色严峻，他终于知道，道蕴，对于修炼者而言，是多么的重要了，帝境强者，估计遇到了道蕴强者，也得低首三分。

　　“十万八千道，只是一个笼统的说法而已，成道者万千有余，大道分深浅，大能者不过千百，古往今来，屹立于天地之间，与天地争锋的大能，不过几十。真正的道蕴强者，都已经不再过问人世凡尘，他们追求的，都只是一条通往无极世界的一条康庄大道，那才是他们追寻的彼岸，因为那时的他们，举手之间，道蕴悠然，早已经不屑于凡人争锋。”

　　南华真人声音也是无比的凝重。

　　“那修一道，与修千万道，有何区别呢？”

　　江尘继续说道，道出心中的疑惑。

　　“极致之道，便是天地法则，也奈何不得。你想的太过于简单了，修炼一条大道，已经是千难万难，古往今来，只有一个不信邪的盖世大能，修炼六道，成就无上乾坤，但是，他终究还是败了。”

　　南华真人叹息道。

　　“敢问南华真人，道蕴几何？”

　　江尘好奇的看向南华真人，心中无比的紧张，十万八千道，道道通天地，看来专修一道为最佳，但是修炼多重道法，也并不是不可行。

　　“我的道，乃是归气道，万法归一，逍遥为本，以不变化万变，我若成道，可聚十万八千重，我若散道，不似孩童蚱蜢舟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2826章 逍遥道免费阅读。https://xs.23sk.com 