    毛阿大控制着三头甲兽，又朝前走了一段，隐隐约约看到，前面焚丘脚下，有一条沟壑，里面好像有红光冒出来。

    他正催动三头甲兽走快一点，过去看清楚，忽然听到一声响动，不知道从哪里飞来一团灵光，快速而准确的命中了自己的三头甲兽。

    轰！

    灵光崩炸，三头甲兽当场被炸得尸身破碎，紧跟着就被那种燥热之意全部烧成了灰烬。

    毛阿大心口剧痛，两眼发黑，咕嘟一下沉到了水底，瞬间丢失一半的黑气，好半天才回过神来，再次浮上了水面。

    “混蛋啊！”

    “那是什么东西？”

    他四处寻找，又哪里找得到？孙长鸣早就溜走了。

    毛阿大欲哭无泪，回想自己堂堂高阶魔物，本身实力十分强大，这些年潜伏在人族当中，做成了多少大事！

    怎么到了这小小的绝户村，就事事不顺？

    这地方跟我八字不合吗？

    可这里分明邪气弥漫，应该是魔物的乐园啊！

    毛阿大气的浑身颤抖：“本座要亲身前来，我就不信，在邪气弥漫之地，我会失败！”

    ……

    孙长鸣已经把灵榴狙收回锦囊里，脸上始终挂着满意的微笑。

    刚才用的，只是中等威力的灵弹，威力、准度都不错。

    那头妖兽已经一阶，轻松炸个粉碎，想来用最强威力的弹药，二阶妖兽也可轻松秒杀，对三阶妖兽也可以造成致命的伤害。

    这一炮，打得十分满足！

    明天就可以着手炼造机关道兵了。有了灵榴狙的锻炼，孙长鸣感觉机关道兵应该会很顺利。

    小泥鳅已经在江边等着他，孙长鸣从焚丘回去，路有些远。小泥鳅等到天快黑了，孙长鸣才过来，小泥鳅拿眼睛使劲瞪他：不负责任！把弟弟扔在这里不管，自己去快活！

    孙长鸣才懒得理它，我连妹妹都坑，还能宠你一个弟弟？虽然天黑了，你也不能胡乱做梦吧？

    ……

    半下午的时候，云念影和丁彩玲就回到了绝户村外，丁彩玲让云念影把手下的游习校尉叫回来问问情况。

    云念影用令牌呼叫孙长鸣，却始终没有回应。

    孙长鸣炼造灵榴狙的时候，要全神贯注，所以把朝天司的令牌丢进了锦囊里，一直没拿出来……

    丁彩玲和云念影一直等到了天黑，孙长鸣的影子都没见到。

    丁彩玲脸都气黑了，本座堂堂百户，等你一个小小的编外校尉，等了一下午！阁下好大的架子哟！

    云念影也很无语，虽然孙长鸣晾着丁彩玲，她其实心里很高兴。

    但是这时间真的有点长了，你这家伙，分寸拿捏不到位呀，晾她半个时辰也就行了。

    这傻妞不知道为什么，从一开始就觉得这是孙长鸣故意不重视丁彩玲，完全忘了是自己联系孙长鸣，而孙长鸣毫无回应。她从一开始，压根就没告诉孙长鸣，丁彩玲这个对头百户要来……

    就只能说吧，她很快乐。

    天黑下来，云念影也顾不上别的，拽着大家去山洞。

    憋了一肚子火的丁彩玲大怒骂道：“你干什么！”

    云念影：“这里的夜晚很危险。”

    “笑话！”丁彩玲横眉竖眼：“本官堂堂弄宝层次的修为，有何畏惧？”

    云念影就等她这句话呢，转身自己跑掉了：“反正我提醒过你们了。”

    “哼！废物！”丁彩玲看到云念影飞逃，不屑一声，然后吩咐手下：“升起篝火，就地宿营！”

    “是！”

    孙长鸣回来的时候，正好看到村口点燃了篝火。他还纳闷呢：云念影明明知道夜晚很危险，点火做什么？担心那些巨兽找不到她，标明了位置？

    可天已经黑了，他也不敢再耽搁，飞快的冲回了自己家。

    家中，憨妹憋着一张脸，看到他回来死死地将他抱住，半天不肯松开。

    孙长鸣心中一软，温和的揉了揉憨妹的头：“大哥不会丢下你的。”

    ……

    夜风呼啸，跟着丁彩玲的十几个校尉，冻得瑟瑟发抖，哪怕是裹紧了衣服，坐在火堆边都没用，那种寒冷好像能够穿透一切隔绝，直接钻进骨缝里。

    “大、大、大……人，”有个手下实在撑不住了：“咱、咱们……找、找、找个地方，避避风吧……”

    丁彩玲也并不好多少，为了维持自己“弄宝层次”大高手的颜面，还要硬撑着，把靠近火堆的地方让给手下，自己大刀金马的坐在一边。

    “嗯，也罢，本官体恤下属，你们前面开路。”

    校尉们纳闷：这大晚上的，开什么路？

    丁彩玲两条腿冻僵，站不起来了，得缓一缓。

    可是忽然之间，她感应到了什么，抬头一看……黑暗的苍穹之上，陡然降下一只数丈长的巨大脚爪！

    当头落下。

    完了……

    丁彩玲心中一片冰凉，然后感觉到撕裂的寒风从身边轰然而过，巨大脚爪落在地上，印出一个深深的脚印，然后迅速腾空而走。

    朝天司的那些校尉们，在十丈之外被寒风吹得满地葫芦乱滚。

    人人都有些吓傻了：“那是、什么、东西？！”

    巨大的脚爪的主人，这一脚在地面上一蹬，窜起来数千丈的高度，拍打着一对仙鹤一样的翅膀，凌空滑翔数十里，越过村子落在了焚丘中……

    就仿佛，它落下来这一脚，纯粹是找茬，就为了踩灭篝火。

    校尉们亡魂大冒，就是这篝火，引来了这怪物。点燃篝火，对怪物来说，就像是在黑夜中竖起了一道嘲讽大旗。

    “百户大人呢？”回过魂来的校尉们连滚带趴的冲回来，上官死了，他们也不会有什么好下场。

    巨大脚爪留下了一个深达半丈的印记，四根爪趾，三根在前一根在后，深深陷下去，而丁彩玲坐在地上，双手撑在身后，仰望着夜空，已经傻了。

    校尉们松了口气，百户大人运气不错。

    正好在指头缝位置上。

    “大人，您没事吧？”校尉们跳过来，搀扶起丁彩玲，然后一起皱眉，好重的尿味。

    不行，就当没发现，不然以后肯定要被穿小鞋。

    云念影在远处的山洞口，抱着胳膊笑吟吟的看着这一幕，开心的歪头，像是偷到了鸡的小白狐狸。

