    孙权安排的计划很满，无论是南下交州，西进益州，还是东进合肥。

    总之都是有着一群人在帮他谋算。

    今日尤其是得到关平服软，让孙权分外的高兴。

    校事送上来的消息，让孙权心惊。

    朱家购买粮食，运送钱粮给刘备的细则，摆在孙权的案头上。

    当即就让孙权下定决心，踢关平出局。

    这些都是他的，属于江东的财富，焉能送给刘备？

    他已经看不上徐祚的那点小钱财了，大头都在朱恒跟关平的手上。

    关平他在自己的地盘上开如此一个赚钱的店铺，想要整治一番，孙权有的是办法。

    瞧瞧现在，关平为了保住这些利益，还不是想要让利，甚至说出钱购买他的股份也行。

    还说什么吴侯，咱们要和气生财之类的屁话！

    这件事，想都不要想！

    孙权面色有些得意，这些钱财终究会流入到他的手中，那就可以供养更多的士卒。

    谁还没有个领兵十万，入主中原的梦呢？

    到时候他亲率十万大军，再加上麾下各个将军的士卒，混在一起，也像曹操那般来荆州一样。

    给曹操来一出大军压境！

    赌坊的雅间内，徐祚再一次召集了几个人，表达了主公的看法。

    朱恒听到徐祚的回复，有些不可思议，主公的吃相也太难看了吧。

    不仅拒绝了关平，还要让他们各自让出一部分来，说是为了江东的利益！

    全琮对此并无异议，只要有钱拿，帮助他供养士卒就可以。

    父亲说过了，关平的人情，他已经还给刘备了。

    全家没必要因为关平，而惹恼了主公，毕竟他们还要在江东繁衍生息。

    尤其是四大家族的三家团结在一起，支持主公的决定。

    就连朱家也是分为两派，为关平站台的也都占少数人。

    “与民争利，是否不太妥当？”朱恒叹了口气道。

    “朱将军，关平他可不是江东的齐民编户，说这话不妥当。”

    徐祚面色有些得意，他背后可是主公，说哈就是硬气。

    “既然如此，那我便卖出我手上的份子。”虞芝率先表态了，看向全琮道：“不知道你想买吗？”

    “这是极好的！”全琮当即答应下来。

    徐祚看向朱恒，等着他表达不满，如此便可以把他也踢出去。

    “十五弟，过些日子带着礼物，代我去看望关小将军，总归是他领着咱们朱家开始赚钱的。”

    “同去，同去，总归是要谢谢的。”虞芝的手轻轻的敲了敲：

    “这几月也算赚了不少钱财，我父亲告诉我贪多嚼不烂，不要总是与关平厮混，正好退了份子。”

    徐祚挑挑眉，他没想到朱恒来了一出壮士断腕，先前不是抵抗的很强硬吗？

    现在见主公如此强硬，不也是蔫了！

    “关平那份自然就归主公所有。”

    徐祚站起身来，打开房门准备出去看看场子，心境已经完全不一样了。

    将来都是他做主了。

    “如此一来，这蚩尤血怕以后怕是没有渠道了。”朱恒叹了口气。

    徐祚听完之后也是一愣，象征着面子的蚩尤血卖的很好。

    他止住脚步，又回过头来道：“不知赵大家这里？”

    赵爽站起身来，深深的看了徐祚一眼，笑道：“你把关平踢出局。

    反倒还想要从他手里继续拿到蚩尤血，你的脸怎么就这么大呢？”

    “生意归生意，我可以花钱买的！”徐祚一点都不以为意。

    “把老夫的份子也买了去吧。”

    “那可太好了。”徐祚大喜。

    赵爽止住脚步：“谁想买，差人去老夫家中，做个交割。”

    然后头也不回的就走出了赌坊。

    “朱家的份子也发卖了吧。”朱恒看向其余几人：“你们谁买？”

    其余人当即举手，表示他们有兴趣。

    “想当初是关小将军拉我一把，可笑我当初还说了大话，保他在江东的富贵。”

    朱恒摇摇头自嘲道：“既然不能实现，莫不如就此退出，也算是对得起他了。”

    徐祚脸上带笑，好家伙，两个大头一个被迫退出，一个主动退出。

    可真是太好了。

    这条船已经分崩离析了，有些人主动上船，就自然会把人给挤下去。

    徐祚对着其余几人说道：“谁知道蚩尤血是不是真的。

    且先用海盐顶上一段时间，再派人去寻。”

    反正都是一帮冤大头，喝多了，在徐祚看来，就那微咸的水有什么好喝的？

    对于徐祚的聪明办法，朱恒并没有反驳，心中反倒是有些不屑。

    这种蠢办法都能想出来，真以为这些舍得花钱的人，都是冤大头？

    全琮等人皆是拱手走了，管他拿大头的是谁，反正有他们拿的就行。

    最重要的是胳膊怎么可能拧得过大腿？

    “大哥？”

    朱据自然是知道关平的计划，此时看向朱恒。

    “事情已经不可挽回，就这样吧！”朱恒站起身来，看向窗外。

    砸盘子计划就此开始。

    对于这件事，朱恒心中是不痛快的，就算是主公，也不能如此豪夺！

    当初陷入财政危机的时候，是关平拉了他一把，如今要踢开关平，这不是朱恒的为人。

    “喏。”

    朱据点点头，这哥俩的性子都是豪爽不差钱的人。

    七日下来，孙权越发的开心，先前查封的赌坊全都重新开业。

    他有一日甚至亲自去赌坊的库房看了看，铜山一样，以及耀眼的金饼。

    极强的吸金能力，让他觉得征兵有望。

    赌坊在进行着疯狂的掠夺，以前客人还能有输有赢。

    可是这些天，不管你进来多少，都输多少。

    甚至在孙权的首肯下，你可以赊账了。

    总有不信邪的赌徒们，想要捞回来，可他们没有捞回来，反倒欠了许多钱财。

    关于赌坊的流言都是被第一时间主动传播开来了。

    如今赌坊做主的不在是关平，听闻是吴侯了，好几家都退出了。

    故而说三个月上新花样玩法，一直没有展示出来。

    有些人笑关平竹篮打水一场空。

    可有人则是感慨，江东毕竟是孙家的，他想要怎么办，谁能阻止，更何况关平还没有什么根基。

    不过这些和平民百姓没有什么关系，一贯钱的门票钱，就已经让他们望而生畏了。

    但是强宗豪右的子弟挺不住了，有些人闻听儿子竟然欠了赌坊一大笔债，气的都动手责打。

    可是听闻赌坊易主，又不敢赖账。

    被禁足在家中的人越来越多，还真有几个豪族因此破产，变卖家中田地。

    像这些人，都是富贵家庭当中，等着继承军中父兄的基业，亦或者等到名声在响亮一些，出去为官。

    所以都是关平收割的韭菜对象。

    将近月余，孙权看见自己的府库被山一般的铜钱以及金饼填满的时候，他兴奋在门外走来走去。

    实在是太赚钱了！

    就算少了许多人，可赌坊依旧是在盈利的。

    嘭！

    赌坊内，骰子被摔落在地。

    一个输的爪干毛净的江东子弟，吕方瞥了一眼骰子，立即发现了问题。

    “这里面怎么有东西？”

    “有什么东西？”旁人当即就围了过来。

    “哎，真有东西。”

    “大家快来看看，这骰子里有东西，怨不得我们总是输！”

    吕方大声嚷嚷道：“这一个月，大家可有谁能赢钱出去的？”

    “哪有赢钱的！我那几个一块玩的兄弟，输的太多，被狠狠的责罚一番，关在家中闭门思过。”

    江东豪强虽然大多都是有钱之家，但也禁不住儿子这般造作。

    “赌坊作假！”吕方气的脸色通红。

    刚刚跟孙权表完功的徐祚，跑过来瞧着现场，直接嚷嚷道：

    “胡说，我怎么会作假，分明是你输的太厉害，想要耍赖。”

    “我耍赖？”吕方一听更是气不打一处来，拍着赌桌大喊道：

    “赌坊作假，坑害我们的钱财，现在事发，竟然说我等耍无赖！”

    有人趁机拿过其余的骰子，往地上一摔，喊道：“瞧瞧，都瞧瞧，里面好像是水银！”

    对于水银，在华夏史上有很长的使用时间。

    从殷商的甲骨文开始，到传言秦始皇往墓中倾倒水银，当做江海湖泊。

    甚至马王堆汉墓当中，出土的药方，都包含了水银。

    而且炼丹修仙的大汉人，也不在少数，这些世家子见识过水银是完全没问题的。

    “赌坊作假！”

    紧接着接二连三的骰子全都被扔在地上。

    众人情绪激愤，徐祚面色苍白，他顶多在蚩尤血上作假，可这骰子的事情，他一点都不知道啊。

    将近一个月的管事生涯，只是让他关注了每天都赚了多少钱。

    “这是关平所为，与我无关！”徐祚抓住机会大声嚷嚷道。

    “狗屁，谁不知道关平早就被踢出去了，现在当家做主的是谁，都不用说。”

    吕方大骂道：“敦伦汝母，退钱！”

    “退钱！”

    整个赌坊闹的沸沸扬扬。

    徐祚那经历过这种大场面，以前天天背地里笑话这些冤大头又来送钱了。

    可如今冤大头们聚集起来，开始闹事，徐祚就压不住了。

    朱恒与朱据自从接到通知之后，就没来过赌坊一次。

    至于骰子的材料早就准备好了。

    关平给孙权写的那封信，看孙权的回复意思，在决定做不做掀桌子的事情。

    结果孙权作为一名诸侯是很棒的，直接拒绝了关平，然后大胆启用新人徐祚，让他帮助自己控制赌坊。

    徐祚也十分尽心尽力，为孙权努力赚钱。

    可以说，孙权胆子很大，非常喜欢重用年轻人。

    而刘备则是善于团结别人，至于曹操则是善于用人。

    年轻人有闯进是没错的，但他有时候在面对突发事情的时候，难免会手忙脚乱。

    此时徐祚竟然差人把这些闹事的通通给赶出去了。

    这梁子就结下来了。

    关平以前只想着拉拢一些世家，用来对抗另一些眼红的世家。

    可没想到的时候，身为一方诸侯的孙权也眼红了，竟然亲自下场，让人措手不及。

    赌坊做局骗钱的消息传播的很快，那些被禁足的人。

    听到消息后，纷纷大嚷着关平在的时候，他们都是有输有赢。

    而且从来不许赊欠，这让他们也输不了多少。

    有些人一旦赌上了头，很难控制自己停下来，会越输越多。

    “大兄，赌坊那便闹将起来了。”朱据颇为兴奋的闯进屋子当中。

    朱恒放下手中的竹简，开口道：“沉住气，不可漏了马脚。”

    “我自是省的。”

    朱据只觉得关平的招数太狠辣了，寻常人根本就防不住，心中颇为兴奋。

    消息传播的很快，有关赌坊的谣言四起。

    说吴侯自从接管赌坊后，谁进去都会输个一干二净。

    对于吴侯疯狂搂钱的行为，江东世家都是有怨言的。

    吃相实在是太过于难看了。

    其中不缺乏浑水摸鱼的曹军细作，疯狂的制造关平与孙权的话题。

    关平为孙权写出了一首名传千古的诗赋，结果孙权霸占了关平的赌坊之类的。

    反正孙刘两家矛盾越大，曹军细作就越开心。

    当孙权听到校事整理上来的谣言，以及失魂落魄的徐祚。

    他当即反应过来了，这是关平的手段。

    现在孙权想起了关平写在竹简上的话，和气生财！

    孙权不接受关平的合作条款，他就开始掀桌子了？

    “骰子是怎么回事？”孙权面色微微发冷。

    “主公，我不知道。”徐祚也显得很是委屈。

    谁能想到关平的反击会来的如此之快？

    甚至在徐祚看来，关平他根本就没有好法子，可以报复回来。

    关平在江东能有什么根基，赵家也不会为了这一个女婿为关平与主公为敌。

    不仅是徐祚，甚至连孙权都认为，关平他一日便能接到消息，可如此长的时间都没有动静。

    关平就算气愤，也得憋在心中，没有什么好办法！

    可谁成想，关平一出手，便是杀招。

    掀了江东赌坊的桌子，或者是信誉和名声！

    孙权的拳头捏的嘎嘎响，站起身来道：“好一个和气生财。”

    徐祚愁眉苦脸的道：“主公，当今之计，还是要尽快平息事端，否则赌坊就没人去了。”

    许多人都在赌坊门口，大喊着退钱！

    “主公，此事还需谨慎呐。”鲁肃又开口劝了一句。

    在鲁肃看来，关平完全把他跟自家主公的矛盾，成功的转化为主公与江东强宗豪右的矛盾了。

