    “你丫没长眼睛吗，看准再打呀！”一名挨打的男子，大声地咆哮着。

    此刻，他戴着的墨镜已经被打落在了地上，捂着眼睛的那只手的指缝，往外冒着血。

    “我，我……”

    其中一名出拳的墨镜男都不知道是怎么回事，刚才明明是对着王根生击拳，谁知拳头打偏。

    另外两名没有挨打也没有出拳的墨镜男都被整糊涂了，他们这是干什么，窝里斗吗？

    王根生仍旧的站在六个人的中间，满脸挂着不屑的笑容。

    黄灿灿看了六人几眼，气呼呼地吼道：“你们等什么呢，将这家伙打趴，打掉几颗牙齿就行。”

    老大发了话，手下不敢不拼命。

    六个墨镜男相互对望了一眼，将眼镜同时摘下，扔到了地上。

    每个人，居然从背后掏出了一把明晃晃的短刀出来。

    此刻正是清晨时分，晨曦照耀下，一把把短刀是那么的惹眼，让人看着会忍不住的心惊胆战。

    “哥，你们带刀来了？”黄烟烟哆嗦了一下。

    “烟烟，哥今天就是来为你讨说法的，你也不要害怕。”黄灿灿一脸镇定的说道。

    “哈哈哈，人在江湖飘，哪能不带刀。”黄灿灿大笑了起来，好一个蛮横，任性。

    “错了，错了，是人在江湖飘，哪有不挨刀。”朱小龙弱弱的道。

    “滚，老子若不是看在你是我大舅子的份上，我现在就废了你。”黄灿灿冷冷骂道。

    反了，完全反了。

    朱小龙哭笑不得，黄灿灿原本是他的大舅子，现在却自作主张，让他成了黄灿灿的大舅子。

    六名男子手持着短刀，将王根生团团围住。

    之前，他们不过是小试牛刀，现在才是真正的决斗。

    一人举着短刀，向王根生刺了过来。

    一旁看热闹的人发出了一声惊叫，王根生是不是傻了？

    眼见短刀都到了跟前，他都没有动一下。

    “根生，你干啥呢？”朱小灵忍不住喊了起来。

    便在她话音落下的时候，那名持刀的男子突然停住。

    短刀仅仅只差十公分，便刺入了王根生的心口。

    大家无不是惊讶不已，这持刀的人难道是种了邪不成。

    只不过，离他们最近的人终于看清楚了，持刀男子的额头上，此刻正顶着一把手枪。

    我去，一名村医居然还有手枪，他是什么来头？

    众人几乎惊呆，无法想象接下来会发生什么事情。

    “你，你有枪……”持刀的男子哆嗦了，他做梦也没有想到，现在真的就遇到了狠人。

    “别，别开枪，别闹出人命来了。”朱家坤远远地看着，他担心他家的房子真的会成为凶宅。

    “大，大哥，别开枪。”被枪顶着额头的男子浑身哆嗦着，双腿有如弹棉花。

    “跪下。”王根生冷笑道。

    男子双腿一软，跪在了地上，手里的短刀如同献宝一样，高高地举过了头顶。

    这样子，要多滑稽有多滑稽，总之，活脱脱的一只舔狗。

    王根生一只手从男子的头上接过了短刀，在手里掂量了一下，笑着说道：“不错，比我的枪强多了。”

    “……”

    男子抬头，一脸懵逼地看着王根生。

    “你吓得那么厉害干什么，我手里的根本就不是枪。”王根生摆弄着手里的手枪，一脸搞笑道。

    “你，你什么意思？”男子惊讶地问道。

    “沙雕，我说我拿的不是手枪，只是一个打火机而已。”王根生冷笑了起来。

    “鬼才相信你？”男子低头，颤声道。

    “呵呵，我要你相信干嘛？”王根生抬手，举枪，对着天空扣动了扳机。

    我去，一束蓝色的火焰喷了出来，甚至可以和晨曦争奇斗艳。

    我嘞个去，伤害性不大，侮辱性却极大。

    男子瞬间从地上爬了起来，王根生居然用打火机将他吓得如同一只哈巴狗。

    其他的几个人，一个个是义愤填膺，更是同仇敌忾。

    “砍了，将王根生给砍了。”从地上站起的男子，挥手大声咆哮着。

    只见眼前一道道寒光闪过，男子突然跟一只沙雕般定住了。

    王根生手里的短刀飞速地旋转着，只能看到白光一片，却看不到王根生那只舞刀的手。

    王根生围着男子转了一圈，瞬间气定神闲的站到了一边。

    男子刚才只感觉刀尖在自己的身上不停划着，能够感到刀尖的冰凉，却又没有划开他的肌肉。

    一阵晨风拂过，男子身上的衣服一片片如同树叶般飞了起来。

    才十几秒的功夫，男子的身上只剩下了一条裤头。

    刚才一刹那的功夫，王根生居然将他身上的衣服化作了万片树叶。

    如果，刀尖再往里面去一点点，男子焉能还有命在。

    一滴滴的水顺着男子的大腿流了下来，男子再一次双腿一软，坐在了地上。

    其他的五名男子经过短暂的进惊愕之后，将地上的男子拖到了一边，举刀向王根生扑杀了过来。

    王根生并没有用刀御敌，反而将手里的短刀扬手扔了出去。

    一道白光闪过，短刀没入在了一棵树干里面。

    “砍了他，不要讲什么仁慈了。”黄灿灿大声喊了起来。

    看似是一场极不公平的决斗，只是结果却大大令人意外。

    一声声哀嚎不停的传来，紧接着便是咔擦擦的声音。

    五名男子手里的短刀全部到了王根生的手里，他们的双臂却耷拉着，再也没法举起来。

    刚才短短的几分钟交手，王根生全部将他们的手臂卸了。

    唯有哀嚎，才是他们最直接，真实的表达方式。

    这痛彻心肺的感觉，足以让他们铭记一辈子。

    黄灿灿的额头开始冒冷汗，在吃公家饭的那几年，什么样的狠人他没有见过。

    甚至在狱中，他结交了一个江湖老大。

    眼前的王根生，厉害的程度，足以让他感到惶恐不安。

    便在他战战兢兢的时候，王根生已经走到了黄灿灿的跟前，一把将朱小灵拉到了自己的身边。

    王根生冷眼看着黄灿灿：“黄灿灿，你现在该把治疗费交了吧！”

    黄灿灿并不答话，举着一把短刀直接劈了过来。

