    黄博一听，顿时来了精神，郝多鱼简直就是自己的命中的贵人啊！

    这部戏马上就要杀青了，他已经给自己准备好下一部戏的拍摄了，还有比这还要感人的事情吗？

    这样的老板，他能不爱吗？

    他马上说道：“有，有，有时间啊！这部戏还有两三天就要杀青了。”

    “行，等杀青结束之后，你带着徐争和刘华还有几个跟你相处比较好的兄弟，来北京地球影业找我，有事儿给你们安排。”郝多鱼说道。

    “好，好，没问题。”黄博立马回道。

    “行了，就这样吧……”

    “好的，再见老板。”

    黄博挂掉电话之后，立马跑到道哥的房间，敲门道：“道哥，道哥，睡了没？”

    刘华打开了房间的门，让黄博进来，问道：“你怎么还不睡啊！？这都几点了？”

    “睡什么睡，道哥，有好事儿啊！”黄博撩了撩他的头发，笑着说道。

    拍戏这几天，因为长相不出众，虽然表面上大家对他都很热情，那是因为他是老板介绍过来的，其实大家在心里都看不起他。

    走后门，长得丑，就这样还敢当演员？

    但是道哥没有嫌弃他，反而对他很友好，也说了很多鼓励的话，来激励他，道哥对黄博的感觉真的像一个好大哥一样。

    “好事儿？大半夜有什么好事儿？小姐敲你房门了？”道哥笑声说道。

    “哈哈，没有，没有，这好事儿比这个要好多了！”

    “什么？比这个还要好？那可得说来听听了！”

    “老板让我们拍完这部戏，去北京找他！”黄博说道。

    “老板？找他？难道？”刘华顿时激动了起来了。

    “对，他又有几部戏，要找我们拍摄！”

    “哎呀，这可是好事儿啊！果然是比小姐敲门还要好的事儿啊！”

    刘华笑完问道：“就我们两个人吗？”

    “不是，还有徐争和几个兄弟。”

    “等我们杀青，我们就过去……”刘华搓着手有些激动的说道。

    他虽然是科班出身，但是由于没有一张特别帅气的脸，经常在剧组跑个龙套什么的，有时候一年都接不到一部戏，没想到这部《疯狂的石头》竟然是他的转折点，也让他遇到了黄博这么认真的演员，像他这么认真的，全华夏也找不出几个人。

    一周之后，剧组杀青了，黄博带着刘华，徐争，还有几个兄弟，朝北京出发了。

    地球影业，前台突然来了几位不速之客，一个个长相奇骏，不是光头，就是贼眉鼠眼的，一个个的看起来就不像是好人啊！

    不会是抢劫的吧？

    想到这里，前台自己把自己吓的腿都抖了起来了。

    “请……问，你们找谁？”

    “哦，我们找郝多鱼郝哥。”

    “有预约吗？”

    “有，我叫黄博，你打个电话问问，就知道了。”

    “好！”

    前台很警惕的看着他们，朝郝多鱼的办公室打了电话，郝多鱼一听黄博他们来了，赶紧亲自出来迎接。

    “哎呀，你们总算是来了……”

    前台看到他们认识，悬着的那颗心总算放下了。

    郝多鱼笑着和他们每个人都拥抱了一下，郝多鱼的这个举动让他们受宠若惊。

    他是谁？

    大老板！

    大明星！

    竟然亲自拥抱自己这些小人物，大老板都这么亲和的吗？

    就连前台也都很诧异。

    她很少见到郝多鱼会对别人这样。

    “走，进屋谈……”

    到房间之后，郝多鱼掏出一个剧本，扔给了徐争，说道：“剧本我写好了，你看看……”

    “好！”

    徐争如获重宝，这就是他人生中第一次要导的戏，他按捺不住心中的激动，当场就看了起来。

    “徐哥，等回去再看。”郝多鱼提醒道。

    “哦，好，好……”

    他还是恋恋不舍的看了几眼，才回过神来。

    “钱，我会打到剧本的账户上，回去之后你就开始准备，要是有什么不懂的地方，或者需要帮助的地方，你可以找宁皓，或者找我，宁皓那边我跟他说过了……”

    徐争连忙点头说道：“好。”

    “我希望你是主演。”

    “这个没问题！”徐争点头说道。

    “我们这个是小成本电影，就是让你练练手，不用请明星，要找演员，你懂我意思吗？”郝多鱼说道。

    “当然，当然。”徐争点头说道。

    再说了，这点钱也请不起明星好吧。

    “刘哥……”郝多鱼看向了刘华。

    “哎呀，不敢当，不敢当……”刘华赶紧摆手说道。

    “我还有一部戏，想要让你拍摄，你算是男二号，导演马上就来，到时候你可以看看剧本，要是喜欢的话就接过来，要是不喜欢，那就算了。”

    “是您写的剧本吗？”刘华问道。

    “恩。”

    “那一定喜欢啊！你写的《疯狂的石头》写的太好了，还有《你好，李焕英》《扶不扶》都是经典啊！但凡是您写的剧本，我肯定演，跑龙套都行！“刘华一脸认真的说道。

    “女……”

    好字才说了一半，房门便响了起来，于千笑呵呵的打开门走了进来。

    “还真是说曹操，曹操到，刚说到你，你就来了……”

    “这不接到您的电话，马上就跑来了……”

    于千说话的时候，根本就没有看郝多鱼，而是盯着这些演员看了起来，他很诧异，郝多鱼从哪里找到的这些牛鬼蛇神啊！

    “极品啊，极品！这些人，我全要了！”于千大手一挥说道，这些人他是越看越喜欢。

    “你得问问人家同意不……”

    黄博赶紧说道：“只要是老板吩咐，让我演什么都行。”

    “行了，人我带走了啊！我那边赶着拍摄呢……”于千说道。

    “行。”

    于千把人带走了，就剩下徐争一个人。

    刚走出去的于千，回头冲屋里喊道：“那个光头，你怎么不走啊？”

    郝多鱼：“……”

    徐争：“……”

    “他还有别的事儿！”郝多鱼说道。

    “哦，还有别的事儿啊？那算了……”

    于千把人都领走了，徐争傻眼了。

    “老板，这些人我也需要啊！”

    经过这么长时间的相处，徐争也是知道这几个的宝贵之处，一个个的都是人才啊！而且拍戏非常的认真，只要能把戏给拍好，让干什么都行。

