    洪巡游震惊的张大了嘴巴。

    他是真的没有想到，秦少游的胃口竟然这么大，想要一次性将吴不凡以及与之有勾结的妖鬼，全都给铲除！

    震惊之余，洪巡游飞快看了看周围守夜人的表情。

    见他们不仅赞同秦少游的计划，还都跃跃欲战，便知道秦少游不是在夸口，而是真有实力，能将吴不凡一伙，一网打尽！

    于是他越发好奇：秦总旗和他麾下这些守夜人，到底都是什么实力？

    可惜，这个问题没有人为他解答，他也不敢问。

    洪巡游很快就和牛二离开了集贤街，去向吴不凡‘汇报’这边的情况。

    路上，洪巡游没有少抱怨牛二。

    如果是以前，牛二肯定是卑躬屈膝，讨好求饶。

    但是现在，牛二根本不给洪巡游面子，直接就给怼了回去。

    在牛二看来，大家现在都是叛徒……啊呸，都是戴罪立功的人，而且他比洪巡游反正的更早，还立过了一次功，凭什么还得像以前那样受气？

    洪巡游也是知道这些情况的。

    所以他纵然是被气的够呛，也不敢对牛二做什么。

    甚至他还得忍着气，叮嘱牛二到了吴不凡面前，可不能再这样，否则容易被看出破绽。

    “要是让吴贼有所察觉，不仅会坏了秦总旗的计划，你我的性命与家人的安危，都将不保！到了那个时候，就算秦总旗能放了我们，吴贼也肯定要将我们灭门！”

    牛二对洪巡游的这番话，深表赞同。

    吴不凡的心狠手辣，他也是亲眼目睹过的。

    于是两人不再争执，转而商讨起了见到吴不凡后，该怎么说、怎么做。

    另外一边，秦少游在派出了洪巡游和牛二去诱敌后，又对朱秀才、孙显宗等人，下达了命令。

    “你们抓紧时间，把集贤街的居民都给转移到别处，再用纸人和傀儡人偶代替他们，免得妖鬼来了后，误伤到无辜平民。

    另外在整条街上，广布机关和陷阱，让吴不凡和妖鬼来了后，就走脱不得！

    还有，派几个人，去将蔡母转移到安全区域保护起来……”

    “是！”

    众人拱手领命，立刻开始行动。

    秦少游在做完了这些安排，便转身招呼崔有愧和苏见晴、苏听雨，要前往义庄，铲除那里的妖怪。

    结果一转身，只瞧见了苏见晴和苏听雨，崔有愧已经不见了踪影。

    “崔师兄呢？”秦少游诧异的问。

    苏见晴回答说：“师兄已经出发去义庄了，还抓了秋容与他一同去，说是要赶在你之前斩杀了义庄里的妖怪，不给你抢人头的机会。”

    “那我们也赶紧去！”

    秦少游觉得义庄那边的妖怪，说不定能开出新食谱，所以这个‘人头’，他还真得抢！

    于是在招呼了苏见晴、苏听雨一声后，他便纵身跳上了屋顶，朝着义庄的方向奔腾跳跃，速度飞快。

    在这个过程中，他用到了拟态令这件灵异物品，好让自己能够与路上的房屋融为一体，免得惊扰到灵杰镇上的百姓，惹出一些不必要的麻烦，也让吴不凡有所警觉。

    苏见晴和苏听雨，则是使出了缩地成寸的法术，紧跟在他身后。

    同时她们还用了障眼法来遮掩行踪。

    毕竟举着一人高解剖锯的苏听雨，看着实在有些吓人。

    如果不用障眼法遮掩，让她被灵杰镇上的百姓看见，不把她误以为是妖怪，也得当成是个怪力少女、杀人狂魔。

    同一时间，灵杰镇的义庄里。

    几个披麻戴孝的人，正跪在一口停在义庄里的棺材前，焚香烧纸，磕头哭丧。

    这几个孝子贤孙，是在洪巡游等人离开后，过来义庄的。

    所以他们并未看到木老的真实面貌，也不知道义庄这里，早已经成了妖怪的巢穴。

    木老在一旁装作打扫卫生，实则是在偷偷吸食他们的阳气。

    可就在木老吸食正欢时，他忽然神色一变。

    那几个正在烧纸哭丧的孝子贤孙，顿时感觉周围的光线一暗，就连温度也在瞬间降低了几分。

    他们不禁很是诧异：“怎么突然就变天了？”

    同时纷纷抬头，朝着天空望去。

    然而他们根本看不见天。

    院子里面的那棵大槐树，枝叶不知在何时，竟是遮蔽了整个义庄，让一点光线都透射不下来。

    “我们刚才进来的时候，这棵树的枝叶，好像还没有这么茂盛吧？这是出了什么事？”

    几个孝子贤孙顿时感觉心头发毛。

    他们想要向木老询问，却发现木老面色铁青，一脸怒容。

    完全没有了平日里慈眉善目的模样，就像是一个要夺人而噬的恶鬼！

    几个孝子贤孙顿时被吓了一跳，一个人壮着胆子问：“木老，你……你这是怎么了？”

    “我的孩子，被人杀了！”

    木老说这话的时候，将牙齿咬的‘咯咯’作响，仿佛金铁在摩擦一般。

    同时，从木老的声音里面，还透出了浓浓的恨意与阴气，让几个孝子贤孙听到了后，感觉如坠冰窟。

    直觉告诉他们，木老很不对劲，义庄这里有古怪。

    他们在相互看了一眼后，慌忙起身，打算先离开义庄，躲远点看看情况再说。

    同时他们心中也很好奇，这木老从来都是一个人守着义庄，没听说他有什么孩子啊？

    可这几个孝子贤孙刚起身，他们身前的那口棺材，就‘吱呀’一声自行打开了。

    他们死去的老爹，从棺材里面一跃而起，将他们压倒在了身下。

    “啊——”

    “妈呀，诈尸了——”

    这几个孝子贤孙差点儿没给吓破胆。

    他们一边疯狂的推搡、踹打自己老爹的尸体，想要挣脱逃命，一边连哭带嚎的说：

    “爹啊，你死了就好好的躺在棺材里，别来找我们啊！”

    “爹，我知道你活着的时候最喜欢大哥了，你把他抓到棺材里面去陪你，就饶我一条命吧！”

    “对对，大哥你刚才不是懊恼，说自己没有尽到孝嘛？现在你尽孝的机会来了！你去陪爹，放心，大嫂我会帮你照顾好的。”

    但是很快，这几个孝子贤孙就连哭嚎，都不敢了。

    因为他们看见了一只只狰狞可怖的伥鬼，从槐树叶上飞了出来，聚在木老的身边。

    还有一具具丑陋可怕的僵尸，从槐树根系下面的土地中钻出，喷吐着恶臭熏人的尸气。

    这恐怖的一幕，吓的几个孝子贤孙差点儿背过气去。

    他们死死的闭上了嘴巴，生怕稍有吱声，就会引起这些恶鬼与僵尸的主意，被它们吃掉。

    可惜的是，他们早就被盯上了。

    木老扭过头，看向他们的眼睛里，透着阴森与诡异。

    “有人杀了我的孩子，我要去为它们报仇。正好你们几个在这里，便让我在出发之前，吃了你们的心，饮了你们的血，再把你们的肉交给我的孩子们分食，也算是祭旗了！你们也别怪我。要怪，就怪那个杀了我孩子的人吧！”

    狞笑声中，木老张开嘴巴。

    一条布满了倒刺的猩红长舌，从他嘴里面伸出。

    如同是毒蛇一般，飞射向了几个被下尿裤子的孝子贤孙。

