    “还是太慢，加快速度！”玄武圣君的声音再次响起来。

    杨凌面沉如水，神魂之力更加疯狂的往镇魂塔涌入进去，顿时漫天青光炸开，狂暴的轮回之力镇压下，许多涟漪开始崩溃，其中的黑衣人还没从光影之中走出来便已经溃散，但即便如此，黑衣人出现的速度仍旧如同被捅了一棍子的蚂蚁窝，将杨凌四周围的水泄不通，彩色光芒映照的范围被压缩的越来越小，剧烈的摇晃之中随时都可能崩溃。

    杨凌知道一旦失去玄武龟甲的保护，自己马上又会被时间之水淹没下去，那样自己会再次陷入那无尽的混乱时光之中无法自拔，最后会彻底被那些看似虚幻的时光同化，让自己失去自我，成为无极圣尊的一缕存留在意识之中的记忆，随着这枚大贝壳永久遗留在大鱼的腹中世界之中。

    “定~”杨凌大吼一声，身体四周一股银光泛起，顿时一层层涟漪被凝固在空中，然后如同沙子一般垮塌下来，但随即又会有无穷无尽的涟漪涌现出来，光影之中，黑衣人依旧如同潮水般走出来。

    “爆~”

    一条黑色锁浮现出来凌空炸开，化作密密麻麻直径数百米的黑洞悬浮在杨凌四周，强大的虚无规则撕扯下，涟漪大片崩溃落入虚无之中，但这些黑洞在层出不穷的黑衣人攻击下，也不过坚持了三秒便开始溃散。

    “再爆~”

    虚无规则锁链再次炸开，但随即又被四面八方不断荡漾的金色涟漪淹没下去。

    时间一晃半个小时过去，杨凌感觉自己已经有些头昏眼花，但在他不停的规则冲击下，玄武龟甲的防御仍旧还没有崩溃，只不过龟甲碎裂的更加厉害，如同一个布满裂纹的鸡蛋壳一样随时都会变成碎片。

    织田雪子小脸紧绷，一对月刃在四周疯狂飞舞，穿透一层又一层的金色涟漪，将其中的光影绞碎，但这种攻击完全是杯水车薪，几乎没有任何作用。

    “杨凌，吾已经无能为力了~”随着一声淡淡的叹息，悬在头顶的玄武龟甲终于崩溃，随即被黑衣人释放出来的狂暴气息冲击成虚无。

    “守护~”

    织田雪子眉心蓝紫色的宝石光华闪烁，背后一尊万米高的雕像虚影浮现出来，同时一道巨大的刀轮凌空出现，缓慢的往前转动，随着刀轮的转动，两人身边大量的光影和黑衣人卷入刀轮之下被碾碎。

    “轰~”

    一个黑衣人手中的铁剑爆发出刺眼的亮光斩在刀轮之上，刀轮狂抖一下压了上去，附近一片空间跟着被撕裂。

    “轰轰轰~”

    无数的黑衣人出现，无数道铁剑斩在刀轮之上。

    “噗~~”织田雪子张口喷出鲜血，身体中再次爆发出凌厉的气势，身下一方道场浮现出来，一股股冰寒的白色火焰腾空而起，道场中央的元神浑身浴火双手往前一按。

    “燃我生命，以元神为盾，护我主平安~”

    “轰~”整个天地为之一震，只见一块雪白的盾牌凌空浮现在杨凌面前，释放出玄奥莫测的气息形成一个雪白透明的光球将杨凌包裹其中，在黑衣人的攻击之中不断摇晃，却将所有攻击都阻挡了下来。

    杨凌心中宛若被尖刀狠狠的戳了几下，心疼的脸颊不断扭曲痉挛，如果不尽快把这坑时间之水完全压住，织田雪子很快就会被无穷无尽的黑衣人耗尽寿元和一身修为而死。

    既然是无法抵挡，那就拼命吧！

    杨凌面色狰狞的大吼一声，整个道场之上也燃起熊熊的彩色火焰，化作一条条规则锁链腾空而起将整个水坑都密密麻麻的包裹起来。

    “起~~”

    元神雕像身体一下放大到十公里大小，双手抓住锁链大吼一声，整个空间一阵剧烈的摇晃，水坑竟然被元神雕像生生从雷光之中扯了出来，扑扑啦啦的电浆漫天炸开。

    时间之水震荡的更加厉害，大量的金色液体如同沸水一般腾空而起，铺天盖地的金色浪潮汹涌澎湃，从潮水之中走出来黑衣人散发的气势更加凶悍，每一次铁剑落下，织田雪子就会喷出一口鲜血，而她脚下的道场火焰却更加高涨，但她的容颜，却以肉眼可见的速度迅速苍老下去，很快满头青丝变成白发。

    “给我收~啊~~”

    杨凌心中泣血，仰天再次发出怒吼，元神雕像身上散发出来一股刺眼的青色光芒，脸上手上开始出现青色的龙鳞，而杨凌的身体上也开始出现一片片龙鳞刺透肌肤生长出来，一股股淡金色的鲜血汩汩而出，很快整个人都变成了血葫芦一般。

    随着龙鳞的生长，杨凌身上一股陌生而恐怖的气息散发出来，如同一头凶唳的荒兽要突破时空扑出来。

    “轰~”

    方圆不过数百米的小水坑终于被元神雕像从雷浆之中完全拉进了道场，然后整个道场化作一道流光冲入杨凌的神海之中。

    杨凌手一拂，织田雪子软绵绵的倒下去，随即被青龙法相护在身下被电光包裹进去，而杨凌自己却被青龙法相一口吞入口中，全身气息收敛，神识沉入神海开始对付被他强行拖入神海之中的一坑时间之水。

    一团巨大的金色液体悬在道场中央不断的摇晃震荡，金色的水雾弥漫出去，一道道金色涟漪不断荡漾开来，一个个黑衣人手持铁剑走出来冲向元神雕像。

    道场中央的灵种大树枝条疯狂摇晃，如同巨蟒一般漫空飞舞将黑衣人挡住，但大量的枝叶很快就被斩落枯萎，大树似乎感觉到了危险，当初镇压死神柯拉图的那个巨大的祭坛突然光芒大盛，杨凌心神一动，精神力疯狂涌入祭坛之中，六根规则石柱上六条规则锁链直接穿透金色的液体，咔咔几声似乎锁住了什么东西。

    杨凌愣了一下不由大喜，精神力更加迅猛的涌入祭坛之中，六条锁链上浓密的符文化作火焰腾空而起，一条一条绷紧开始收缩，很快一把锈迹斑斑的铁剑被锁链从金色的液体之中拉扯出来。