    “不！！”

    林渊、古月两人首当其冲，眼见那乌光洞穿虚空，斩落而来，脸色皆是瞬间煞白。

    两人修为，不过尊境，又怎么可能抵挡的下一位天至尊尸傀的全力一刀？

    一息之间，林渊手中古剑崩碎，连同身影亦在那乌光落下的瞬间从中裂开。

    而古月身后，则是突然伸出一只手掌，将他身影拽至一旁，却被那乌光斩中胸膛，狼狈跌落在了地上。

    “凌…凌霄少主！！！”

    古月神色呆滞，低头看着脚下的凌霄以及他胸口处那一道露骨的伤痕，眼眸轻颤，不争气的眼泪，顺着眼角流淌下来。

    少主，今日若能不死，他日以朝相报！

    “公子！！”

    无数惊呼声瞬间响彻，而凌霄只是神色凝重地从地上挣扎站起，深吸了口气。

    既是布局，当然要有见证者。

    其实林渊死还是古月死，对于凌霄而言未有不同。

    只是，这林渊身后的长生林家，要比古月所在的古麟神朝更为强大，想要掌控怕是有些难度。

    而古麟神朝虽是四大神朝之一，却也并不像神武帝朝那般屹立无上。

    这四大神朝，据说皆有图腾供奉，守护至宝，不争大世，独立超然，或许…这古月会是一个契机。

    一个身俱气运又对他感恩戴德之人，总会带来一些别样的惊喜，不是么。

    “无妨。”

    凌霄摇了摇头，身外仙辉悠然，将胸口伤势遮掩，只是嘴角的血迹却分外触目。

    “这样下去不行！”

    “少主！！你走吧！！你不能死，你不能为我们死！不值得！！”

    古月热泪盈眶，语气真挚。

    这一刻，他早已将生死置之度外，只要少主能活，纵使众人皆死，亦不是人族损失！！

    “事到如今，只能是有人赴死，阻拦那妖尸片刻了。”

    凌霄转头，看向那古殿一隅，只见顾朝辞、李芷初等人早已与苍宁战至一处。

    虽说这位天狼少主败相已显，可顾朝辞等人同样心有顾虑，生怕那妖尸忽降，因此也未敢施展全力。

    “顾朝辞！！你们敢杀我？！先祖，速来助我！！”

    苍宁仰天怒喝，而顾朝辞几女脸色顿时一变，尤其是听到身后传来的急促风声，更是不敢有丝毫犹豫，朝着远处闪避而去。

    “嗖！！”

    只是！！

    就在苍宁脸上神色狰狞，刚欲猖狂大笑之时，却见那掠来的黑影脸上，同样绽放一抹温和笑意。

    “凌霄！！！”

    苍宁眼角轻颤，只感觉一股凉意自脚底升腾，再想躲避已有所不及。

    或者说，以他的实力，在凌霄面前，根本没有丝毫逃命的机会。

    只见一缕剑辉从天斩落，破尽迷雾，将苍宁身影笼罩。

    “先祖救我！！”

    苍宁狠狠咬牙，强逼自己镇定，头顶血月腾空，与那剑光轰然碰撞。

    紧接着，令他意外的一幕出现了！！

    只见那杀势无匹的剑辉，在触碰到血月的一刹，竟突然消散而去。

    而凌霄的脸上，则是浮现出一抹愤恨之色，“苍宁，我看你能接我几剑。”

    “接你几剑？”

    苍宁一脸的茫然，在我想来，我一剑也接不下啊。

    这他mua到底怎么回事？

    “扑哧。”

    就在凌霄紧握古剑，欲要再度斩下之时，嘴角处却突然有血丝划落。

    “啊！不要啊！”

    不远处，叶祖尸傀纵横开阖，将那仅剩的几名古族天骄尽数收割。

    “嗯？他受伤了！！”

    苍宁恍然，眸中凶光乍现，只是就在他脚步踏出，欲要趁此机会将凌霄彻底诛杀之时，却见少年忽然转头，看了一眼殿中仅剩的几只臭鱼烂虾，嘴角突然绽放一抹隐晦笑意。

    我…淦？

    他方才，是笑了么？

    苍宁的脚步陡然凝滞，不知为何，此时他总感觉这凌霄身上，有股说不出的邪性。

    就好像，他是在故意等着众人被屠？

    “嗡！”

    就在苍宁暗暗沉吟之际，却听远处虚空再度有剑吟响彻。

    一缕清光悠然绽放，惊天剑意纵横而开，携毁灭纪元之力，轰然垂落。

    顿时间，天翻地覆，霞光喷涌。

    苍宁嘴唇轻颤，此时他似乎是看到，眼前有血海翻滚，尸骨成山。

    而那一尊悬于他头顶的血月，几乎瞬间破碎，竟未能阻那剑辉分毫。

    怎么可能？

    “先祖！先祖！！！”

    苍宁心神尽颤，可就在此时，他又看到凌霄眼中，有一丝讥讽闪过。

    “扑哧。”

    剑光垂落，将苍宁肉身洞穿，连同神魂皆在此剑之下彻底寂灭。

    而这位天狼少主终究不曾想明白，那方才还对他言听计从的先祖尸身，怎么就突然失去了感应。

    “嗡！”

    古殿上方，金辉破灭。

    而凌霄的身影则是重新出现在那尸魔身前，朗声喝道，“走！！”

    “少主！！”

    “公子！！”

    “别管我！快走！！”

    “轰！”

    与此同时，在这秘境中央，鬼影仰头看向不远处的那尊古殿，脸上并不见丝毫神色。

    然后，只见他周身魔辉跌宕，将一身灵力尽汇双手之中，朝着那地底深处怒印而去。

    “轰！轰！轰！”

    大地破碎，虚空崩塌。

    在一位八品地至尊的全力出手之下，这方本就存在了无数岁月的秘境，终究开始崩溃破灭。

    “不好！！这处秘境要破碎了！！”

    古殿中，有人突然惊呼一声，抬头看着那坍塌的古殿以及虚空上纵横弥漫的空间裂痕，眼眸狠狠一凝。

    “走！！”

    凌霄转头，狠狠瞪了顾朝辞、叶青婵等人一眼，“带他们逃出去！”

    “公子！！”

    叶青婵假装悲呼，眸中却未有一丝的慌乱。

    从这叶祖尸傀出现的一刻，他就知晓这一切皆是凌霄布局。

    以公子的心计手段，又怎么可能将自己置于危险之中。

    唯独顾朝辞，眸中似有犹豫，可在看到凌霄眼中的冷意时，终究是未敢忤逆，冷哼一声，朝着远空掠去。

    “公子！！”

    李芷初、轩辕未央的脸上，皆浮现一抹不舍忧虑，嘴唇轻颤，却未敢停留。

    她们知晓，以自己的实力，留在此处只会成为公子的负担。

    离开，方才能令公子心无牵挂。

    “公子！保重！！”

    古月狠狠咬牙，率领剩下的几个古族弟子逃窜而出。

    只是此时，令人唏嘘的是，如今活着的青年，修为竟皆在尊境一品甚至神帝层次。

    而那些修为强大，天赋卓绝者，竟都死在了那妖尸手中！

    时也，命也？

