    陆北亭眸光低低沉沉，像是要刻入季瑶的眼中一般，他有些不悦：“这都什么时候了，你还想这些？”

    季瑶顿了顿，被他这有些苛刻的语气弄得无所适从。

    低着头，眼观眼鼻观鼻，沉默的看着脚尖。

    不由分说，陆北亭上前，一把扣住了季瑶那只没有受伤的手，拉着她就走。

    “你干嘛……”季瑶一惊，想挣脱开来，但奈何陆北亭抓她抓得紧，她挣扎了也无果，反倒把自己的手腕都弄红了。

    陆北亭就这样一路拉着她，径直来到了前厅。

    身后跟着关叔，还有提着医药箱的佣人，一行人都来到前厅，成功引起了季小默的注意。

    小奶包一下子就从沙发上跳了下来，连忙跑到了季瑶和陆北亭的跟前：“怎么啦怎么啦？”

    “你妈咪的手受伤了。”陆北亭回答着，拉着季瑶坐下。

    季瑶僵着脸，忙着和季小默解释：“没事，就是被刀切了一下而已，伤口不大。”

    得知季瑶受伤，季小默也急了：“妈咪，疼不疼啊？怎么那么不小心啊。”

    他小心翼翼地捧着季瑶手上的那只手，小脸蛋上全是心疼和自责：“早知道就不让妈咪去做糖醋排骨了，都是小默不好。”

    小奶包神色沮丧，看着季瑶手上缠着的绷带是上是大片的血迹，他的眼角就开始不受控制地湿润了。

    都怪他，要不是他说想吃妈咪做的糖醋排骨，没妈咪也不会受伤。

    小家伙自责得不行。

    季瑶就料到季小默会难过，摸摸他的小脑袋，无奈地笑笑：“妈咪真的没事，关叔已经去叫家庭医生来了，等家庭医生来了给妈咪重新处理一下伤口就好了，小默不要担心。”

    饶是她这么说了，季小默也还是闷闷不乐，撅着小嘴坐在一旁，“那就等医生叔叔快点过来。”

    关叔适时地补了一句：“家庭医生已经在赶来的路上了，很快就能到。”

    季小默的脸色这才好看了一些。

    季瑶心里微暖，只是手腕上被陆北亭攥过的地方还有些泛红，她转动了一下腕骨，这个举动就落进了陆北亭的眼里。

    男人漂亮的薄唇抿成一条冷峻的直线，他磁性低哑的声音传出：“不会做饭就别逞强，家里又不是没有厨师。”

    季瑶拂开散落在脸颊边的发丝，抬头迎上了陆北亭的目光，轻轻地说：“我会做饭，这次只是不小心而已。而且，我也很久没有做饭给小默吃了，我想做给他吃。”

    她心里还是有些介怀，陆北亭指责她对小默漠不关心的事情。

    想当初，她一个人在国外孤身抚养季小默的时候，可比现在苦多了，那她不也还是把季小默相安无事地拉扯大了？

    陆北亭是没有见过她为了照顾好季小默含辛茹苦地对抗着生活的残酷的模样。

    这点伤，又算得了什么。

    陆北亭冷眼看着她，没有回话。

    不一会儿，家庭医生赶来了，一看就是本准备休息却被临时叫来的模样，一身的风尘仆仆。

    关叔让家庭医生帮季瑶拆了绷带，重新处理伤口，在拆绷带的时候，绷带撕扯着已经带着血渍黏合的伤口，痛意一点点的袭来，让季瑶脸色又变了变。

    季小默在旁边看着，眼里满满的都是不忍，不停地吩咐家庭医生：“医生叔叔，你轻一点，轻一点，我妈咪很怕疼。”

    他这么紧张的样子，让季瑶本来因为疼痛尔揪起的一颗心都放下了，看着小奶包的眉眼里软化成一滩宠爱的温水，安慰：“我没事的，小默，妈咪不疼。”

    季小默撇了撇嘴，一点都没把季瑶的话听进去。

    他的妈咪换得了灯泡，修的了水管，打得了蟑螂，赶得了老鼠，还会赚钱，在他的眼里就是万能的。

    可是就是这样一个“上天入地”的妈咪，什么都不怕，最怕的就是血和疼。

    以前在国外的时候，季瑶给他做饭时也会常常切到手，他都会发现季瑶贴了创可贴以后就悄悄红了眼睛，背着他抹眼泪，后来他才从顾世安那里得知，他的妈咪在生他时难产，大出血，险些丧命。

    从那以后，季瑶就变得十分怕疼，见血就想落泪的毛病。

    季小默还记得，顾世安在告诉他这件事情的时候，还叮嘱了他一句话。

    “小默，你要记住，一定要保护好你妈咪。”

    他那时点头答应，现在却见季瑶因为他而受了伤。

    绷带解开，露出了季瑶的伤口。

    伤口上还有着红药水，一道结了些血痂的伤痕赫然在目，可以即使已经结了痂，但是还是不难看出，虽然不是特别大一道伤，但是很深。

    “蠢女人。”旁边，陆北亭冷冷吐出这么一句来，仔细听，话里似乎包含着点点愠怒的意味。

    陆北亭盯着季瑶受伤的手，脸色越来越难看，听佣人说，季瑶是因为剁排骨才不小心剁到手的，既然不会剁还非要逞强？

    这个女人，简直蠢到了家。

    季瑶扯了扯嘴角，自动忽略了陆北亭的话。

    她现在可没心情和陆北亭斗嘴。

    家庭医生开始给季瑶重新处理伤口，季瑶咬着牙，忍耐痛楚，额上在不知觉下悄然泌出了一层薄汗。

    季小默看在眼里，小拳头捏的紧紧的。

    似乎也是怕小奶包担心，季瑶轻扯出一副笑颜给他看：“好了，等医生叔叔处理好了就没事了，但是妈咪今天可能不能给你做糖醋排骨了，下次吧，好不好？”

    季小默咬着牙，低低地哼出一句：“下次也不要做了。”

    万一下次妈咪又伤到手来怎么办？

    季瑶失笑，心中些许宽慰。

    她的宝贝小默很心疼她呢。

    季瑶没有注意到的是，季小默旁边的陆北亭始终沉着一双眸子，眼底的雅静早已消散，徒留下一片片乌云压顶般的暮色。

    等家庭医生给季瑶包扎好了手，季瑶才礼貌地向医生道了声谢，家庭医生惶恐摆手称不敢，陆北亭还在这呢，他怎敢轻易承了季瑶的谢。

