    面对攻击，亚伦右手一按，抽出了杖剑，却并未刺向扑来的‘野兽’，而是划了一个圈子，刺向另外一个方向的黑暗。

    当！

    从黑夜中传出沉闷的声音，似乎有什么物体挡住了剑刃。

    与此同时，‘野兽’的身影直接从亚伦身上穿了过去，宛若一个肥皂泡般破灭，消失不见。

    他竟然只是一个幻影！

    亚伦面前，浓郁的黑暗渐渐消散，现出‘野兽’庞大的身形以及变异成为黑色利爪的右手。

    此时，这黑色利爪正死死抓住杖剑锋利的剑刃。

    亚伦表情丝毫不变，左手闪电一般在腰间一抹，宛若牛仔的拔枪术一样，带有烤蓝色泽的左轮手枪旋转着落入他的手掌，对准了‘野兽’的脑袋，毫不犹豫地扣动扳机。

    砰！

    火光一闪，照亮四周。

    亚伦看到了‘野兽’充满诧异恐惧的眸子，随后对方整个脑袋之上就多了一个流血的孔洞。

    庞大的尸体扑倒在地上，亚伦并未大意，直接照着‘野兽’的后脑勺，又补了两枪。

    “利用危险直觉作弊，是不是有点太欺负人了？”

    确定‘野兽’彻底死亡之后，亚伦低语一句，然后开始摸尸。

    他抛硬币只是一个障眼法，实际上利用的还是自身危险感应的能力。

    自从能沟通灵体之后，那种危险直觉已经来到了他的身体中。

    然后，他并未从野兽幻影上感觉到危险，却从另外一边的黑暗中感受到了强烈的威胁！

    过了片刻，从‘野兽’右手之上，他取下一枚铁黑色的指环，从对方怀里又掏出一个钱包，里面还有原本属于他的100镑。

    现在，这些小可爱们又回来了。

    “没有密传、当然也没有遗迹地图……”

    亚伦站起身，正准备离开，突然发现‘野兽’的伤口处有些异样。

    有赤红流淌而出，化为一块红宝石模样的事物。

    “这是……‘赤’之灵性的富集，它十分适合被‘赤’之非凡者吞噬，或者制作神奇物品，以及成为一些仪式的一部分？是非凡者的死后遗留物……”

    亚伦手指触摸红宝石，顿时知道了它的一些物性信息，了解情况后将红宝石收了起来，又将‘野兽’的尸体抛入母河。

    望着对方的尸首沉浮，亚伦略有些奇怪：“怎么上次干掉那个杰克的时候没有？是还没有来得及析出、还是对方原质层次太低，灵性无法彻底凝结？”

    他并未多想，飞快离开了现场。

    ……

    金玫瑰街，33号。

    亚伦回到自己房间，并未立即通过石首雕像，占卜遗迹所在。

    “如果这个雕像真的出自那个陵墓，这种占卜对我而言就十拿九稳，倒是先不急……”

    他将手提箱放好，拿出了属于‘野兽’的那枚铁黑色指环。

    这是一件诡物！

    在亚伦接触指环的同时，‘光耀者’的能力就确定了这件事。

    但它相应的能力与负面效果，却都是未知，还需要通过占卜进行判断。

    经过一番折腾之后，亚伦大致弄清楚了指环的能力。

    它可以制造一个跟本体一模一样的幻影，甚至模仿发出声音，欺诈敌人，但并没有真实攻击力。

    除此之外，佩戴这枚指环的人，会获得在黑暗中更好隐藏自身的能力。

    “毫无疑问，这是一件属于‘影’之道路的诡物！”

    亚伦点点头：“至于它的负面效果只有一个，就是佩戴时间越长，越容易在黑暗之中迷失……那是一种彻底的隐秘，相当于从这个世界上被抹除……”

    “这个负面效果有些不对劲……可能在它形成的时候，受到了更高原质层次的影响……”

    “嗯，就叫它‘阴影指环’好了……”

    这件诡物的能力其实不差，毕竟亚伦如果没有危险直觉，都无法发现那个野兽幻影的虚假。

    “这些野生非凡者，似乎还有一些自视为超凡的高傲……不屑于使用普通人的武器……如果‘野兽’带上把枪，今晚的战斗会更加凶险……不是每个人都像克拉克那么苟的……”

    “不过，如果‘野兽’带有枪械，或者找了帮手……我之前在聚会盥洗室中占卜获得的启示，应该就是今晚不适合狩猎了……”

    “其实‘野兽’挺强的，配合这件诡物，哪怕被十几个枪手包围，也只会瞄准幻影打，然后被他借助黑夜潜藏一个个杀死……”

    “唉……我真不想杀了‘野兽’的……少了一个探索陵墓的棋子啊。”

    亚伦叹息一声，拿出绿森市的大地图。

    它包括了城市周围的一些区域、包括野地、乡村与种植园，面积相当广大，几乎就是当年的绿森林地图。

    旋即，亚伦望了一眼那个人首雕像，手中拿出一个悬挂着水晶的灵摆，将它放在地图上。

    “这座雕像原本的位置！”

    “这座雕像原本的位置！”

    伴随着亚伦的低喃，他的灵性逐渐消耗，而灵摆也开始旋转，越来越快。

    最终，它仿佛受到了无形的吸引力，指向地图上边缘的某处。

    “原来……是在这里么？”

    亚伦盯着地图，眼睛一亮。

    “即使它不是来自索托斯陵墓，但那个地方应该也充满了‘曜’之灵性，值得一探！”

    ……

    翌日清晨。

    温暖和煦的阳光洒入房屋。

    吃完早餐的亚伦躺在安乐椅上，手里还拿着一份报纸。

    他的目光飞快在一些没有意义的花边新闻上略过，突然神情一凝。

    【奥古夫拍卖行获得一批法布里王朝珍贵文物，将于8月20日进行拍卖！】

    “有趣！”

    亚伦抬手从旁边的茶水桌上拿起一杯柠檬茶，轻轻抿了一口。

    ‘法布里王朝文物……虽然应该经过排查，但或许依旧残存非凡相关，对于神秘界的人而言，是一个不错的吸引……诱饵？或者只是巧合？’

    ‘这会不会吸引那些索托斯后裔？’

    对于这些后裔，亚伦心中并没有多少感情。

    毕竟又不是他的直系，也隔了不知道多少代了。

    所以在苏醒之后，并没有什么非要找到他们的念头。

    ‘况且……我现在还太弱，而他们与贵族联姻，将血脉扎根到了英维斯王国上层，应该过得很不错……’

    ‘倒是这批文物的来源，有些可疑，要不……找个侦探调查一下？’

    由于此时警力短缺，市面之上各种各样的侦探与赏金猎人不少，起到了某种补充作用。

    一些出名的大侦探，收入与知名律师、银行高级经理也差不了多少！

