    云笃海冷哼一声，他腾空而起，直入空中。

    武峰峰主嗤笑一声，也腾空而上，两人在空中对峙。

    云笃海站在那，身上道韵流动，天地间的灵气随着他的道韵，形成一个巨大的漩涡，灵气居然形成风暴。

    众多武者见到，都心中惊惧。心想云笃海果然强大，一举一动间，天地灵气汇聚，这要是普通武者在他身边修行，不用其他资源，就凭此就能速度大涨。

    而武峰峰主却站在那，丝毫没有动作。

    等云笃海的气势暴涨到极致，武耀才冷笑一声道：“垃圾就是垃圾，修行到现在也才如此。呵呵，今日就让你们知道。道宗不惹事，但也不怕事。道宗天骄，也绝不是你们能杀完的。”

    “垃圾而已，也敢与我道宗交锋。”

    此话一出，让众多武者都咋舌不已，武耀当真是狂妄的很，他当真有这样的实力？

    “武耀，希望你的实力和你的嘴一样。”云笃海不信武耀会比他强。

    武耀却理都不理他，目光看向许无舟道：“无舟，今日无他，就是告诉你。有道宗做你后盾，你只需战你的，无需考虑其他。道宗虽落魄，可也不是垃圾可以踩在头上的！”

    “看！”

    武耀徒然一声爆喝，下一刻，他体内武意狂暴而出，道韵遮天盖地，无数光芒从体内爆发出来。

    瞬息间，璀璨的光芒汇聚，巨大的拳影和他合一。

    “你早就应该死了！”

    轰隆一声巨响，武耀一拳直接向着云笃海砸了过去。

    云笃海哼了一声，身上灵气滚滚，道韵流动，演化出猛兽。这猛兽和云苍宗的大势有些相似，浩荡之力爆发耀眼光芒，气势惊人，手中出现寒光闪闪的利爪宝器，凶狠刁钻的直射云笃海而去。

    武耀见状，身影却丝毫不退，看着爆射而来的利爪。拳头如初，直接向着它砸了过去。

    只听见一声惊天动地的巨响，那不知道什么金属打造的利爪，直接崩碎。

    碎成粉末！

    而后拳势不减，武耀一拳生生的砸在对方的胸口。

    “咔嚓！  ”

    所有人都听到骨骼清脆的碎裂声，毫无意外，云笃海的骨骼直接轰的粉碎了，它的胸口直接凹陷下去。

    云笃海惨叫一声，身体如同炮弹一样，在虚空洒落点点血液，身体砸飞出去，正好砸在山门上，山门轰然倒塌。

    云笃海被一块倒塌的巨石砸中，整个人嘴中不断的冒着血液，身上的气息渐渐的黯淡。

    “嗤！”

    四周只剩下倒吸凉气的声音。

    死寂！

    所有人都瞪圆眼睛，不敢相信的看着这一幕。

    云笃海啊，这是什么存在？成名许久，云苍宗云峰之主，实力强大至极，走出去，跺跺脚整个康州都要震动的存在。

    可一招啊！就一招就被武耀给解决了！

    武耀这么强大吗？他难道超越了彼岸不成？

    很多人灼灼的看着武耀，可是他出手太快了，也只是简单的一招。根本无法揣测武耀的实力。

    所有人口干舌燥，灼灼的看着武耀，只觉得心中震撼。

    “好强！”

    “是啊！一直以为道宗历代天骄被杀，能有修成大修行者的已经不错了。没有想到，武耀这么强大。”

    “是啊！武耀当年百秀榜都入不了，可当年那一代百秀榜存在，有几人能一招败云笃海？”

    “小看了道宗。都说道宗有底蕴，看来是真的。”

    “听闻许无舟就是道宗底蕴培养出来的，而且道宗准备拿出所有底蕴培养弟子，你们说，去道宗此时是不是一个机会呢？”

    “拓跋狂，听闻也收不住诱惑，已经加入了道宗了。”

    “……”

    四面八方，议论纷纷，所有人都为此而震撼。

    云苍宗武者，也都呆住了。云笃海在他们心中，那就是天神一般的存在。可现在……一招被毙。

    云苍宗上下，此刻都脸色涨红。

    ……

    西方一处隐秘地，几个老者同样神情凝重。

    “他超越了彼岸吗？难道，他能比起我们率先走出这一步？”

    “刚刚那一拳，还在彼岸层次，但太强了！  ”

    “道宗九峰，武耀足以排名前三，甚至可能是第一。只是，我们猜测他应该刚达到彼岸，却未曾想到，他走的这么远了。”

    “确实小看了道宗，道宗这些年低调，倒是真的小看了他们，同样我们也不知道其真正实力了。”

    “武耀如此强势，这是道宗要展露肌肉了。”

    “道宗从出世开始，强势的有些过分啊！”

    “莫道仙到底想要干什么？”

    “莫道仙实力不足为惧，可他品行却和历代道主截然不同。他疯起来，真的会发神经。”

    “怕的就是这种人，不守规则，让人头疼！”

    “我倒是觉得，你们不要过多的解读。我倒是觉得，武耀一上门找茬，反倒是担心。”

    “这是为何？”

    “许无舟要是败了，有他一招毙敌在前。那可以减弱许无舟落败的影响。

    而且道宗现在越强势，就越证明其外强内虚，故作声势。”

    “倒也有几分道理！”

    “可话虽如此，但武耀确实强大的过分。道宗，不能小视。”

    “……”

    云苍宗主，他也一直关注着山门。之前，他并不想出面。

    既然和道宗撕破脸了，那他自然要恶心恶心道宗。派一个峰主去见武峰峰主，这就是轻视侮辱道宗。

    只是见到云笃海被一击而毙后，他不得不站出来了。

    落在塌陷的山门前，云苍宗主脸色阴沉，直直的盯着武耀。

    “不要这样看着我，你要是不服气，我们再战一场试试。或许，我一招杀不了你。”武耀盯着云苍宗主。

    云苍宗主深吸了一口气，看着武耀道：“倒是没有想到，你隐藏的这么深！”

    武耀哈哈大笑道：“不隐藏深一点，我道宗还不早就被你们灭了。怎么？你们是要继续和我比，还是让弟子门来比。”

    说到这，武耀落在许无舟面前。此刻意气风发，当真是威势无限。

    看着如此武耀，再看了一眼四周安静的武者，许无舟低声骂了一句：“玛德！风头被抢了！”

    ……

