    “王兄弟，就不必一起了。”黄玉枫摇头道：“你去飞天寺，我们去金刚寺。”

    “先去飞天寺外院，再去金刚寺外院，都上一柱香，不偏不倚，如何？”

    “王兄弟……”

    “走吧走吧，难道你们不想听听我如何追杀的谢侍郎案的凶手们？”

    “……也罢。”黄玉枫看一眼司马寻。

    司马寻也露出好奇。

    他倒是想听听王青山如何的巧舌如簧，把黑得说成白的，把白的说成黑的。

    杀谢侍郎一家子的绝不是一个人，也绝不是王青山一人，甚至王青山可能根本没动手。

    动手的是一群人，各宗各派都有。

    真不知道到底是什么底细。

    而他们动手杀人之后，王青山施展遮天蔽日功帮他们隐藏了气息，从而躲避追捕。

    他们恐怕万万没想到，自己竟然成为了王青山的晋身阶梯，杀人之后被灭口。

    就是不知道王青山是把所有人都杀了呢，还是只杀了一部分人。

    他们推测是把所有人都杀了。

    至少十人。

    一口气杀十个人，很可能还是听他命令之人，心性之残忍令人发指，跟他站在一起浑身不舒服，起鸡皮疙瘩。

    可越是起鸡皮疙瘩，越是忍不住想听听他说什么。

    “呵呵，这件事呀，说起来很凑巧。”王青山一边往外走一边摇头感慨：“我也是偶尔遇上他们的，觉得他们鬼鬼祟祟的很可疑，于是暗中跟着，因为我练的奇功，所以他们并没有发觉。”

    “遮天蔽日功确实利于偷袭，也利于隐藏。”司马寻若有所思的看一眼他。

    这家伙不会也暗中偷窥自己吧？

    凭着遮天蔽日功还真不好说，真要偷窥自己，自己还真发现不了他。

    更甚者。

    偷袭自己，也防不胜防。

    不过自己的直觉惊人，即使没办法发现他，一旦想杀自己，自己还是能发现的。

    但即使能躲过刺杀，也难免受伤。

    他心中警惕万分。

    黄玉枫笑笑：“这也太巧了。”

    “世事的事，就是这么巧，我也觉得太巧。”王青山抚掌摇头道：“这是天上落下来的功劳啊，我能怎么办？只能接住喽，所以我们成了同僚。”

    “呵呵，还真是缘份。”司马寻皮笑肉不笑。

    “就是缘份！”王青山笑道：“司马兄弟，别这么大的敌意，我们可是同僚，将来要一块杀敌的，要互相帮忙的。”

    “呵呵。”司马寻扯了扯嘴角。

    他对于魔宗高手不屑，对于王青山更是格外不屑，即使王青山的遮天蔽日功惊人，也仍让他看不起。

    三人一边说着话，一边来到了朱雀大道，穿梭在喧闹的人群之中，宛如鱼儿游水，很快来到了飞天寺外院的大门外。

    飞天寺外院的香客依旧很多，只有前两天忽然降了一些。

    让林飞扬得到了那本秘笈。

    今天便恢复，飞天寺外院依旧更受欢迎，香客络绎不绝。

    金刚寺外院则有些冷清，因为明月绣楼的绣娘们已经离开，没有了最大的吸引力。

    三人来到飞天寺外院，进去奉了一支香。

    王青山一直笑眯眯的，好像很喜欢飞天寺一般。

    司马寻与黄玉枫并不知道王青山与飞天寺外院的恩怨，便来到了金刚寺外院。

    如山和尚他们万没想到王青山敢过来，而且也没有特意吩咐寺内诸人。

    所以王青山被当成了寻常的香客。

    王青山肚皮都要笑破了。

    这帮飞天寺的蠢货，真是太蠢了！

    他带着得意来到了金刚寺外院，奉上香之后，感受格外不同。

    金刚寺外院确实更有佛门的清净，端庄幽静，古朴肃穆，与飞天寺外院的气息完全不同。

    可惜，世人往往只喜欢热闹，并不是真喜欢幽静，只是偶尔累了的时候才会想幽静一下。

    奉上香之后，王青山笑着对圆灯道：“和尚，我们想拜见一番法空大师。”

    圆灯和尚露出歉然神色，便要婉拒。

    住持喜欢清静，不喜欢与人多有交往，不是熟悉之人，住持并不会接见。

    藏经阁前，法空对宁真真笑道：“你的三个属下过来了，要见我。”

    “是老黄吧？过来道谢的。”

    圆灯刚要婉拒，耳边忽然传来了法空的声音，轻轻点头，于是宣一声佛号，引三人来到了后院的莲池上。

    “司丞。”三人看到宁真真也在，纷纷行礼，脸色却各不相同。

    司马寻脸色难看，觉得自己最珍贵的东西被人抢去了一般的难受，不由隐生敌意。

    他挑剔的看向法空。

    相貌平平无奇，站在人群里真的毫不惹人注目，身形削瘦，看不出修为。

    他皱了皱眉头，难道这家伙是神元境巅峰，所以自己没办法感觉得到？

    黄玉枫则平静无波澜，并不觉得意外。

    自己过来道谢，想必司丞也是过来道谢的，毕竟救自己也是看在她的面子上，她理当过来道一声谢。

    王青山则若有所思，似笑非笑，目光在法空与宁真真身上逡巡。

    “三位施主找贫僧何事？”法空合什笑问：“黄施主不必道谢的。”

    黄玉枫合什深深一礼。

    大恩不言谢，只是道一句谢太过苍白无力，还是容后再报吧。

    司马寻合什道：“听闻大师得了陛下所封的尊号，大自在法主。”

    法空轻颔首。

    司马寻笑道：“我们实在好奇，不知大师为何能得封此号，陛下不会擅封尊号的，非是功德无量德高望重不封。”

    法空笑道：“要让司马施主失望了，此事却是不能多说的，不过司马施主，明月庵弟子是绝不会涉及儿女私情的，还是及早回头，不要枉费了真情，一腔真心错付。”

    司马寻脸腾的一下红了。

    他没想到法空如此直接，单刀直入，明明司丞还在这里呢，怎么能当着她的面说这话？！

    而且这法空有什么资格说这话！

    宁真真笑道：“师兄，他不是不知道，只是不相信罢了，觉得自己能例外，可破掉我的慧心。”

    “你有慧剑，能斩情丝，不受情丝束缚，”法空笑道：“就怕他会他越陷越深。”

    宁真真斜睨一眼司马寻：“他清清楚楚的，不信邪罢了，那就由他。”

    法空笑着摇头。

    情海容易翻波，受感情驱动，是什么事都干得出来的，要及时掐灭了苗头才好。

    法空看向王青山：“王施主练成遮天蔽日功，当真是罕有的奇才，贫僧佩服。”

    脑海里，一点光芒飞出光轮，钻到药师佛像的眉心处，启动了他心通。

    “大师过奖，不敢当。”王青山笑道：“司丞对大师可是推崇备至，所以我们非常好奇，特来拜见。”

    法空笑着摇头：“比起王施主练成遮天蔽日功，可以为所欲为痛快行事，贫僧只是红尘之网的一只虫子而已，不得自由。”

    “哈哈……”王青山大笑：“大师过谦啦，法主可不是一只虫子，我们可是羡慕得紧呐。”

    宁真真蹙眉。

    她没想到法空对王青山如此的态度，还以为冷淡以对呢，却如此吹捧。

    法空道：“王施主，不知要练成遮天蔽日功，最关键的是什么呢？”

    “哦——？”王青山笑道：“难道大师要练遮天蔽日功？那可是魔功，你们三大宗是极为不屑的吧？”

    “此功玄奥，别具一格，与寻常的魔功是不同的。”法空摇头笑道：“不需要天魔经，是吧？”

    “大师英明。”王青山傲然点头：“此功实是超越了诸魔功，堪为天魔秘典第一功！”

    法空摇头：“说是第一就过了，天魔秘典诸魔功无一不玄奥惊人，只是天下人罕有能真正练成的，实在可惜，……此功有一个弱点——攻击不足，只能逃命不能杀敌。”

    “大师谬矣！”王青山傲然一笑：“那是没有摸透遮天蔽日功的真正玄奥。”

    法空若一幅洗耳恭听之状：“难道还能杀敌？”

    “只需要以遮天蔽日功包裹住宝剑，或者包裹住气息，杀人易如反掌！”王青山傲然笑道：“我当初杀那些谢侍郎案的凶手，便是用了此法，毫无反抗之力。”

    他笑眯眯扫一眼司马寻与黄玉枫，甚至还看了一眼宁真真，威胁之意昭然若揭。

    甚至还隐隐威胁法空。

    法空感慨道：“原来如此，佩服佩服，王施主确实是奇才，不过时候不早，就不多留三位施主了。”

    宁真真摆摆玉手：“你们去吧。”

    王青山一怔。

    他没想到法空说赶人就赶人，还想再多吹嘘几句呢，以震慑这些家伙。

    让他们老老实实的，否则，死都不知道怎么死的。

    真当自己是软杮子啦？

    尤其是宁真真。

    他双眼闪过灼热，仿佛要透过宁真真的雪白罗衫，抚摸到她雪白无瑕的身体。

    宁真真淡淡看向他，杀意隐隐。

    法空失笑，原本不想打击王青山，但看他如此放肆，实在不能忍，还是要灭一灭他的气焰才好，否则真的肆无忌惮了。

    “王施主，贫僧对遮天蔽日功是极好奇的，你不妨试着施展一下遮天蔽日功，贫僧看看能不能破解。”

    “哦——？”王青山顿时露出笑容。

    下一刻，他忽然一蹿，钻过月亮门，消失在众人眼前。

    司马寻撇撇嘴。

    他同时凝神感应周围，脸色微微一变，竟然真的感应不到王青山了。

    好像王青山已经彻底离开。

    可他知道王青山绝对没离开，一定在周围。

    黄玉枫也凝神感应。

    踏入神元境之后，感应之力大增，可还是感应不到这王青山，空空荡荡什么也没有。

    法空闭上眼睛，心眼打开。

    随即屈指一弹。

    “砰！”闷响之中，已然站在藏经阁后面的王青山顿时踉跄一下，现出身形。

    指力无声无息穿过藏经阁两面墙，击中了王青山。

    王青山竟然没能发觉指力的接近，脸色难看的捂着胸口，死死盯着法空。

