    宴会散去，空荡荡的黄金宫殿显得异常冷清，这空旷的地方，似乎照亮了他心中的孤单和寂寞。

    他缓缓的从黄金宫殿走出来，放眼望去，还是一片空旷，周围除了守卫，没有别的人走动。

    南宫落忽然就失落了，他现在是德西家族的首领，已经正式成了德西家族的家主，所有人都听他的号召，他可以大大方方的住进这个代表权力象征的奢华宫殿，但他却并不想住进去。

    他转身朝自己的红色城堡走去，那里是他从小长大的地方，那里叫疯狂的城堡。

    他独自漫步在安静地小路上，微微低着头，放空大脑，安静地走着。

    不知不觉间，他来到了自己曾经居住的房间，在门口停了下来，转身看向对面的房间。

    对面的房间房门紧闭，他知道，里面并没有人。

    他下意识的抚着心口处，转身进入自己的房间。

    星空浩荡，灯火安然。

    南宫落站在窗前发了一会儿呆，总觉得心头不畅快。

    房门被人敲响，他走过去开门，管家身后的洛娜立马朝他扑了过来，紧紧地挽着他的手，开心的说：“家主，我来赴约了，可以进去吗？”

    南宫落看了一眼管家，管家给了他一个懂的眼神，转身离开了。

    南宫落顺手关上门，不知道为什么，在关上门的一瞬间，他忽然感觉心脏传来一阵痛楚。

    “家主，人家好想你，想你都快想的疯掉了。”洛娜热情的从身后抱紧他，就像是一跳软骨蛇一样紧紧地缠着他，让他想要挣扎的冲动。

    洛娜把他扳过来，四目相对间，有暧昧的火花在房间里飞溅。

    男性荷尔蒙快速激增，眼神也渐渐地变得火热，这样的眼神在洛娜眼里，就像是一道催化剂，她踮起脚尖，朝他吻了过去。

    唇齿相触的一瞬间，南宫落僵住了。

    他的脑海里浮现了一个女人的面孔，她美丽善良，温柔大方，她曾经对他笑过，对他哭过，她的一举一动，一颦一笑，都是那样迷人。

    他的心更痛了，痛的几乎要呼吸不过来。

    洛娜不解的放开了他，只见他痛苦的弓着身体蜷缩起来，慢慢的蹲在地上。

    “家主，您怎么了，是不是哪里不舒服？”洛娜担心极了，以为他身上旧伤复发。

    南宫落怔怔的盯着她，视野中，她一会儿是洛娜，一会儿是赵星辰，视野变得越来越模糊，他也渐渐地失去了理智：“星辰，星辰，我好想你……”

    仿佛一道晴天霹雳，劈的洛娜愣在原地，她不敢相信自己的耳朵，半年过去了，赵星辰也被送走了，她本以为一切都过去了，她终于有机会了，没想到他心里心心念念的人还是她。

    她流下了痛苦的泪水，伤心欲绝的说：“你心里根本就放不下赵星辰，家主，她到底有什么好，你为什么要喜欢她，我到底有哪里比不上她的？”

    她的声声质问，让他渐渐恢复清醒，也渐渐看清楚了她是洛娜，而不是赵星辰。

    看清楚了之后，他被面前的洛娜吓了一跳，用力的把她推倒在地，沉声说：“洛娜，你虽然很优秀，但我爱的人是星辰，就算她哪里都不好，我还是爱她。”

    房间里顿时安静的诡异，两人都从暧昧的情绪中渐渐恢复冷静，南宫落是麻木，洛娜却是又恨又怒，她深深地望着南宫落，眼里有无数的不甘和难过，她忽然朝他扑了过去，坐在他肚子上，脱掉了身上的衣服，趴在他怀里，说：“家主，我愿意把自己的一切都奉献给您，忘了赵星辰，接受我吧，和我在一起后，你一定会发现我的好……”

    南宫落并没有被诱惑到，他把头扭到一边，坚定地说：“不用了，洛娜，不爱就是不爱，就算你脱光了坐在我身上，我也对你没有兴趣。”

    对女人来说，一句“我对你没有兴趣”就是最大的侮辱，做女人做到这种地步，也是够失败的了。

    可洛娜知道，她不失败，她只是踢到了铁板，爱上了一个铁石心肠的男人，她从南宫落身上爬起来，穿好衣服，咬牙切齿的说：“家主，总有一天你会发现我的好，我缠定你了！”

    目送洛娜离开，南宫落长长的舒了一口气。

    他从地上爬起来，在床上坐下，盯着头顶的天花板，眼睛里满是赵星辰的身影。

    他痛苦的闭上眼睛，管家从外面走了进来，见他一脸思念的样子，叹了口气，说：“家主啊，既然您放不下，就去找她吧！”

    南宫落豁然睁眼，猛地从床上坐了起来，问管家：“管家，您说我现在该怎么做？德西家族统一了，我也成了德西家族的首领，我去找她，她真的会愿意跟我回来吗？”

    管家不答反问：“那么少主您认为，把她带回德西家族后，能够保护好她的安全，并且给她足够的幸福感吗？”

    南宫落想了一晚上，终于有了答案。德西家族在他的努力下统一了，他想保护赵星辰，就没人敢动她，所以，他有信心给她想要的安全感和幸福。

    有了答案之后，南宫落立马着手安排好德西家族的一切，安排好后，才放心的回了华夏。

    这一次南宫落满心喜悦的回来，才短短半年时间，他便有种归心似箭的感觉。对，德西家族不是他的家，有赵星辰和赵无忧的地方才是他的家。

    他期待的下了飞机，安排好了自己的属下分散各地，并且让他们调查赵星辰现在的情况，一旦弄清楚情况，他就会立马赶过去找她。

    他开心的来到了他们初相识的中餐厅，在自己曾经流浪睡觉的地方徘徊了一会儿，现在的他回想起自己流浪时堕落的样子，就有种没脸见人的感觉。

    中餐厅正火热开业，肚子适时地传来饥饿的声音，他朝中餐厅走去，不少服务生还记得他，和他打招呼，询问起赵星辰，大家都摇头，表示不知道她最近的下落。

    吃完饭，南宫落走出中餐厅，天色也黑了下来，天空飘起了毛毛细雨，他忽然想起了曾经在马戏团工作的那段日子，想起了无忧，他发现自己很想无忧，便加快速度朝马戏团奔去。

