    而零件都不是凭空变出来的，那都是要大唐的工厂，大唐的匠人们，大唐的无数普通人一点一滴付出汗水去打造。

    现在可没有自动化制造，什么都很艰辛，都是手工。而且即便是自动化……那也不等于不要汗水，而且是除了汗水还得付出心血脑细胞……

    当然，现在的条件是你想付出脑细胞也没地方给你付出，真的就全靠手工。

    而在这样的情况下……

    举个现代的例子，三代战斗机的造价一般是几千万，但四代的隐形战机价格一般就要去到好几亿，几乎是十倍开外。

    如果说在西方国家，这种东西存在很多水分，毕竟咖啡杯能整出几千美元的天价……那么在神州就不同了，没有那种事情，军企和禁军就是一体，没有什么军企要赚钱这种说法。

    而这样的情况下，战斗机每次更新换代，同样也是十倍以上的成本增加。

    原因很简单，因为复杂程度真的增加了超过十倍！

    想想二十年前的电子设备是什么？大哥大小灵通。二十年后……

    而现在也是一样，铁甲船要用的动力系统和木质风帆战舰，完全不是一个时代一个品级的东西，可以说是从蓝色到橙色的划时代更新。

    而这样的更新要用到的零件，无论是数量和复杂程度都是可想而知的高！

    就是因此，李盛才感叹事情逐渐变得不好做了……不过这也证明，今日之大唐，是实实在在的取得了进步，这恰恰是先进的一方幸福的烦恼！

    不过既然工程量逐渐变大，“设计”这种工作本身也逐渐变成了像产业链一样的东西。

    那李盛也知道，自己是不可能急于求成了。不过幸运的是，神州的底子毕竟是深厚的，还是能供的起许多不种地的工匠，要造那些零件也不难，不过确实需要时间。

    做一件事既要肝，又要等，这是最折磨的，李盛这一日也是深夜忙完，独自出来找小店吃夜宵。

    不过正吃着夜宵，忽然间却有几个奇装异服之人走进了小店。

    李盛瞥眼一看，却不由得愣住了。

    头巾，长袍，不束带……

    这不是一群大食商人吗？？

    之前李盛就已经听闻武媚娘提起过奇装异服的商人出现在杭州，李盛一听那描述，立刻就知道是大食商人。

    因为目前阿拉伯帝国发展的不错，比罗马还要好不少，李盛也不意外……

    但也没想到他们竟然已经抵达了神州，甚至抵达了杭州这个地方！

    如果说之前听武媚娘提起，李盛是留了个心眼注意这件事，那么现在亲眼所见，李盛就淡定不了了，证据确凿眼见石锤。

    从阿拉伯要走到神州，那需要走丝绸之路，先到西域——然后，再从西北深处走到安西都护，然后再到灵州，接着到长安，再然后才能到杭州。

    这什么概念，中途都几站了？

    李盛现在正是愁资源的时候，对于

    “抵达某个地方”的能力极为敏感。

    一国的商人如果能走到这么远，那也就意味着这一国的军队必然也极为了得！

    甚至可以直接确定，这阿拉伯整个国势都相当强劲。

    李盛有心听点消息，也不做声，悄然吃着夜宵。

    不过接着一听……李盛却不知该说什么好。

    搞了半天这帮人不是走陆路来的，而是走水陆来的。

    那……就还好。

    李盛知道，大唐最可怕的对手，一定有着极为可怕的陆军。

    因为陆军和其他兵种不一样，它是基础兵种。基础兵种厉害，就说明国内军粮随时可以大规模调动，而可以随时调动军粮就可以随时赈灾，那么整个国体都会相当稳健。

    并且这也意味着，对方整个朝廷上下一心，执行力也相当出色——整个加起来那可不就是强敌了？

    想想神州的禁军开到南海，开辟安西都护花了多少资源人力物力？

    不过既然是从海上来的，那说明对方的基础兵种没有那么牛批，这样的话李盛还能接受。

    不过是从海上来的，这也意味着对方的造船能力也相当牛批……

    从阿拉伯走到杭州，这航程也是极为的远！

    李盛同样头大！

    尼玛大陆彼端的敌人这么牛批，咱们神州却才刚刚结束乱世，这可真是……

    不过听了一阵，好像又不是那么回事。

    因为这帮人也不是直接坐船全程连续就一路走海路过来的，而是中间也有一些类似中转站补给站这样的地方。

    这也让李盛松了口气，玛德大唐的舰队才刚能从中左所走到东南岈，这阿拉伯人的舰队都能走到杭州了，这特么……西班牙的版本也得一千年后啊，虽说欧洲那些技术都是阿拉伯攻破君士坦丁堡带过去的，但这节奏也太快了吧？

    不过现在知道这帮人都走了中转站的，也就放心许多，一次性超远距离航行和一步一步搞阶梯计划那确实还是不一样的。

    不过这一来，李盛也不由得产生了浓浓的好奇心。

    中转站……

    具体是些什么地方？

    李盛不由得想起了前世读过的史书里许多不曾为神州的大佬们注目，但实际上作用不小的许多细节内容，比如欧洲的文艺复兴，其实始于阿拉伯将印刷术带进欧洲……

    而东南岈这些地方也是一样。

    如果不是因为神州的许多乱世周期刚好卡在那里，早晚是要起到大作用的——当时的印度虽然费拉不堪，但商业却很繁荣，海贸价值真不小。

    而通过那个位置，神州的禁军又可以将海船开到中东一带，甚至是非洲……

    中转站可不仅仅是中转站，那这可是战略支点！

    有了战略支点才有战略，李盛自然兴趣大增。

    这一听下来还真有线索。

    “聊到了大马士革……没什么毛病。”

    李盛喃喃自语。

    既然是出身大食，大马士革是那里的国都圣地，当然也谈起。

    接着是……

    “马尼拉……这地方好像有点耳熟？对了……”

    李盛猛地想了起来，这位置好像也是前世记忆中，大航海时代的一个重要坐标。

