

               见此一幕，风绝羽揪心不已，内心满是愧疚之意，只不过在这生死一线，他哪有时间致歉，只能说道：“快走，快走。”

    说话间，他颤颤巍巍取出一杆黑色阵旗，就在凌空打出去。

    可就在这个时候，突然微亮的天空射来无数道耀眼的亮光，这些亮光泼洒而下时，瞬间将黑泉山所余多的阴云顷刻间驱散。

    轰隆！

    一声震耳欲聋的巨响，守着黑泉山的最后一座无名大阵，轰然崩塌。

    “久辰！”

    阴云尽散，天机尽显，满满的天地浩然正气，刹那间让游离在山间的阴魂厉魄纷纷化成了飞灰。

    刺眼的骄阳在此一刻浮出云空，万里江山尽都呈现在光明之下，所有阴霾无所遁形，全部被显现了出来。

    黑色阵旗化成一缕浮烟悄然而散，曲绫昔直接呆住了。

    “太不时候了，久辰这个时候到了。”

    阵法一破，黑泉山防御被剥了衣物的婴儿，所有的一切都暴露在明媚的久辰之下，不仅如此，风绝羽身上的绝品极阴之气瞬间降到了最低点，几乎是催动驾驭都无法听命行事。

    唰！唰！唰！

    就在这时，数十股强大的气息扫向深谷位置，而这假的深谷，在阵法宣告破灭的同时，也化作一座青山实体，周围再无隔绝灵气神力的结界禁制，彻彻底底的暴露在所有人的心眼之下。

    “妈的，老天要亡我。”

    风绝羽一惊，二话没说运起了七星界，让司星命劫疯狂的体内运转了起来，几个呼吸的功夫，顿时变得龙精虎猛。

    除了身上的一些伤势无法瞬间痊愈之外，看着就跟没事人似的。

    “兄弟，你这是……”吴战广都看傻了，还以为他吃了什么仙丹神药。

    曲绫昔和五大强者也是震惊无比，没想到风绝羽能恢复的这么快，然而众人还没来的及高兴呢，数十股强大无比的气息突然从四面八方突袭而至。

    “风小儿，看你还往哪跑……”

    “姓风的小儿，速速将《八指录》交出来。”

    “快，风绝羽在那边……”

    “……”

    一声声嘹亮的呐喊，预示着众强者的心情有多么的迫切。

    接近两个月的时间，风绝羽霸占着黑泉山，可以说以一已之力挑战了整个无序之界的强者，此举即使在整个天河星界的历史上，也是绝无仅有的奇迹。

    尤其是近几日，死在黑泉山、死在风绝羽手里的太多了，多的不计其数，而且全部都是道行高深的强者。

    在这个的情况下，不知道多少人等着看风绝羽的结局。

    林野间，白提、姚老、余覃，带着队伍几乎是毫发无伤的追踪到了风绝羽的方位，看到空中一道道疾行奔走的身影，姚老激动的无以复加。

    “快，加快速度，久辰已至，风绝羽的阵法不攻自破，用不了多久，他就会被当世强者碎尸万段，我们要抓住一切机会尽快占领黑泉山，不要把机会留给其它人。”

    “快，后面的，快走……”

    一行两百余人，心急如焚着飞去，速度那叫一个快。

    不止是班越的队伍。

    当久辰降临之际，就连黑泉山外的诸葛锦父子也是惊呆了。

    “久辰，是久辰，里面的喧闹声是怎么回事？”诸葛逾问道。

    “久辰已至，风绝羽的阵法不攻自破了，现在很多人都赶往黑泉山。”有人听着远方的呐喊，喜不自胜的跑过来禀告。

    诸葛锦一听此言，精神振奋道：“快，去黑泉山，救人。”

    如果风绝羽死了，诸葛锦就不需要再因为元石发愁了，尽管他现在已经准备好了一千两百块元石，但这些元石一部分是他这些年私藏的，一部分是凤氏库房中的积蓄，还有一部分，也是占着一千两百块元石比重最大的一部分，将近六百块元石，都是从紫阳星域的四大避难所的天水宫借调过来的。

    这些元石属于诸葛氏的财产，诸葛锦只是暂时拥有借用的资格，如果真的给了风绝羽把人救回来，日后，他和凤氏是需要偿还的。

    无论怎么样，诸葛锦都不希望把元石浪费在风绝羽的身上。

    眼下阵法已破，风绝羽的安危告急，这是他力挽狂澜的大好机会，说不得要是把凤鸣溪救回来，而不需要花费太多的元石的话，诸葛锦还可以回到氏族族地中解释，弄不好还能让族长和族老们消气。

    “带人过去，快……”

    号令一下，天水宫的弟子们如影随行，跟着诸葛锦、诸葛逾等人纷纷赶往黑泉山洞府。

    青山之上，班越和文尊也坐不住了，听着里面的动静，决定深入一观。

    另外一边，班琮可急坏了。

    听着下人们传回来的消息，班琮急的差点一口血喷在地上：“什么？阵法破了？”他抬头看了看如火的骄阳，怒骂道：“天不开眼啊，就差一天，最后一天了，难道这是天要亡风先生吗？”

    浣碧行色匆匆，瞅着回来报信的弟子问道：“说，里面的情形怎么样了？”

    “回夫人，里面太乱了，阵法一破，好多强者都冲进去了，看样子肯定是把黑泉山给围住了，小的的速度根本跟不上他们，不过据可靠的消息了解，还有将近三十多个无上境的强者都过去了，这还不算那些浑水摸鱼的初窥境、精通境强者，人数更多。”

    银老听完一脸暗沉，回身叹道：“人多势众，风先生又成了众矢之地，恐怕很难逃过这一劫了。”

    班琮听完心中一痛，呜呼哀哉道：“完了，三拜九叩都过来了，就差这一哆嗦。”

    浣碧想了想，突然冷静下来道：“其实结局如何，已经不为重要了，官人，我们还是进去看看吧，虽然我们帮不上什么忙，但至少可以想办法给先生收尸，好好安葬。”

    “收尸？”班琮颓然道：“诸葛锦巴不得风先生马上去死，你觉得咱们有机会收尸吗？唉，不过我还是要进去，不管怎么说，风先生帮了我很多，就算没办法收尸，那就算送行吧。”

    话说完，班琮起身飞起，银老、浣碧等人跟上，飞快的朝着黑泉山掠去。

    久辰一至，黑泉山再也没有了阵法掩护，这一下，几乎青瑶幻墟所有的修行者都在往黑泉山深处进发。

    树林中，风绝羽站了起来，心神一动，打开了天道珠的境门，随后一拍紫枫和桃瑟的肩膀，直接将二人送进了天道珠中。

    长仙、帝山、曲绫昔、桃琴看的一愣一愣的，只有吴战广心里意识到，风绝羽可能要动用最后的底牌了。

    “老弟……”

    “别说了，快走，人太多了，我们根本不是对手，事到如今，也只能寻求庇护了。”

    风绝羽说话间微微一笑，丝毫没有担心，毕竟在黑泉山的洞府里，还有一张超级无敌黄金底牌没有使用呢。

    趁着敌人没有追过来，风绝羽仔细盘算了一下自己跟黑泉山洞府的距离，还好，只有数里之耳，眨眼便至。

    “走吧，回木屋……”

    正当风绝羽准备离开之际，一道人影突然从左侧杀了出来，此人手里握着一把品质极高的紫铜罡剑，抽冷子从左边突刺而来。

    “妈的，怎么还有人？”

    感受冷风来袭，风绝羽蓦地一惊，等到他反应过来时，已经避无可避了。

    这把罡剑，寒气逼人，风绝羽无奈撑起神甲，可那罡剑依旧摧枯拉朽的破开了他身上的防御，一剑捅在了风绝羽的腰上。

    噗嗤！

    锐利至极的罡剑，居然是一剑二流承神之宝，而且还是极品的二流承神之宝。

    风绝羽一阵吃痛，目光瞬间冰冷了起来，看着那把剑还要继续刺入，他眼神一发狠，左手食指抬起闪电般的挥了下去。

    当！

    一声脆响，二流承神之宝的罡剑猝然断掉，让偷袭而来的高手为之一怔。

    唰！

    风绝羽目光撇下，来人也是抬起了头，两双眼睛瞬间交接上，风绝羽眸子瞬间一冷。

    “戚元焘！”

    “风绝羽，你该死，没有你，我寒山宗就不会宗破人亡……”

    带着怨恨而来的戚元焘似乎知道了风绝羽的事，这一剑显然也是酝酿了已久，只不过风绝羽一指断了他的二流承神之宝，也是颇为让戚元焘意外，可二人就在愣神的功夫，戚元焘怒吼一声，握着断剑就要再度刺过去。

    风绝羽想要抵挡，但这一剑他伤的可不轻，直接伤到了腹部，剑尖已经刺破了丹田，就差一点，扎在金身上，吓的风绝羽冷气连抽。

    千钧一发之际，风绝羽心神一动，岩魔之眼直接飞出，在消耗了三分之一神识之力后，直接将戚元焘定住。

    而与此同时，吴战广和曲绫昔惊呼一声同时扑了过来，还有帝山，吴战广的大剑和帝山的板斧毫不客气的拍在了戚元焘的头上，顿时将戚元焘的脑袋砸了个稀巴烂。

    戚元焘临死前元神飞出，即将破灭之际诅咒道：“风绝羽，你不得好死。”

    轰！

    吴战广飞起一指，直接将戚元焘的元神轰灭，但这个时候，风绝羽却是坠向地面。

    啪！

    关键时刻，曲绫昔将风绝羽抱了起来，不由分说的叫道：“快，回木屋。”