    

    黄烁二话不说，向着紫气柱相反的方向，一片山中密林冲了出去。

    他很清楚，在场的人十有八九实力都比他强。且不说碎魂谷自己就是最后，这些被逆凡者家族推荐的弟子，绝大部分都是从小就精心培养。虽然受制于气血，真气修行普遍要到十五六岁，气血旺盛之际才能开始。但是剑法却是从小就练，根基扎实。

    而且以那种练剑胆的传统，这些家伙绝不会是温室里的花朵，厮杀经验怕是比黄烁这个临阵抱佛脚的多多了。

    实力全面落后的情况下，在这么一场类似大逃杀的吃鸡模式考核中，黄烁的第一反应自然是苟。

    而其他那些人，反映一点不比黄烁慢，几乎同时，这些人做出了三种反应。

    有几个剑在手，小心戒备的同时，向着紫气柱就冲了出去。显然是即对自己的实力有信心，也对速度有信心。

    还有几个则剑气一闪，挥剑就刺向了附近的人。显然是存了减少竞争对手的心。

    倒是还有几个，和黄烁的想法一样，四下逃窜，但避开了紫气柱的方向。

    现场形式瞬间明了，实力差距一目了然。

    黄烁想逃，可是显然有人不同意。

    一个面容黝黑的少年，手持一柄八面硬剑挡在了黄烁面前。这少年身上能明显察觉到军队带出的气息，行事带着明显的军队特征。

    手中剑裹着厚重的剑气，应面向黄烁劈来。势大力沉，颇有些一往无前的气势。

    黄烁根本不想和他硬拼，他耽误不起时间。这是非之地，多待一秒都多一分危险。当即一伏身，抓起把泥土迎面甩了过去。

    手段略显卑鄙，成效不大，激怒效果不错。少年战斗经验相当丰富，面对这无赖的一招，一点不慌，手中剑轻巧的一震，就把那捧泥土扫到了一旁。

    不过平日了只见过山贼流氓才用这么不上台面的手段，没想到剑宗大比还敢有人这么玩，可把这位气的不轻。堂堂剑宗怎么能混进来这样的小瘪三。

    脸上闪过一丝狞笑。

    “斩山！死！”

    宝剑加速劈向了黄烁。

    黄烁自然没指望一把泥土能如何，他这一手本就是为了转移对手的注意力，顺便激怒对方。

    当对方的注意力集中在了他的左手，集中在了那一团泥土上时，黄烁右手在腰间一抹，一个拇指粗细的铁皮棒被他丢在了地上。

    随着一声不算剧烈的爆炸声，一股淡红色的烟雾升起。

    咳咳！那少年不小心吸入了一口，被呛的眼泪鼻涕横流，疯狂的咳了起来。

    而早有准备的黄烁，闭住呼吸，闷头冲出了烟雾，错身而过，继续逃窜。

    早在听了渊黎对这一环节的描述，黄烁就在想尽办法做着准备。他发现，自己的剑法在这样的环境中，极为不利。三三归真剑过于看中变化，本身缺乏一击毙命的强悍手段。一对一单挑中，倒没什么问题。但是在这种复杂的环境下，公平交战的机会很少，一旦被人拖住，变故太多。

    所以他需要瞬间解决战斗的强力手段，可惜没有。再练新的剑法势必不现实，而最有效的黑沙，黄烁并不敢在这样不知多少人监视的战斗中使用。所以思来想去，他只能转变思维，不再考虑战胜对手，而是想一个能让自己随时抽身，结束战斗的手段。

    一点点的火药，掺入辣椒粉，胡椒粉，杀伤力没有，但是猝不及防之下，也能让人好受。

    而且这些东西，都是凡人都能找到的普通物品，也就火药的配比可能会有些麻烦，解释起来可比黑沙容易多了。

    黄烁跑了，那个中招的少年可惨了。这样类似养蛊的环境，谁只要露出一丁点的弱点自有凶狠的饿狼扑上。

    趁着少年眼睛被辣椒熏得睁不开，泪水模糊了双眼。另一个用短剑的少年，身形如电的扑了过来，展开了一套凶狠的连招。虽然黝黑少年拼命抵抗，还是被一剑挑断左腿，萎靡在地。

    当然，黄烁的行为也被不少人看在了眼里，眼神中充满了鄙视和警惕。不过暂时倒没人找黄烁的麻烦了，因为他跑的反方向，没人愿意耽误自己的时间，去惩戒这个卑鄙的小人。

    躲入密林后，黄烁才稍稍松了口气。

    伸手从背后的背包内，拿出一个铁皮水壶，大口的灌了几口。

    背包是黄烁亲自画图，请江阳城的老皮匠用上好的皮料缝制的，样式参考了前世的登山包。容量大，双肩背负，几乎不影响自身的行动。东西本身不算什么，但也是上一世无数人智慧的结晶，实用性极强。而这个包里装着黄烁为这个百舸争流提前预设的种种装备。

    水壶里自然是水，不过不但掺了蜂蜜，还从回春阁买了一些补气养血的药物混了进去。是能快速恢复体力的药水。同时，背包里还有些风干的肉干，以备不时之需。

    可惜黄烁现在不敢吃，虽然很饿，但他也清楚，这点肉干只能应急，填补饱肚子。练武后巨大的食量，也成了后勤补给的限制。错过了刚才的休息补给时间，他现在想要填饱肚子，只能求助于这野外环境了。

    至于紫气柱，黄烁倒并不着急。渊黎说过，这一项正常要持续三天左右，中间的路途不但遥远，且有着各种危机考验。所以也不必急于一时。

    就这一会儿，密林外的战斗也结束了。该走的都走了，只在原地留下了四个重伤哀嚎的少年。宗门大招，如非必要也不便杀人，但不是不能。即便如此，下手也够狠，基本都是断胳膊少腿的重伤，基本绝了大招的可能。

    看到这些，黄烁心底发寒，更确认了苟的战术。这帮半大小子，下手可太狠了。

    黄烁不敢留在原地，看好一个方向小心的摸了过去。

    一大早上了万里云艇，大概中午到的大燕国皇宫，紧跟着就传送来，开始了七八个小时的长跑。

    现在对于黄烁来说，最重要的反而不是赶路。而是随着天色渐晚，他需要一个安稳的过夜之地。在这荒郊野外，危险可并不完全来源于那些参考的弟子们。野外的夜幕，是那些野生猛兽的天下。

    这一项考核，考察的是弟子的综合素质，其中就包括在野外的生存能力。

    其实也就一开始，因为小挪移符的距离有限，几百人虽然随机散开，但相对还算密集。随着大家的移动，其实能碰上的几率并不大。当然了，因为目的地一样，越靠近紫气柱，撞面的几率也就越来越大。        

