    “渊锦，好，等此次战役结束，若是能顺利回剑南，之后有案子就带你一起。”

    姜夜热情的笑道，一如六月廿九，苏雨带他熟悉除妖司。

    ‘时间过得真快啊，一眨眼一旬过去了，从白猿案开始，到白蛇回山，居然经历了这么多……’

    站直身子，正回忆着悠悠岁月。

    “姜大哥，我叫阿牛，没字……”

    “姜大哥，我叫陶白，字……”

    戚南旁边的几个新直使见姜夜脾气和善，于是纷纷上前介绍自己。

    姜夜依次点头，把木垛处理好，道：“入了除妖司，那以后都是兄弟，福同享，难同当。

    “不过现在最重要的事情，是先睡一觉。

    “因为苏统领刚刚跟我说过，我们三部人多且直使的平均水准在司里是最高的，所以明早若是打起来了，得三部在前头。”

    “诺！”入职第一仗，新直使们皆是有些兴奋，快速上前处理帐篷。

    ……

    半个时辰后。

    寂静到只剩自己呼吸声的夜晚。

    三部各直使分二十人一组，躺在同一处营帐内休憩着。

    其中属于苏雨的那组帐篷里。

    万籁俱寂，如同没有生灵存活一般。

    而姜夜就在这样的环境中，躺在中间、双手枕头看着顶篷。

    因为那里有此刻有一块蓝色由雷霆凝聚的面板。

    吸引着他的目光。

    【主人：姜夜*雷子（……）

    ……

    神位庙宇：*2（宝善镇，蒲反城）

    愿力：……（……）

    现存信徒：15319人（主体分布在大虞天南郡宝善镇、剑南城、清屏县以及大虞都城蒲反。）

    信徒愿望：26392个

    已完成：4001

    信徒总体虔诚度：八成（完成信徒愿望可增加。）

    神性：一成（长时间化身雷公体可增加。）

    人性：九成（长时间接触人族，融入人族可增加。）

    目前状态：天神（雷公体）。】

    看完虚空面板，姜夜双眸的银光一闪而逝。

    ‘这是长时间作为雷公状态的弊端？意思是再这么维持下去，我要失去自我了？’

    皱着眉头将面板收回成发髻，姜夜虚空一点。

    一圈圈雷霆涟漪从指尖荡开。

    下一瞬。

    旁侧的呼噜声继续传来。

    “还以为这力量用着没副作用的……

    “从昨天开始，好像开始有些无欲无求了？这可不行，无欲无求，那活着还有什么意思……”

    少顷，思忖了片刻。

    将雷收返给天地，姜夜沉沉睡去。

    【目前状态：人族（天神降尘体）。】

    ……

    七月初十的后半夜。

    雾山的直使们睡的很香。

    尤其是搭完帐篷就睡的三部。

    …

    …

    七月十一，宜动土。

    辰时。

    曹江靠近白山的一处江端旁。

    “呼——”

    江风刮来，人骨化作的齑粉向一片小土丘覆盖而去。

    于是成片坟墓之上隆起的石黄土堆，逐渐被这阴风中的无名之骨染成了白色。

    这使得本就冰寒的溪敛坟更添了一分阴森。

    俄顷，死寂的气氛中。

    “党进将军呢？”一座土丘之下，突然有老牛瓮中闷嗥之声传来。

    其声音之难听，幸好此刻坟旁并无路人，否则非得被这鬼叫声吓出魂来。

    “他找他的鱼精外甥去了，听外头说的，党进将军好像丢了块水行晶石。”

    倏地，又有一道野鸭嘎嘎的嘶哑之声从另一座坟墓下回应道。

    “水行晶石？那玩意儿有个屁用！如果是我，看到有这类石头掉在路边，我弯腰都懒得弯……”水鬼撇嘴道。

    “可是那块水行晶石是七品甲等……”吊死鬼回道。

    “那确实是个宝贝，值得一弯。”

    “……”

    “怎么不说话了？”少顷，水鬼又道：

    “这么说党进将军现在不在此处巡游喽？那还不赶紧出去，桐离县去不了，但我们去其他乡村总是可以去的吧。”

    “问下雷鬼吧，毕竟他是老大。”吊死鬼闻言思忖了片刻，回道。

    “好。”水鬼点头，而后二鬼向着一座大坟飘去。

    ……

    少顷。

    “党进将军不在？”听到二位部下的提议，雷鬼摸了摸自己噼啪作响的头发，重复道。

    “是的大王，趁他不在，桐离县又忙着自保，我们不如出去开开荤。”

    “好！就按吊死鬼说的做，走，去阳间。”雷鬼大声赞同道，说罢，从白骨王座上徐徐起身。

    听到他的命令。

    “冲啊！”一时间，五花八门的鬼物从各个坟墓下跑出，想着阴地的出口逼近。

    但就在众鬼靠近人间大门的时候。

    突地，有奇怪的声音从外面传来。

    “三部的直使们，跟我上！干翻他们！”

    “二部的，去其他几个坟地出口封住，别让漏网之鱼逃了。”

    “一部的，我们看戏，下一场再上，毕竟阴地多，得轮流打。”

    “……”

    少顷，三道声音说完，外界再度回复了沉静。

    “诶，刚刚那是什么声音？”水鬼问道。

    “不知道，估计是打猎的吧。”吊死鬼回道。

    “打猎的？”雷鬼闻言扬眉一笑，大袖挥动，豪迈道：“正好，老子有点饿了，这就出去活吞了他们！”

    接着在部下敬仰的视线中，气势汹汹的走出。

    “啪嗒！啪嗒！”迈着沉稳的步伐，雷鬼大王消失在了阴地，去了阳间。

    然后，就在其消失的瞬间。

    一道惊呼声传入阴地：“呀呼，这里居然有只不怕死的鬼诶？”

    下一瞬，一群声音夹杂着传来：“哦呦，小东西长得听别致的？头发还会放电？来来来，让爷爷摸摸。”

    “乖，给爷爷们表演个放电，乐呵乐呵……”

    “跳个肚皮舞也行。”

    “放肆！你们别欺鬼太甚，本王可是……”

    “放你妈，嘿！哈！嘭嘭嘭！”雷鬼的话还没说完，一阵打斗的声音传来。

    “啊！啊！啊！”而后，传来了一阵被打的尖叫声。

    俄顷，阴地门口。

    吊死鬼听着外面凄惨的声音，对水鬼说道：

    “你听听，那些猎户说的什么乱七八糟的话，这下把大王惹怒了吧，本来一口就死了，现在还得受皮肉之苦。”

    “不过可不能让大王吃独食。”说着他也走了出去。

    “啊——”

    少顷，又一个一阵被打的声音传来。

    “啧啧啧，这是多久没开荤了，打成这样才吃……”

    水鬼闻言啧啧称奇，而后对着剩余的鬼物道：

    “兄弟们，可不能别让大王和吊死鬼吃独食！

    “走，我们也出去吧。”

    “好，这次一定吃个痛快！”众鬼纷纷点头，跟在他背后。

    俄顷。

    带着众鬼来到阳间的水鬼狠狠一踏黄土，大斥道：“呵呵，我好久没吃了人了！”

    而后，“咣——”二百多道目光向他看来。

    水鬼瞬间变成了场中的焦点。

    沉默片刻，祁校尉掏了掏耳朵：“他刚刚说什么了？”

    苏雨摇头：“没听清，好像说嫌命长，想死。”

    “咕噜。”咽了口唾沫，一滴鬼汗瞬间从水鬼的额头滑落。

    接着。

    “哗啦啦——”水鬼脸上下起了雨，而且是倾盆大雨。

    “……额，我好像走错地方了，各位大哥继续，我马上回去。”

    瞥了眼跪在地上的雷鬼大王，水鬼徐徐后退。

    但被一只大手一把拉出了魂体。

    “给老子留下吧你！”

    …

    …

    “直使大哥们饶命，我错了……”

    鼻青脸肿的水鬼、雷鬼、吊死鬼跪在地上，如是说道。

