
　　这次，陈子安和张典娜来到了学校西门外的一家火锅店。

　　今天吃饭的人倒不是太多，两人订了一个包间之后，张典娜将火锅店的地址短信发给了杨思雨。

　　“听说，杨思雨和姚俊分了？”陈子安一边吃着桌上的花生，一边问道。

　　“乔娅告诉你的？”张典娜瞟了他一眼。

　　“这你也知道？”

　　张典娜哼哼道，“就你在学校那点人脉关系，要是没人跟你说，你知道个屁。这事在BBS上早就吵翻天了，也就只有你现在才知道！”

　　“咳咳！”陈子安道，“那你没说早点告诉我，你可是杨思雨的闺蜜啊。”

　　“大哥！”张典娜无语道，“思雨跟你有半毛钱关系啊？怎么，她分手了，我还得第一时间来告诉你，是让你接盘还是怎么的？”

　　陈子安闻言暗道，这女人今天是怎么了？吃了火药了吗？一点就燃！

　　两人正说着，杨思雨和Rain走了进来。

　　“陈学霸，今天怎么想着请我们吃饭啊？”杨思雨拉开了一把椅子，坐在了张典娜的旁边。

　　“杨校花，这不好久没见了吗？”陈子安笑道，“今天请典娜吃饭，顺便就把你们一起叫过来聚一聚。”

　　“陈学霸，难得见你这么大方啊？”杨思雨拿起桌上的茶壶给自己和Rain倒上了一杯茶水，“典娜都好几个月没发过工资了吧？”

　　“咳！”陈子安一口水差点没咽下去，行啊，你们俩这是提前商量过的吧？

　　“先烫菜。”陈子安端起了桌上的一盘麻辣牛肉倒进了已经翻滚起来的红汤里，“今天大清早的就赶飞机，一天都没吃上一顿饱饭。”

　　“你现在可是小老板了，都坐着飞机谈生意了！”杨思雨笑道。

　　几人也不客气，反正有陈子安这个老板买单，杨思雨和张典娜故意又加了几份店里最贵的肉菜。

　　“思雨同学。”吃了一阵之后，陈子安笑道，“下半年就大四了，大家应该没啥事了吧？”

　　杨思雨抬头看了他一眼，“陈学霸，你是站着说话不腰疼！你以为都像你一样，大家都在准备实习项目，都在准备找工作和考研的事儿。”M.23sk.com

　　“我这倒是有个适合你们计算机系同学的创业项目。”陈子安从锅中夹起了一根鸭肠道。

　　“你这顿饭果然没安好心！”杨思雨美眉微动，别有一番风情。

　　“瞧你这话说的。”陈子安微笑道，“你问问Rain，跟我合作难道还能吃亏了不成？”

　　正在专心涮毛肚的Rain闻言接话道，“跟着陈老板干，不吃亏！”

　　4728网吧版专杀这个项目的成功，让董宇对陈子安刮目相看，虽然说陈子安并不懂什么专业的黑客技术，但他在这个行业里面的一些远见，却让董宇钦佩不已。

　　最近一段时间，4728的个人版专杀正在紧锣密鼓的研发和测试之中，他也知道陈子安今天的目的是要帮他多找几个劳动力。

　　“说吧！什么事！”杨思雨叹了口气，心中也是对陈子安的评价又上了一个台阶，要知道，Rain可是一个心高气傲的人，能够让他说出这样的话，说明陈子安必定在某一方面出类拔萃！

　　“这事呢，其实是跟Rain相关。”陈子安正色说道，“也算是帮Rain的忙。今天邹宏意的发布会，Rain这边知道吧？”

　　董宇点了点头。

　　“你怎么看？有压力吗？”陈子安问道，“这可是华国互联网中的大佬级人物！”

　　“我有信心！”董宇眼神坚定，脸上一丝期待之色呈现，“虽然4728确实是邹宏意的产品，但我自认为经过最近几个月的研究，我们对4728的了解不会弱于邹宏意！”

　　“邹宏意在ToC的市场中已经浮沉多年，而我们是第一次涉猎C端的产品，这里面，多少会存在一些经验上的不足！”陈子安道，“所以，我们必须的快！前几天，我对外公开宣布了井九科技将在下个月推出4728专杀个人版，现在看来，这个时间，我们必须要提前！提前完成封测，提前发布产品并且在前期尽量快的迭代，以满足用户的需求！”

　　“老板，你是不是把邹宏意想的过于牛逼了？”董宇皱眉说道。

　　“Rain，你不了解他。”陈子安喝了一口水，没再多说。这可是在现世之中能够和藤讯进行3Q大战的主。

　　“说的好像你有多了解他一样。”董宇小声嘟囔了几句。

　　“总之，我要求你现在将所有的精力都放在个人版上，能有多快，就有多快。”陈子安沉声道，“需要多少帮手，给思雨同学说，让她安排安排。”

　　董宇见他神情严肃，点了点头，心中却觉得陈子安有些小题大做了。

　　井蝶网维已经在4728网吧版中证明了自己的实力。而经过了这一波的验证，在个人版上实现突破，这不是顺理成章，水到渠成的事情吗？

　　至于邹宏意，虽然前几年依靠4728确实赚足了大家的眼球，但现在，随着和雅狮之间的决裂，早已经廉颇老矣。

　　属于红衣教主的时代已经过去了，现在是我们新生代崛起的时候了！

　　此刻的董宇有些沉浸在了网吧版4728专杀成功的成就感之中，又毕竟还是个年少轻狂的学生，哪又能做到居安思危？

　　“思雨同学，你放心，同学一场，关于大家的项目津贴，每人800元，你看如何？”陈子安又望向了杨思雨。

　　“咦？”杨思雨微微一惊，“抠门的陈学霸今天怎么突然这么转性了？”

　　“等你多了解我一些，你就会觉得有些传言啊，不可信！”陈子安有意无意的瞥了张典娜一眼，“我也有个要求，参加这个项目的人，脑子得灵活，技术上得专业。至于想来混经历，混补助的人就算了。这一块，就得靠思雨同学这边帮忙把关了！”

　　“这个没问题。”杨思雨笑道，“你准备给我多少报酬？”

　　“100元！”

　　“别人都是800元，凭啥到我头上就变成了100元？”

　　“你这充其量就是个.......老鸨！”

　　“老板，土鳝鱼还有吗？再上五份！!”

　　.......

　　一顿火锅就在几人的拌嘴吵闹之中结束，看样子杨思雨倒没太受到和姚俊分手的影响，至少从表面上来看，依然笑靥如花。

　　杨思雨和董宇回了计算机学院，陈子安则是和张典娜往旗舰店走去。

　　“现在深蓝和学苑那边都用上了井蝶网维了吧？”陈子安背着手问道。

　　“恩。”

　　“回头我让老曹那边给你开个超级VIP账号。”陈子安道，“这些加盟店的充值情况，咱们以后都得管理起来，毕竟名义上我们是大股东。”

　　“胡伟这人，现在我们还不能绝对的信任，胖子呢，搞这些事情没你心细，资金上的事情，你可得多费点心。财务上的东西，来不得半点马虎。以后，随着网吧规模的扩大，加盟店会越来越多。资金归集这方面，你尽快弄一个制度和规范出来，下个月月会上，咱们得把这事落实下去。”

　　“恩。”

　　“这也快大四了。怎么样？打算好了吗？”陈子安笑着问道。

　　“还没！”张典娜说道。

　　“要不然，就跟我吧？”陈子安道。

　　张典娜看着他，嘴角上扬，“你确定，“跟”你？”

　　陈子安摸了摸脑袋，“你知道我说的意思。现在井蝶网维已经占据了七成的网吧市场，VIP用户数达到了8,500户，年收入一惊达到了8,000多万；刘东那边，我正在和他合作线上商城，预计五一的时候就会全面上线，到时候可是要和滔宝一争电商领域的高下；老安那边，也正在计划孵化一些还处于萌芽期的初创企业；胖子那边，今年也会进军电竞市场。”

　　“未来，整个井九集团的发展将远远超出你的想象。作为原始创业合伙人，如果你是想继续在学业上深造，我倒没啥意见，但如果你是找工作，真的没有这个必要！因为，未来咱们公司，必然会成为世界500强！”

　　“看你喘的，世界500强都吹上了！”张典娜虽有有些狐疑，却也有些吃惊陈子安都已经做了这么多的布局，陈子安说的这些事情，她知道一点，但没想到已经到了开始商业化运作的地步。

　　想想同一个学校的其他学生还在为学分和毕业去向焦头烂额的时候，不由的有些心生慨叹。

　　“我会认真考虑的！”张典娜微笑道，“对了，你和乔娅是怎么回事？”

　　“啊？什么怎么回事？”陈子安故意装傻说道。

　　张典娜白了他一眼，“你对乔娅到底有没有意思？”

　　“我也不知道。”陈子安道。

　　“行，我知道了！”张典娜说道。

　　陈子安有些诧异的看了她一眼。我什么都没说，你就知道了？

　　张典娜轻轻吁了一口气，从陈子安的回答来看，自己这个老板对乔娅的态度已经有了不少的转变，若在以前，陈子安对这个问题的回复肯定是否定的。

　　她轻轻的摇了摇头，有些幽怨的偷偷看了一眼陈子安。她也有些不明白，自己对陈子安是怎样的一种情愫，是崇拜多于喜欢，还是爱慕大于欣赏？

　　两人一路无话，回到了网吧之中。

　　卢高远搓着手在吧台后面来回踱步，脸上一抹焦虑之色呈现。见陈子安和张典娜进门来，胖子赶紧迎上去。

　　“老四，你们俩可算回来了。”卢高远如释重负的松了口气，“迅意那边刚发布了一个消息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百七十一章 风起云涌（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 