    ......

    这TM往哪说？

    李文音的眼角抽搐了一下，感情大兄弟你有自己的故事啊。

    拍了拍夏建川的肩膀，李文音叹了口气。

    “好家伙，你TM怕是要成圣了！”

    夏建川一愣，只见李文音黑着脸问道。

    “大兄弟，这玩意......过犹不及，但是你TM不能一点都不动吧！”

    “这......”

    “我怀疑......你不对劲儿......”

    李文音奇怪的目光不断的扫视着夏建川，搞得二郎浑身不适。

    撇了撇嘴，李文音说道。

    “大兄弟，珍惜是好事，洁身自好也是好事，但是这玩意毕竟......水到渠成，顺其自然你懂吗？”

    “这......”

    夏建川明显人有点傻。

    “可是......”

    “是是是！”

    李文音摆了摆手，止住了夏建川的话。

    “兄弟啊，发乎情止乎礼是对的，你没错，但是你这止乎礼止乎的有点过分吧......没亲亲？”

    “没......没有......”

    夏建川的语气明显有些弱。

    “没抱抱？”

    “没......没......”

    夏建川的脸更红了，声若蚊呐。

    “我的天老爷，你这不是找对象啊，你这是在找帮你修炼佛心的妖精......”

    李文音满脸的黑线。

    “大兄弟，咱洁身自好，注意分寸是好事，但是你TM做到这种程度的......”

    上下打量了夏建川几眼，目光落在......

    “不会是有什么隐疾吧......”

    “你TM才有隐疾呢！！”

    夏建川的脸涨的通红。

    “行了行了，反正都过去了，忘了她吧，二郎不哭，站起来撸！哥哥到时候帮你一手！”

    听闻李文音的安慰，夏建川眼中的泪光还犹未消失，却露出了黑人问号的表情。

    “？？？”

    到底谁不对劲儿？

    似乎想到了什么一般，李文音的脸颊蓦然僵硬。

    “你TM别想歪了，我的意思是给你介绍个对象！”

    夏建川：（|||￣□￣）=3......

    ------------------

    嘻嘻哈哈两声，气氛也逐渐轻快起来。

    “不过......也确实。”

    李文音若有所思的说道。

    “不管怎么说......我国的X教育还是有点......咳咳！”

    东方保守的陈规旧俗，遇上了西方的开放自由，没什么对错之分，但真正要做的，还是正面的去审视男女关系。

    平衡之道，存乎于万物之间。

    只不过，固有的文化观念，让老一辈人羞于向小辈去科普这一类的知识，甚至避之如洪水猛兽，即使问道了也会选择逃避般的呵斥，这样的下场，或许只能令年轻人的男友关系变得更畸形。

    “当然，你这奇葩是个例外！”

    李文音瞥了一眼面红耳赤的夏建川，忍不住吐槽了一手。

    “真对不起你这个名字......”

    “哼！谁说的！”

    夏建川兀自不服气，打开微信，对李文音炫耀道。

    “喏！你自己看，有小姐姐加我！！”

    “我跟你说，这一次，我也许就要告别我的童子之身了！！”

    李文音当场起了一身的鸡皮疙瘩。

    我TM把你当兄弟，你居然想睡我？

    似乎见到李文音的脸色突然变得很难看，夏建川更得意了，直接点开语音，发了一段话。

    “小姐姐~在吗？”

    叮叮~

    就在夏建川消息发出去的一瞬间，李文音的手机响了。

    气氛骤然变得僵硬了起来。

    夏建川虽然完全没有搞懂到底发生了什么事，但似乎还是意识到了什么，仿佛有可怕的事情即将发生......

    只见李文音沉着脸，一副司马的表情。

    掏出手机，点开微信，对着手机。

    么得感情的说出了一段话。

    “嘿嘿，刺激不，大兄弟？”

    ......

    夏建川的手机突然传来了两下震动。

    耳边轰隆一声，似乎是有一道晴天霹雳直接劈在了自己的脑门子上。

    夏建川的脑海之中一片空白。

    本能般的点开微信，看到“小姐姐”同步给自己发了一条信息，夏建川只感觉脑袋里嗡的一下。

    手指颤抖的点开语音，此时的夏建川，依旧还是不愿意相信，不敢去面对内心之中那个可怕的想法。

    但当声音传来的一瞬间，梦也随之破损，夏建川还是觉得天旋地转，似乎世间所有的一切都消失了。

    “嘿嘿，刺激不，大兄弟？”

    ............

    沉默了良久。

    真的很久。

    只见夏建川面无表情的叹了口气，淡定的搓了搓手。

    以最平淡的语气问向了李文音。

    “......嗯，是时候该送你上路了......”

    (?_?)......卧槽！

    李文音心里暗道。

    这......废了！

    只见夏建川的脸庞瞬间变得无比狰狞，咬牙切齿的就要扑过来。

    “我TM今天一定要弄死你！！(?皿?╬)！！！”

    ......

    #@￥%#@！%……

    这一战当真是山河破碎，日月无光，昏天暗地，斗转乾坤。

    虽然一方试图躲避抵抗这无比激烈的攻势，但似乎小觑了对方内心的悲愤。

    “老鹰吃小鸡！！！”

    “秃鹰掠过高地！！”

    “苍鹰掀起龙卷风！！”

    “......”

    十分钟后......气喘吁吁的两人终于停手了。

    李文音有些不好意思。

    “咳咳，别打了，消消气......咳咳！我错了......我再也不逗你了！”

    _（∠」′?`）_门_(′?`」∠)_

    夏建川的气也消了，哭丧着脸，生无可恋。

    “......我TM万万没想到，第一个找我聊天的妹子，原来是同寝室的女装大佬！！”

    说到这里，夏建川惊恐的望向了李文音。

    “我说！你不会是......”

    “请你把嘴闭上！不是你想的那样！”

    ......

    闹了一通，两人也就回到了寝室中。

    只不过，夏建川那意味深长的眼神，看的李文音一阵汗毛倒竖。

    -----------------

    第二天一大早起来，李文音就急忙赶往了温教授的办公室。

    “嗯？请假录歌？顺便买琴？”

    温教授一愣，倒也没有阻拦。

    “行！去吧！快去快回！办完事了就赶紧回来！”

    “是！”

    嘿嘿笑着，李文音转身离开，看的办公室外的同学们一阵咬牙切齿。

    这个该死的又双叒叕请假了！！

    离开了学校的李文音心情大好。

    讲道理，昨晚夏建川的那个诡异眼神，吓得李文音是一宿没睡好。

    反正也要出门办点事，干脆就提前走吧......

    有效利用时间，合理的摸鱼。

    所以，出门后溜达溜达，等中午去歹一顿儿爆肚那就是很正常的操作了。

    反正是晚上六点多的飞机，慌什么？

    理直气壮！

