    “我们真的是并没有说一些什么，还请陛下你明白。”

    邪马台国的公主，也是对着陶商说道。

    虽然这个儒雅的男人，确实是让这个邪马台国的公主，十分的仇恨，可是他们邪马台国的那些人民，真的是无辜的。

    这个邪马台国的公主，还是并不想要惹怒陶商的。

    如果要是陶商真的跟这个儒雅的男人所说的一样的话，那他们邪马台国，可能真的就是一点存在下去的机会，都是没有了。

    这个邪马台国的公主，还是不想要去赌这样的事情的。

    用他们邪马台国的存在，去赌这个陶商的心情。

    这样的事情，只要这个邪马台国的公主，还对于他们邪马台国的人民，有一些关心的话，就是不可能去做的。

    而这个儒雅的男人，他打的主意，就是这样的。

    用大义去压迫这个邪马台国的公主，让她不能够做一些什么。

    “你确定，你是在跟朕说话吗？”

    陶商看着这些邪马台国的公主，脸色也是阴沉了下来。

    这个邪马台国的公主，不知道是怎么一回事，居然敢这样的跟他说话！

    陶商根本就想不明白，这个邪马台国的公主，到底是怎么一回事。

    这个邪马台国的公主，在听到陶商的话的时候，也是不由得愣住了。

    这是什么意思？

    为什么不是在跟他说话？

    在这里的人，不就是只有他们三个而已嘛？如果要是她没有跟陶商说话，那她在跟谁说话呢？

    “还请陛下不要放在心上，我想她的意思，一定不是这样的，她之所以会是这样的说，一定是因为她并不明白，她所说的到底是什么。”

    这个儒雅的男人，也是连忙对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    在这个邪马台国的公主说话的时候，这个儒雅的男人，实在是吓了一跳。

    这个邪马台国的公主，所说的话，可以说就是在挑衅陶商了。

    可是这个儒雅的男人也是听明白了，这个邪马台国的公主，并没有这样的意思。

    要不然的话，这个邪马台国的公主，也是能够有其他的办法，不至于是这样的。

    “那你跟朕说一下，你们到底是什么意思。”

    陶商看着这个儒雅的男人，还有这个邪马台国的公主，脸色还是显得有一些阴沉。

    如果要是这个儒雅的男人，还有这个邪马台国的公主，不能够解释明白的话，可能陶商也是只能够做出来一些谁都不需要看到的决定了。

    陶商的威严，不能够轻易的侮辱。

    陶商可是他们大唐帝国的开国皇帝，如果要是这个儒雅的男人，还有这个邪马台国的女王，能够这样轻易的就是侮辱陶商的话，这算什么事情？

    就算是陶商能够容忍这样的事情，白起和韩信他们几个武将，也是不可能容忍这样的事情的。

    在白起和韩信他们几个武将的眼里，这个儒雅的男人，还有这个邪马台国的公主，都算不上什么。

    只要他们有心思，完全就是能够将这些儒雅的男人，还有这个邪马台国的公主，直接给杀死的。

    所以说，白起和韩信他们几个武将，怎么可能会容忍这个儒雅的男人，还有这个邪马台国的公主，这样的对待陶商呢？

    陶商再说完了话以后，就是将目光注意到了这个邪马台国的公主的身上了。

    而这个儒雅的男人，目光也是跟随着陶商，注意到了这个邪马台国的公主的身上。

    这个邪马台国的公主，看着陶商和这个儒雅的男人，满脸都是迷茫。

    她实在是不知道，现在到底是发生了什么样的事情。

    是因为她刚才所说的话，这才是导致了现在这样的局面吗？

    可是她刚才所说的话，应该是没有什么问题啊。

    “还请陛下恕罪，我实在是对于陛下，没有任何的不恭敬。”

    这个邪马台国的公主，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    虽然这个邪马台国的公主，不知道到底发生了什么样的事情。

    可是人在屋檐下，不得不低头啊。

    现在陶商在他们邪马台国之中的力量，实在是有一些太过于庞大了。

    因此，他们这些人也是没有任何的办法，只能够选择臣服。

    陶商点了点头，并没有什么多余的表情。

    他也是猜测到了这样的事情了，因为这些邪马台国的公主的表情，已经可以充分的说明这些事情了。

    “既然这样的话，朕也是能够不管你的这个不敬的罪名了，可是你们刚才所说的那些话，也是应该告诉给朕了吧？”

    陶商看着这个邪马台国的公主，也是对着她说道。

    事实上，陶商针对的人，根本就不是这个邪马台国的公主。

    陶商的目标，是那个儒雅的男人。

    刚才这些儒雅的男人跟这些邪马台国的公主所说的话，都是因为这些邪马台国的公主，能够跟陶商对话而引起的。

    而且，也就是这个儒雅的男人引起来的。

    如果要是陶商没有猜错的话，估计应该是什么样威胁的话。

    这个儒雅的男人，能够获得他们邪马台国的王位，自然也是在暗中做了很多的事情。

    很有可能，也是利用了他们这些人的名义做了一些什么。

    这样的事情，陶商事实上根本就不怎么在意。

    反正跟他们并没有什么太大的关系，这个儒雅的男人，能够做到这样，也是他自己的能力。

    陶商不仅仅没有任何想要去责怪这个儒雅的男人的意思，反而还有一些欣赏。

    毕竟，借力这样的事情，可不是随便拉出来一个什么人，就能够做到的事情。

    不过，对于这些儒雅的男人接下来做的那些事情，陶商却是不由得异常的不满。

    这个儒雅的男人，如果要是没有陶商的帮忙，怎么可能会做到了今天这样的程度？

    可以说，这个儒雅的男人之所以能够成为了今天这样的程度，有很大的原因，都是因为陶商的支持的。

