    若是时间足够，楚风眠倒是不介意一直这样耗下去。

    反正这十灭王的麾下，也不过是有着两千左右的武者。

    楚风眠一剑一剑的斩杀，迟早是可以将这些武者，全部斩杀。

    可是现在对于楚风眠而言，他却是没有这个时间了，幽冥战距离结束，不过只剩下最后四个时辰的时间。

    单单是斩杀这些武者，四个时辰的时间，都未必足够，在加上，这十灭王还是有着一张最后的底牌，那便是这十灭大阵。

    十灭大阵的力量，一直没有激发出来，若是让这十灭王继续拖延下去，对楚风眠不利。

    十灭王经营这骨石林数天，早已经是将骨石林打造成了坚不可摧的堡垒，楚风眠硬闯，便是唯有这个结果。

    不过楚风眠若是换一个目标，其实结果也是一样的，不管是溪国皇子，还是浮华公主等人，都已经是将自己占据的领地，经营成了一座堡垒。

    “若是不行，只能够是用那一招了。”

    楚风眠目光一凝。

    他还留有这最后一道底牌，不过不到最后一刻，他也不愿意冒险动手。

    在这大军之中，楚风眠跟这十灭王麾下大军的武者僵持，一个时辰，两个时辰，三个时辰，四个时辰的时间过去。

    十灭王麾下大军的武者，已经是半数以上，都被楚风眠斩杀了，剩下的武者，不过只剩下数百人。

    但是这数百位武者，依然是将楚风眠团团围绕在了其中，令楚风眠无法冲破这人墙，不过四个时辰的时间过去，楚风眠斩杀武者的速度，也是明显慢了下去。

    “看来这暗剑，也是力量开始不支了。”

    “足足过去了四个时辰的时间，此人的血脉之力，真是恐怖。”

    一名名将军，遥遥的看向位于大军之中的楚风眠，小声议论道。

    “距离结束，应该只剩下一个时辰的时间了。”

    “看来这一次，应该是无法斩杀此人了。”

    “不过此人对于大人，也毫无威胁了，现在所做的，不过是困兽之斗罢了。”

    距离幽冥战结束，只剩下最后一个时辰。

    现在的楚风眠，依然是被困在大军之中，想要尝试冲出去这大军的围堵，几乎是不可能的事情。

    在这四个时辰的时间之中，楚风眠就已经是尝试过了无数次了。

    都全部是以失败来告终。

    更何况现在的楚风眠，看起来已经是即将力竭，虽然自保足以，但是想要在威胁到十灭王，也是毫无可能了。

    就连十灭王，也是走出了骨塔，站在诸位将军之中，目光看向楚风眠。

    “可惜了，没有办法杀了此人。”

    十灭王的眼神中也是露出了几分贪婪之色，以楚风眠的实力，空戒之中的宝物绝对不少。

    若是可以斩杀楚风眠，夺取了楚风眠身上的空戒，也可以大赚一笔，不过现在看来，时间是来不及了。

    等到幽冥战结束的一刹那，所有武者，都会被直接强制传送到这古老世界之外，强行停下一切的战斗。

    算上时间，应该是来不及了。

    “无妨，此人看起来，也不过是一个散修，等大人进入了内海之中，实力大涨，倒时候加入黑天城，不是轻而易举的事，倒时候以黑天城的实力，想要弄死这暗剑，轻而易举。”

    一名将军在旁边小声的说道。

    “不错，这一次进入了九幽之海的内海，我就有希望冲击到高阶仙帝的实力了，倒时候加入黑天城，也是其中的核心长老，掌握一方大权，倒时候我就找机会，杀了这个暗剑。”

    十灭王嘴角也是浮现出几分冷笑道。

    十灭王跟那将军的话，虽然是以传音，但是依然是被楚风眠听在耳中，听到这话，楚风眠嘴角都是浮现出几分冷笑之色。

    这十灭王既然是打算离开了古老战场，在杀他，不过可惜，今日这十灭王是没有命可以离开这古老战场了。

    “时间应该差不多了。”

    楚风眠默念一声，他那最后的底牌，也到了施展的时候了。

    一刻钟，两刻钟，三刻钟……

    距离幽冥战结束，只剩下最后一刻钟时间的时候。

    那十灭王都已经是满脸笑容，自认为已经是胜负已定了。

    楚风眠却是突然抬起头。

    他感觉得到，那一直观察这古老战场之中的四位监督者的灵识，同时消失了。

    “该动手了！”

    楚风眠眼神之中闪过几分杀意。

    没有监督者，楚风眠便是不需要在隐藏任何的实力了。

    神树之力，轰然爆发，只见楚风眠身上的力量，都是节节攀升，几个呼吸的时间，他的力量便是暴涨了一倍有余。

    一倍力量的暴涨，带给楚风眠实力的提升，可是数倍的，只见楚风眠一剑踏出，一道漆黑的剑光，凌空斩杀而下，挡在他面前的数十位武者，都在这一道漆黑剑光之下，身躯被完全吞噬。

    仅仅一剑。

    挡在了楚风眠面前的武者，都被他直接斩杀。

    其他的那些武者，甚至都来不及继续拦截楚风眠，只见楚风眠的遁光，速度快的惊人，他直接身化剑光，在这大军之中穿行这。

    剑光所过之处，便是附近的武者，都被直接斩杀，几个呼吸的时间，剩下的数百位武者之中，超过三分之一，都被楚风眠所杀。

    “怎么回事？”

    “这是怎么了？”

    “此人的力量，怎么提升的如此之快？”

    “这暗剑已经是接连激战了数个时辰了，怎么可能还有如此强大的力量？”

    那些将军，看着大军之中突然的变化，一个个的眼神之中都是露出了不可置信的神色。

    可是不管是他们如何在不相信，楚风眠身化的剑光，已经是来到了他们的面前，只见楚风眠一剑便是冲着那十灭王斩杀了过去。

    “拦住他！”

    十灭王大吼一声。

    其他的那些将军，在这个时候，才突然清醒过来，挡在了十灭王的面前。

    可是这些将军，也依然拦不住楚风眠的剑光，楚风眠手中灵剑一闪而过，挡在十灭王面前的数位将军的身躯，便是从空中跌落在了地上，被楚风眠一剑斩杀。

