    不过片刻时间，女娲掌中便出现了一个和她模样相似的一个泥人。

    女娲将其放在地面之上，这泥人刚一落地便活蹦乱跳，四下打量起来，口中更是发出奇怪的叫声。

    直到女娲开口，这泥人便有样学样，如同孩童呀呀学语一般。

    打量了一番地面的泥人，女娲眼中露出一抹满意之色，这个泥人倒是颇符合她心中新种族的姿态。

    而且她看得出来，这泥人的灵智和跟脚都远超洪荒之中的其余种族。

    其潜力很大，或许这便是她在洪荒之中的机缘所在。

    思索片刻之后，女娲又从那些混合了九天熙攘清华的泥土之中取出一团拿在手中，开始细细揉捏起来。

    心中想着自家老师的模样，手下动作未停，不过片刻时间，一个形似陆压的泥人便出现在其掌间。

    女娲轻轻将这泥人放在地上，随后那形似陆压的泥人便活蹦乱跳了起来，和那有着女娲模样的泥人一同在地面之中玩耍。

    而在那泥人出世的一瞬间，正在昆仑山中休息的陆压似乎心有所感，恍然睁开双眼，朝着洪荒之内看去。

    其双目之中有神光闪烁而出，似乎穿越了时空一般，看到了女娲如今所在方向。

    在其看到地面上的那两个泥人之后，略微点了点头，看着眼前情况，女娲似乎进展顺利。

    只是当其仔细的看了看那两个泥人的容貌之后，不由得面上一愣，他看得出来，这两个泥人是仿制他和女娲的外貌揉捏出来的。

    陆压无奈的摇了摇头，而后便略微伸了伸懒腰。

    既然女娲已经可以成功造人，那么天降功德只是时间的问题，等到人族彻底出世之后，天道有所感应，降下功德之时，便是他出手在暗中截取天道功德的时候。

    毕竟身为昆仑山一脉弟子，若是成就最弱的功德圣人，那并非他心中所愿。

    想来他们下的这些弟子也都不想成就功德圣人。

    ……

    大泽河畔。

    女娲身旁已经多了数十个小泥人，在地面之上欢聚一起，彼此之间张牙舞爪的乱叫，看起来好不热闹。

    片刻之后，地面上的泥人又多了些许。

    只是女娲却在摇头，按照如今她的速度来讲，若是想要创造一个全新的种族，不知道还要多长时间。

    她心中细想片刻，然后翻手取出了一根葫芦藤放在那掺着九天稀少精华的泥土之中搅拌一番。

    随后抬手轻轻一甩，那些站在葫芦藤之上的泥土便应声落下。

    在半空之中犹如雨点一般纷纷下落。

    落在地面之后，变化做了一个又一个的小泥人，容貌各异，和之前女娲亲手捏的那群泥人虽有不同，但大致差不了多少。

    似乎是见证了此法的可行性，女娲一脸兴奋的再度将葫芦藤伸入泥土之中，然后甩动。

    如此周而复始，约莫过了半日时光，穿着九天系上精华的泥土已经用完，而地面之上也多出了成千上万的人族。

    一众人族聚集在大泽河畔，显得异常喧闹。

    女娲心中犹豫片刻，然后张口轻轻一呼，一道白雾从其口中喷出，落入下方的人族之中，分化万千，融入每一个人族体内。

    下一刻，这上万人逐末然安静了下来，然后一个个闭目冥想，似乎在梳理着什么。

    等到众人睁开了眼睛之后，眼中仿佛又多出了一抹灵动之感。

    一众人族看着生前身形高大的女娲，连忙跪伏在地，高声喊道：“我等多谢圣母！”

    女娲心中欣喜，而后抬手轻轻一点，场中上万人族瞬间被一股浩瀚法力托起。

    她看着下方的上万人族，开口说道：“自今日起，尔等便彻底踏入洪荒之中，莫要辜负本座的期望。”

    一众人族闻言，连忙高声喊道：“我等必然不会辜负圣母希望！”

    喊声震天，直冲云霄！

    这一刻，洪荒之中似乎潜移默化的发生了一些改变，天机变得紊乱起来，让人无法探究缘由。

    那些洪荒之中的大能纷纷抬头看向天际，然后暗中推演起来，却依旧是一头雾水。

    紫霄宫内。

    鸿钧睁开双眼，看向下方的洪荒大陆，尤其是在看到女娲脚下的上万人族之后，心中不由的叹息一声。

    该来的终究是要来，他却是无法阻拦，只能顺势而为。

    随后，他抬头看向天道所在，若是不出意外的话，人族出世，天道必然有所感应，这等有利于洪荒的大事，必然会有功德降下。

    或许这洪荒之中，应该出现第三尊圣人了。

    可惜这尊圣人并非拜在他的门下……

    正如鸿钧心中所料一般，在大泽河畔上空，女娲头顶的正上方，一团蕴含着莫名法则之力的金色天道功德缓缓降下。

    洪荒之中几乎所有大能此刻心中都有所感应，皆是看到了天道降下的那一大团功德之力。

    一个个嫉妒的眼睛直欲冒出绿光。

    他们如今可是已经知晓，成圣三法之中，便有功德成圣这一法门。

    此刻见到如此海量的功德之力，他们又怎能不心动。

    就在洪荒之中诸多大能心有所动之时，一股恐怖的威压瞬间降临整个洪荒，吓的所有大能瑟瑟发抖。

    那威压唯一没有降临的地方，便是女娲所在的大泽河畔。

    此刻的女娲看着头顶的那一大团功德之力，面上狂喜，而后便看着那一大团功德之力朝着自己落下。

    只是在那一大团功德之力即将落下之时，忽然一分为二，较小的一部分直接没入场中众多人族体内。

    而较大的一部分，却好似忽然缺了一角，随后才缓缓落入女娲体内。

    她心中可以感应得到，原本天道降下的功德之力足以让其成就圣人果位，但不知为何属于自己的功德居然缺了一角。

    也正是因为缺失的这一角，女娲便无法成就功德圣人。

    正在其心中懊恼之时，耳畔忽然响起了陆压的话语：“天之道，损有余而补不足。人之道，损不足而补有余……”

    话音落下，女娲眼中忽然闪过一道金光，然后冲着昆仑山方向遥遥一拜，喃喃自语道：“老师，徒儿悟了。”

    ……

