    在冬歇期内，把俱乐部的主力队员拐带到外国陪练，怎么说呢？哪怕这俱乐部是自己的，但是这个俱乐部也凝结了雷奥妮、老库格尔在内的所有人的心血，俱乐部的成绩和他们的收入、发展息息相关。王艾左思右想，还是决定实话实说，对雷奥妮这个伙伴和助手，王艾是很珍视的。

    　　不料，当王艾吞吞吐吐的道明了真相后，雷奥妮不怒反喜：“老板，你真厉害！连冬歇期了都在忙着提高队伍实力！”

    　　王艾眨眨眼：诶，也是啊！厄齐尔去海口参加国少集训，是为了激励国少，但对厄齐尔也同样有帮助啊。哪怕中国国少再怎么弱，可厄齐尔想找到这么一群优秀的同龄人，除了国家队上哪找去？德国国少？别说人家不肯要他，即便要他也没用啊，这届世少赛德国干脆没出线，德国国少早就解散了。

    　　“好吧，被你发现了，你的老板就是这么伟大，就是这么廉洁奉公，不忘工作！哈哈哈！”

    　　一天以后，佩尔·默特萨克这个16岁的德国少年，晃着190公分的身材跟灯塔似的戳到了王艾的面前。

    　　王艾默默的后退了一步，把手伸到鼻子同高，抬头大声道：“你好啊！巨人！”

    　　温和的大个子笑了笑：“其实你不用那么大声的，我的听觉没问题。”

    　　默特萨克向旁边的雷奥妮礼貌的点点头，坐在了王艾的对面。青涩的少年人没有被王艾的玩笑开解多少，眉宇间仍有着一丝文青才常见的忧郁。

    　　“佩尔，听说你去年都没怎么踢球，有什么问题吗？”

    　　“我的膝盖有些疼，快一年了，有些坚持不住了。”

    　　“现在好点了吗？”

    　　默特萨克连忙点头道：“好多了，医生说是青春期长的太快，所以拉动膝盖周边的肌肉、肌腱。按照我父母的身高，我现在就差不多了，以后应该没问题。”

    　　“不不不”，王艾摇头笑道：“我不是担心你不能为图宾根作战，我是怕你膝盖还疼但为了上场而不告诉我，这样不行。我们都还小，职业生涯还远远没有开始，哪怕晚两年都没关系，但是绝不能留下什么伤病。我听说你父亲也是一位足球教练，那么我就不对你的训练和比赛多做要求了。只要你觉得难受，你就可以减少训练量，甚至可以提前告知的情况下，不登场比赛。哦，当然，试训的过程不能省略。”

    　　佩尔眼中的光芒更加温暖了：“谢谢。我觉得没问题的，如果又疼了，我一定告诉你。”

    　　“好！”王艾起身和他握手：“我们以后就是队友了，后防线就交给你了，我们队后防线有三个老球员，你可以多跟他们学习学习经验，放心，他们人很好的。”

    　　和默特萨克见面以后，王艾就在家所在的登曾博格社区租赁了几套公寓，专门给默特萨克这样的外地球员。其实如果不租赁也无所谓，未成年人在外地踢球，自行租赁房屋才是主流，球队顶多给一点租金。但王艾考虑，球队里的球员来源复杂，需要进一步从生活角度进行捏合，所以尽量让他们住在一起，增加默契程度。可又怕默特萨克被那几个老混子给带坏了，所以就让他住在自家附近。如果不是因为家里实在是没地方了，王艾会让他住在家里。

    　　随着队员们纷纷归队，厄齐尔也在2月2hào回来了，图宾根足球俱乐部的一切事项都开始正常运转起来。尽管联赛等级还比较低，商业开发什么的还远远谈不上，但王艾已经有了基本的规划，俱乐部的框架已经完全搭建了起来。现在费弗尔已经36岁了，这边默特萨克一旦成功融入球队，明年他就可以半退役了。到时候，俱乐部的技术官员是有他的一个位置的，同时图宾根后补队的主教练位置也可以是他的。雷奥妮是王艾这个俱乐部经理的助手，由于王艾把大多数精力用在了个人训练比赛上，因此雷奥妮相当于常务副经理。但是雷奥妮自己还有学业，余暇的功夫不多，而且还不是体育竞技专业，也不是经济学专业，因此对下一步的商业开发就很勉强。老库格尔现在是球队的头hào球迷，未来的球迷组织一旦建起来，他就是天然的领袖，同时还兼任球队的球探。王艾打算将来在商业发展方面给库格尔一定的补偿，比如图宾根足球队纪念品专卖店的经营权等。

    　　王艾对默特萨克的身体还不太放心，暂时让他在队伍里打替补，接下来，王艾就开始集中精力的研究下半程比赛了。这个冬歇期，尽管和霍芬海姆在场外小小的交手了一个回合，但双方都知道，真正的决战还是在场内。

    　　现在图宾根青年队以13胜1平3负，积40分位列巴登符腾堡州级联赛第一名，也就是王艾入队后，至今保持不败。而霍芬海姆则12胜2平3负积38分排名第二，两队下半程比赛还有一次图宾根的主场。相差仅仅两分的两队，这场正面对决很可能主导了今年联赛的最终走势。

    　　而这一场对决将在3月4hào，也即下半程的第五轮展开。为了能够一个更好的条件迎接这次至关重要的比赛，图宾根青年和霍芬海姆都把目光集中在了前四轮的比赛里。

    　　谁也不想在这场积分掠夺战中落后，那就意味着决战时刻的优劣。积分领先的一方，完全可以从容的打防守反击，而积分落后的一方则要拼尽全力去争取直接打败对手才有谋求联赛冠军的机会！

    　　双方谁也不想放弃主动权。

    　　巴登符腾堡州级足球联赛里，已经很多年没出现过这样激烈竞争的场面了。如果是往年，不论是图宾根还是霍芬海姆现在的成绩基本就可以确保联赛冠军以升级，可是今年，日子还早得很。哪怕王艾在第五轮加入球队后，12胜1平，异军突起，而霍芬海姆的成绩稳定到可怕，双方都用尽力气捞取积分，却谁也没有完全的把握甩开对手。

    　　本赛季初期占据排行榜前列的鲁特林根、日耳曼尼亚、斯皮尔贝格等球队都在图宾根和霍芬海姆的激烈竞争中放慢了脚步。但下半程赛季一开始，当两个对手将仇恨的目光暂时的从对方身上移开而盯上了联赛的其他队伍时，整个联赛都在瑟瑟发抖。

