    “绝无可能，速度在瞬移之下，可比吗？六位不逊于白胡子强者，而且完美的配合，无夜他只有一人？除非他有帮手，而且是其他皇者级别的帮手？

    但是红发大妈等海贼团，消息传出，他们都在各自的海贼团之中，白胡子已死，他何来帮手？五老星大人拥有最强大瞳术方面的能力，绝不会让无夜有帮手意外出现。”

    “真的？”赤犬与青雉他们看着坚定的佛之战国。

    战国元帅的性格，他们明白，没有百分百的把握，很少如此肯定一件事。而且这里最重视无夜的他们也知道就是佛之战国。

    以前大家还不把无夜放在心中的时候，战国元帅，就已经让大将扑捉无夜了。

    既然如此，在战国元帅眼中无夜依旧没有任何希望了吗？

    “噗！”

    鼓动着腮帮子，嚼着果肉的无夜，把果核吐出来。

    五老星他们满头黑线看着悠闲如春游的无夜：“小子，你破罐子破摔了吗？”

    “老三，别给他废话了，为了再出现意外，一起动手，这一次直接把他分尸，总不可能再复活吧？”

    五老星收拢包围圈。

    但无夜如若无视。

    吃完一个苹果。

    然后从怀中拿出第二个苹果，对着玄武五老星道：“能用你的水给我洗一下苹果吗？算了，你是用吐的，好恶心啊，”无夜直接在身上擦了几下。

    咔擦！咬在嘴中，很脆很甜。

    玄武五老星眉头跳动着，有煞气在呈现，居然敢如此戏耍老夫，找死，满是杀气道：“本你乖乖送死。死在无人的大海中，我们还可以隐藏你死去的消息，让你在百姓疑惑中成为永久的传说，但是现在，老夫，会把你的尸体，昭告天下。

    让百姓明白，你，在我们世界政府眼中，就是玩笑！让百姓明白，没有人能挑战我们世界政府的威望！”

    “呸呸呸。有虫。”无夜吐吐吐，把果肉全部吐出来，恶心的直干呕，把剩下的苹果全部扔出去，果然没给钱都是烂苹果吗？抹干净嘴巴，抬头。

    看着脸都黑了的玄武五老星：“刚才你说话了吗？能再说一遍吗？没听清啊？”

    玄武五老星气的胸口起伏着，气息都变粗了，尤其看着一幅无辜认真的无夜，更气了。

    “动手！”

    “停！”

    无夜拍着屁股上的灰尘，从石头之上跳起来。

    “小子？你又准备玩什么把戏？你应该明白，区区你一人，没机会了，没资格了。”

    “哈哈，那么再加上老夫呢？轰隆隆！”后方森林传来巨响之声，还带着霸气的笑声。

    “这是？”

    五老星瞳孔放大。

    猛地回头，但对无夜的警惕没有放松。

    “白胡子？”五老星与全军元帅空，他们看着直接在森林中推到一棵棵树木，开辟一条道路，霸气走来的白胡子。

    “以多欺少可不好啊？”白胡子咧嘴大笑，居高临下的看着五老星他们。身高的优势。

    灭寂五老星惊呼道：“为什么你会在这里？我明明把四周一切都判定清楚了，绝没有其他强者，你绝对不可能逃过我的眼睛，为什么？”

    “这你就要问那小子了，老子都还不知道为什么啊！”白胡子指着无夜，咧嘴笑着。

    “为什么？”

    灭寂五老星死盯着无夜：“为什么白胡子还活着？一周前他刺中他的心脏，绝对不可能是假的？为什么他还活着？为什么他会突然出现？告诉我？”

    “我又不是你爸，没义务回答你。”无夜做着鬼脸：“有心情震惊，不如再看哪里。”

    无夜又指着右侧的森林。

    “桀桀！好小子，你让老娘对付这几个老头子，似乎代价与你所付出的报酬不符合哦。”右侧森林，一道洪流在森林开辟一条道路，洪流最后蔓延到此地。

    其中快速的凝聚出一道人影。

    四皇大妈？

    “你？”

    五老星有些慌张了。

    一位白胡子加上无夜，他们依旧有自信，但是再四皇大妈，己方优势可不多了。尤其他们到底是怎么出现的？而且还有谁啊？这才是担忧的问题。

    “四皇大妈？你不是跟无夜有仇吗？为什么会在这里。”五老星脸色阴沉的可怕。

    “因为老娘爱上了那小子。”

    “四皇大妈，再废话，我先杀了你。”无夜眉头一皱，凌厉的目光扫过四皇大妈。

    后者急忙道：“行行行，怕你总可以了吧。”

    “很好很好，原来之前的一切都是假的啊。”五老星怒极而笑。

    看着白胡子以及四皇大妈？虽然难以置信，但明白了，一切都明白了，他们明白了，原来无夜向大海直播称王之路，不是向世人体现自身的强大，

    原来是作秀给我们看。

    早就等着我们的吧？

    “真没想到，白胡子你演戏都那么真！我们都被骗了。”

    “如果我老子真的死了一次，你们信不？”白胡子摸着自己胸口，咧嘴大笑，看着无夜：“小子？这一刀，老子可是记得的，以后记得还给老子。”

    “没问题，三刀都可以。”无夜咧嘴笑道。

    “不错，小子你属下的人很不错，把老子的身体改造到不怕伤害了。”白胡子想到自己体内五脏六腑，几乎都换成了零件，心脏？早就在两年前没有了。

    改造人了。

    “很不错，小子，我们低估了你，原来早有准备。”五老星神色凝重，原来己方不是猎人，猎物早有准备了吗？

    ..

