    “不用开枪了，枪械对他没有用。”

    宁静摇了摇头，让丁一放下狙击枪。

    “你认识他？”

    “不认识。但是我可以感受到，他是我的兄弟。”

    咕嘟咕嘟——

    “来。”

    男人伸出右手，勾了勾食指。

    海底的鲨鱼尸体听从他的号令，全都漂浮在他的船头。尸体越堆越厚，越堆越多，直到形成了一条长长的尸体浮桥，连通双方的船只。

    男人和他的两个跟班跳下船头，踩在鲨鱼的尸体上，闲庭信步地跨过波澜的海面。他轻身一跃，稳稳落在了船头之上。

    “你好。”男人微微一颔首，“我叫致远，是宁静的弟弟。请问，我的姐姐在哪儿？”

    众人提着武器，不敢进攻。

    齐刷刷地看向宁静。

    宁静脸色阴沉，指着致远说道：“我没有你这样的弟弟，你们在我眼里不过是一群无恶不作的罪犯，束手就擒吧。”

    “等的就是你这句话了。”

    阿杰舔舔嘴唇，给自己套了一个坤恩法印便冲了上去。

    致远身后的两个跟班冲了上来，一拳一脚踹飞了阿杰。

    咔嚓！

    阿杰被踢飞，撞在身后的门板上，魔法盾瞬间碎成了八瓣。阿杰脸色微变，除了顾毅，他还没见过有人能用肉体力量击碎坤恩法印的。

    “接招！”

    岛田看了一眼阿杰，最大限度地操控鬼气，进攻致远。

    致远挑了挑眉毛，伸手一抓，从空气中揪住了一团漆黑的烟雾，烟雾化成鬼魂的样子，发出刺耳的咆哮声。在场众人，无不受其影响，全都捂着耳朵。

    “东瀛人的雕虫小技，居然也敢在我面前班门弄斧？”

    砰！

    致远用力一捏，手里的鬼魂瞬间化为乌有。

    高个随从走到岛田面前，与他斗成一团，两人不过打了三拳两脚，岛田的武器便断成两截。岛田赶忙化成鬼影，退回到众人身后。

    郗望躲在角落里，看着致远心中骇然。

    协会里的能力者，每个人都是佼佼者中的佼佼者，他们最强的招式，居然都被致远轻松化解，足以见得此人实力到底有多强。

    郗望看了一眼耿健，低声说道：“顾毅呢？”

    “会长在休息。”

    “外面打得那么热闹，他还休息什么休息？赶紧喊他出来救场。”

    “会长有下床气，谁敢叫他？”

    “那不是正好？让顾毅把下床气撒在敌人身上就是了。”

    “也对。”

    耿健点点头，赶紧跑到后舱叫顾毅起床。

    安然站出队伍，想出手挑战敌人，宁静却伸手拦住安然，“这是我的对手。你们退下吧。”

    “宁静，对方很强，我们联手才有机会。”

    “我自有分寸。”

    宁静站出队伍，朝着致远勾了勾手指，“我知道你打的什么主意，你想早点干掉一个竞争对手，好在月息岛上少个敌人，不是吗？”

    致远挑了挑眉，笑道：“看来你已经找回自己的记忆了。月息岛上的奖励可是每个人活死人梦寐以求的，我猜你不会不感兴趣。”

    “告诉你，我就是不感兴趣。”宁静摇了摇头，“我现在，只想把所有活死人抓起来，让他们接受法律的制裁。”

    “哈哈哈……这简直是我长这么大以来，听过的最可笑的笑话。来和你的两个哥哥打声招呼吧！”

    致远听完捧腹大笑，他大手一挥，操纵高矮两个随从朝宁静发起攻击。

    “啊啊！”

    两名随从发出剧烈的怒吼，脸上的面具都因此碎成了两截。

    大伙儿定睛一瞧，这两名随从的脑门上居然也有红色的诡异印记，正和之前冲上甲板的炮灰小兵一模一样。

    安然眯起眼睛，认出了那些印记。

    ——这是传说中的尸魔印记，一种类似赶尸术的术法，可以让死人重新活动。

    传统赶尸术只能让死人行使一些简单的行动，而尸魔却可以拥有超人的力量，并且对大部分的术法免疫。尸魔的造价非常高，对尸体的要求更高。

    致远把这两具尸魔称为“哥哥”，想必这个变态是把自己的手足兄弟，制成了尸魔怪物。

    宁静与两名尸魔缠斗在一起。

    她单掌向前一推，白色的骨爪如灵蛇出洞，刺在尸魔眉心。尸魔悍不畏死，顶着宁静的攻击勇往直前，他们嘴里发出令人牙酸的吼叫声，让宁静难以静心施法。

    尸魔协同作战，从两个方向冲了过来，举起拳头朝宁静砸了下去。

    宁静反手挥舞魔杖，召唤出两面巨大的白骨盾牌，挡住了尸魔泰山压顶一般的攻击。

    “就这？”

    致远站在远处，朝着宁静伸出食指来，一道黑色的激光笔直朝宁静射来。

    宁静脸色如常，又在身前召唤一道白骨盾，挡住了致远的进攻。

    致远啧啧称奇。

    防御术法的消耗，永远都要比攻击术法的消耗要更多，哪怕是自己也不敢保证可以在同时召唤三面白骨盾。宁静的灵力储备如此强大，实在超乎致远的想象。

    “用力！”

    致远大声下令，两名尸魔发出巨大的吼声，如怪物一般挥舞巨臂，眨眼捶烂了两面白骨盾。

    宁静早有准备，在白骨盾碎裂的一瞬间，两柄骨矛便齐齐刺入尸魔的胸口。

    咯吱咯吱——

    骨矛发出嘶哑难听的声音，两名尸魔像是被按下了暂停键，无论如何都不再动作了。

    致远右手一挥，朝着两名尸魔射出两道黑色的激光。

    “啊！”

    两名尸魔同时发出一声尖叫，他们双眼变得通红，进入了狂化状态。他们任由骨矛刺穿身体，也要朝着宁静发起攻击。

    “宁静，我来了！”

    安然再也看不下去，赶紧上前支援。

    “不要过来。”

    宁静娇喝一声，拼着被尸魔打断手臂的风险，硬是召唤出十根骨矛刺在尸魔的四肢上。

    安然疑惑不解。

    宁静明明有余力，为什么战斗的过程还如此小心翼翼？难道她害怕破坏了尸魔的身体？

    “啊——”

    尸魔大声吼叫，整个渔船都因此抖了三抖。

    忽然间，渔船上出现了一道诡异的空间波纹，致远心中诧异朝着空间波纹的中心点看了过去。

    顾毅一脸怒容，笔直朝着两名尸魔走了过去。

