    “于是，从那一刻开始，我便不再挣扎，也不再拒绝修炼《绝灭天音》，而是故意装作接受这一切，开始答应白英修炼《绝灭天音》！”

    “但实际上，我并不是单纯的就一门心思修炼，而是在暗自专研这一门功法，看看到底有没有什么办法，可以做到同时能修炼成功，又无需变得绝情绝性……”

    “还真别说，我果然找到了这个办法，找到了《绝灭天音》的漏洞！而且，这还是《绝灭天音》最大的漏洞之处，同时也是创派祖师没能够飞升成神的致命弱点！”

    “那天音宗的创派祖师，似乎是因为曾经受了情伤，导致性情大变，创建了这一门功法，想走出一条无情无义之道！”

    “可是，人非草木，孰能无情！她一昧心思的想要用这一门功法，去斩断自己的感情，忘掉感情！反而还正是因为，她根本放不下去曾经的过往一切……”

    “正所谓，越是想忘记某段感情的人，那就越是最在乎这段感情！就更不可能真正的绝情绝性！”

    “更何况，无情之道，本就是错误的！”

    “这世间任何万物生灵，都有感情与情绪，根本不可能完全断绝感情！”

    “所以咯，我就抓住了这个弱点，将《绝灭天音》的修炼法门，进行了一定的改变！根本用不着绝情绝性，也能修炼成功！”

    “嘿嘿嘿……”

    “那白英老妖婆，断然也料不到，我叶清儿乃是天赋妖孽卓绝之辈，竟然能够将如此一门绝世神功，成功进行改良！”

    “嚯嚯嚯嚯嚯嚯……”

    叶清儿双手叉腰，仰头大笑，嘴里发出一阵阵嘚瑟无比、魔性十足的坏笑声。

    “嘿嘿嘿！”

    “大坏蛋，我够聪明，够厉害吧？没有给你丢脸吧？”

    叶清儿无比的得意，眨巴着眼睛盯着秦风，像是在等待秦风夸赞一般。

    而秦风，则是宠溺的笑了笑，然后伸手摸了摸她的小脑袋，一个劲点头称赞道：“是是是！我家的小清儿，天资最聪明，无人可及！”

    “连这等威力十足，媲美神级功法的绝学，也能进行改良！厉害！真的很厉害！”

    秦风这一番话，绝不是在夸大其词，而是发自肺腑的称赞叶清儿。

    毕竟！

    那《绝灭天音》乃是一门绝妙神功，寻常天赋不足之辈，连修炼入门都没有资格。

    而叶清儿，不但可以将其成功修炼，反而还能进行改良提升，将这一门功法最致命的疏漏之处找出来。

    从这一刻开始，《绝灭天音》才算得上，真正达到了神级品质。

    相当于，叶清儿靠着自己的天赋，结合原本的《绝灭天音》，就创造了一门举世无双的神级功法。

    不得不说！

    她，在灵魂力量修炼方面，确实是称得上逆天之姿，世间少有人可及！

    事实上！

    一直以来！

    秦风也知道，叶清儿在灵魂修炼方面的天赋，确实是非常恐怖。

    当初！

    在修炼月灵族的灵魂秘术《灵魂风暴》时候，叶清儿可是比他跟咒天魔王，还要表现得更加妖孽。

    她，如今能有这般成就，倒也是合乎情理之中。

    “咯咯咯……”

    “大坏蛋，这一下子，我就不再是你的累赘，今后也可以帮助到你啦！”

    叶清儿甜甜一笑，扬起了小拳头，得意洋洋的说道，模样可爱而又滑稽。

    顿了一下！

    她又懊恼无比的郁闷说道：“不过——”

    “现在看起来，大坏蛋你好像还是比我更强一点。明明修为境界比我还低，你可真是个怪胎呢！”

