    赶到现场的杨清源面色奇怪。

    二十四节气惊神剑对雏凤点头和袖里青蛇。

    我自己的剑法对战我自己的剑法。

    虽然柳望舒和庄晓梦都对剑法作出了修改，让其达到最适合自己的状态，但是毕竟都是杨清源所创。

    这还不是最奇怪的地方，最奇怪的是，这俩不是一起来找周芷若麻烦的吗？怎么两个人先打起来了？！

    杨清源不知道发生了什么，但从现场来看，庄晓梦和柳望舒对战比两个人联手对付周芷若可好太多了。

    柳望舒和庄晓梦武功相差不大，至少不会出现什么太大的问题。

    换了周芷若这朵小白花，在两人任意一个手上都撑不了几招！！一个不慎就会伤到周芷若，估计现在自己应该忙着替周芷若疗伤了。

    而且毕竟现在两家已经是亲密盟友了，峨眉这边也不好交代！

    也算是不幸中的万幸。

    就在杨清源一边庆幸一边观战的时候，张三丰已经悄无声息地出现在了杨清源的身后。

    果然，以杨清源对张三丰的了解，他绝不会帮自己解决这件事情，还会在一旁看热闹。

    “师弟，为兄有一问！？”

    看着张三丰严肃的表情，杨清源有种不好的预感。

    “你是喜欢晓梦师妹？还是更钟情于柳姑娘？”

    果然是这个问题！

    杨清源没有正面回答，只是没好气地白了张三丰一眼，自家师兄不行啊！

    什么叫更钟情于哪个？！

    你有了焰灵姬，你就不喜欢天使彦了吗？！

    好渣男的回答，但这又不是判断题，非黑即白。

    就在师兄弟两人传音之时，场中战斗已经进入白热化。

    柳望舒剑光清冷，月比天高。

    庄晓梦道法自然，暗合天道。

    两人代表的是天下元化境的顶尖战力，足以匹敌此时的西门叶孤的绝世剑客。

    话虽如此，但是两人之间总是要分出一个胜负的。

    柳望舒的清冷如月的剑光虽然凌厉，却也渐渐挡不住庄晓梦的自然之道。

    正在战斗之间，庄晓梦的身形化为一团青影离开了柳望舒的剑光包围。

    秋骊之剑，竖于身前。

    微闭双眸，口中喃喃。

    杨清源看到晓梦的做派，暗道一声不好。

    这下玩大了！

    立时，身影一幻已经出现在了柳望舒的身前。

    庄晓梦的这招，柳望舒若是硬接，要出事。

    论及真元浑厚，即便是杨清源有先天无极功在身，也要逊色晓梦。

    “风起！”

    随着晓梦轻声一语，天地似乎感应其意，武当山上竟然有微风阵阵，渐渐变大。

    天意四象诀。

    这是庄晓梦在杨清源的建议之下，自创出的武学。

    只有四式——风起，云涌，雷鸣，雨落。

    依照杨清源和晓梦的想法，此绝技修至大成，可号令天象，代天刑罚，故曰天意四象。

    这套杨清源和庄晓梦共同参研的武功，虽然只是残缺版，但却是集两人智慧武学所立。

    如今的庄晓梦施展天意四象决还太过勉强，收放之间难以自如，若是柳望舒不察之下硬接，一个重伤是免不了的。

    张三丰又在看热闹，杨清源只能自己出手。

    杨清源双手在虚空中一划，先天无极功的先天阴阳二气为引，天地元气分列阴阳，合而为一在杨清源的身前形成了一个太极阴阳鱼。

    任由狂风呼啸，我自岿然不动。

    两股力量最终相互消磨，消逝于天地之间。

    一旁的张三丰看得点头微笑，自己的太极真意，杨清源已得三分神髓。

    武当二代弟子各个心中吃惊不小，这三个年轻人的武学修为已经到了不可思议的境界。

    施展此招的庄晓梦也是面色微微苍白，待其落地之时，杨清源上前输入一道真元，助晓梦理顺了紊乱的内息。

    倒不是刚才那波震伤了晓梦，只是杨清源出现之时，晓梦便要收招，但奈何此诀玄奥，难以收放自如，强行运转之下，反而让晓梦内息紊乱。

    当然，最重要的还不是内息紊乱，而是觉得自己的师兄偏心，为了柳望舒这个平胸跟自己动手！

    傲娇如晓梦，虽然委屈，但她不说。

    而柳望舒看着到场的武当众人，有点不好意思，特别是惊动了张三丰，让剑气豪情不让须眉的柳女侠有点担心。

    张三丰毕竟是杨清源的长辈，武当的掌门，柳望舒还是比较在乎她在张三丰心中的印象的。

    “杨兄，张真人，此次是我莽撞了！”

    柳望舒收剑归鞘，行礼道。

    张三丰笑着摆了摆手，“无妨无妨，武当好久没有这么热闹了！”

    张三丰非但没有见怪，反而心中偷乐，看杨清源这左右为难的样子也算是张三丰的人生乐趣之一了。

    庄晓梦和柳望舒二人收手之后，杨清源没有先开口，只是好奇地打量二人。

    这一波，叫后发制人。

    庄晓梦倒是无所谓，毕竟她向来目中无人，但是柳望舒就有些不好意思了。

    “抱歉了，杨兄！”

    “这倒是无妨，我只是好奇为什么你们会出现在这里？！”

    柳望舒微微尴尬，晓梦傲娇地看杨清源一眼，不说话。

    “额……”

    柳望舒一时不知道该如何回答，总不能说自己听说你和一个峨眉弟子夜半谈心，所以来找麻烦的吧！

    一旁的晓梦干脆一声冷哼，自己还委屈着呢！

    要不是因为你是我师兄，我早就一句“你没有资格问我”怼回去了。

    不理会偏心的师兄，晓梦身影一幻，化为一团青影消失于院中。

    柳望舒也尴尬一礼，“打扰了！”

    随后便提着剑匆匆离开。

    留下真武观的几人面面相觑。

    原本还以为能看杨清源的窘境，没想到事情就这么虎头蛇尾，匆匆结束了。

    张三丰也是惊讶，没想到自己师弟一个二十六岁还没成亲的人，竟然有这种手段，实在是令人难以置信。

    杨清源在确认周芷若无事后，向峨眉众人告罪一声，随后也离去了。

    但是此事的影响却远比杨清源想象中的大。

    最直观的就是周芷若。

    “芷若，你没事吧！”

    纪晓芙和贝锦怡围着周芷若，刚才柳望舒和庄晓梦来的时候，两人紧张坏了。

    柳望舒是能吊打空闻的人，庄晓梦则以一人之力压制空智、空性。

    少林空字辈的名声，被她们两人打烂了。

    这样的高手，整个峨眉都找不出几个。

    就算是灭绝亲自出手，恐怕也不是两人之中任何一人的对手。

    这样凶恶的女人，芷若这柔柔弱弱的模样怎么对付得了？

    在反过来安慰了两个师姐之后，表明自己没事之后，周芷若便独自一个来到了太和湖边。

    她在峨眉，是资质最好的弟子，甚至还远在师姐纪晓芙之上，她也有自己的野望——峨眉派下一任掌门。

    但是今天在柳望舒和庄晓梦面前，周芷若发现自己被碾压得很彻底，武功、气质……就连引以为傲的容貌都要逊色柳望舒一分。

    自己如何能与柳、庄二人比肩齐高？！

    那又谈何去争清源哥哥呢？！

    原著周芷若也是柔柔弱弱，少有自己的追求，但是大都万安寺中，赵敏谈笑之间，便镇压各大派高手，无数江湖成名武者的生死也全凭赵敏一言而决。

    这般风姿足以折服大部分的人，原本峨眉掌门弟子，灭绝师太的高徒周芷若在赵敏面前，黯淡无光。若不是张无忌，恐怕都不足以引起赵敏的注意。

    而此后，赵敏和张无忌的纠缠不清，彻底激发了周芷若的胜负欲和野心。

    此世周芷若虽然没有遇到赵敏，但是她在柳望舒和庄晓梦的压力之下提前觉醒了！

    通常来说，粉毛切开来，都是黑的。

    周芷若当然也不是表面那般的小白花。

    她有了自己的野望，不仅仅是一个峨眉掌门，她要向柳望舒和庄晓梦一般，剑耀天下，名震江湖，她要做并肩立在杨清源的身旁的那个人。

    而这一切，都要从武学开始，自身实力的强大，是这个江湖中的基础。

    可峨眉武学虽然中正平和，但是前期进境却不快。

    这不仅仅是峨眉心法的问题，更是正道八大门派心法的统一的特性。

    八大门派从来不求十年或者二十年的繁荣昌盛，他们追求的是传承千载，屹立不倒。

    所以，八大门派心法历经数十代高手传承、打磨，除了不断追求更高的境界外，最大特点就是中正平和。

    这四个字，代表的是前期进境缓慢，但是没有走火入魔的危险。

    随着修炼的年限，进境会越来越快！

    包括武当心法也是如此，虽然武当创立不久，但是张三丰一个人就做完了别的门派数十代干的事情。

    武当的纯阳无极功和阴阳无极功都已经将中正平和发挥到极致。

    原本的周芷若没有弯道超车的机会，但是九阴神功的出现，就给了周芷若一个机会。

    原本九阴真经的易筋锻骨篇便是夯实根基、强化根骨的无上心法。

    而藏于倚天剑中的九阴神功，经过宗师黄裳的完善，犹胜原本的九阴真经。

    虽然周芷若不清楚，但不妨碍她将希望寄托在九阴神功之上。

    此刻的周芷若，正等着灭绝师太，她要学九阴神功！

