    楚翘听出了她口气里的不甘心，便开解道：“西疆那边买房不便宜的，而且转学籍也没那么容易，要托很多关系，说白了就是花钱买个上大学的名额，有钱能使鬼推磨嘛，拼成绩拼不了, 只能拼钞票了，幸好你家红海自己争气，要不然学习钞票都拼不了，那就只能老老实实干体力活了。”

    宣红霞听得心里很熨帖，她儿子虽然是大专，可也是大学生啊，毕业后能干警察, 多体面啊。

    她和丈夫都是普通工人, 没钱没门路, 儿子只能靠自己，确实不能和唐卫国家比，人家有个大老板的爹，上清大也不稀奇，还好老大争气考上大学了。

    “就是这个理啊，要么孩子自己争气，要么就爹娘争气，这社会就跟吃人一样，没一样靠得上的，就只能当底层人，受人欺负。”宣红霞感慨道。

    楚翘没说话，现在其实还好，竞争没那么激烈，毕竟贫富差距不大，房子公家分配，娶媳妇也不用天价彩礼, 三转一响配上，体面些的再买几样金器, 给上一二百块彩金就很像样了。

    最要人命的房子，现在还没成商品，只要在城里工作，单位基本上能分房子，分不了就租房，女方没说一定要房子才结婚，这就减少了不少压力，幸福指数大大增加了。

    “小楚，上次和你说的那事，你朋友咋说的？”宣红霞关心地问。

    “说过了，我朋友说不考虑，她做过那样的营生，男人肯定会嫌弃，就算现在不嫌弃，结婚后也会嫌弃，她一个人带孩子过得蛮好，不想再结婚了。”

    楚翘实话实说，这种事讲究你情我愿，既然张淑容不情愿，她肯定不会再劝的。

    一个人过也没什么不好，张淑容工资不低，完全养得活女儿，不需要再找個男人帮衬。

    “我那个老乡是真实在人，他真不会嫌弃的，我跟你明说了吧，我这老乡以前有过女人，没结婚，是同村的一个寡妇，两人搭伙过日子，那寡妇有个儿子，我老乡是诚心诚意过日子的，但那寡妇不是安分人，也没安好心，就只是想找个男人帮衬，也不说结婚，和我老乡搭伙了五六年，勾搭了个外乡男人，招呼也不打一声就跑了，现在都没人影儿。”

    宣红霞说了实话，这饭店老板是她娘家村的，攀起关系来，算是她的远房表哥，不过出了五服，不是蛮亲的关系。。

    那五六年，她这表哥花了不少钱，对那个儿子也是真心实意地好，当成自己亲儿子一样，但母子俩都是白眼狼，她表哥也伤透了心，就想着找个有情有义的女人过，清白不清白并不在意，良心好就行。

    “五六年不结婚，你老乡也能答应，是不是脑子不太灵光？”

    楚翘觉得不可思议，现在可是八十年代，婚前同居这种事极少极少，被称为耍流氓，没人敢乱搞，尤其还是农村，那寡妇明显就没诚心，这饭店老板也太憨了些。

    宣红霞笑了，“脑子没问题，就是太老实了，缺心眼，心肠又软，容易受骗上当。”

    所以才想找个精明能干的女人管着，日子才能过得下去。

    “我再和朋友说说吧，其实说真的，你这老乡有点配不上我朋友，模样一般，又缺心眼，还这么大年纪了，经济条件也不太好，我朋友虽然做过那营生，可她年轻漂亮，一个月能挣好几百块，不找男人也没啥。”

    楚翘不太想介绍了，这种老好人男人她是瞧不上的，张淑容应该也瞧不上。

    和这种男人过日子太累，而且张淑容就算不清白了，她也犯不着委屈自己嫁这种男人，一个人过不香吗？

    “一个人过哪行，女人再能干，还是要找个男人的，你那个朋友是挺能干，但她不是干了那个嘛，条件好的男人也瞧不上她啊，我这老乡虽然条件不太好，人挺好的，你再和她说说呗，也不用答应，先见个面，合适就处，不合适就算了。”

    宣红霞却觉得蛮合适，她的想法还很传统，张淑容再能干再漂亮又怎样，最重要的清白没了，说句不好听的，张淑容就是以前堂子里的姑娘从良，哪个清白人家肯娶？

    谷籉

    她表哥再不好，至少是清白人啊，还有门手艺，挺合适的。

    楚翘含含糊糊地答应了，并不打算找张淑容说，过几天再回复宣红霞，就说人家不乐意。

    本来她还想让宣红霞帮忙，给徐大发介绍对象的，也打消了，过段时间再说吧，她先问问徐大发的要求，做介绍得知己知彼，不能让人家成怨偶。

    楚鹏和寿红海，还有唐卫国仨，到了医院家属楼下，天色已经暗了，不少人在楼下乘凉聊天，看到楚鹏都纷纷打招呼。

    “小鹏回来啦，这个暑假你去哪玩了，你妈说去了好几个地方。”

    “去了敦煌草原还有黄山泰山海边，转了一个暑假。”

    楚鹏礼貌回答，对长辈他向来礼数到位的，不会让人挑出刺。

    “小鹏真有出息啊，小小年纪去的地方，比我个老太婆还多，不得了哦！”

    “你能和小鹏比？小鹏可是考上清大的高材生，王婶你小学毕业了没？”

    大家开心地笑了，被调侃的王大妈也不在意，笑眯眯道：“我小学只念了两年，肯定不能和小鹏比的，小鹏你怎么还没去京城报道？明天都九月一号了。”

    “明天我坐飞机过去，几个小时就能到。”楚鹏回答。

    一群人齐抽了口冷气，他们活几十年了，还没坐过铁鸟呢。

    小鹏这孩子真有出息啊。

    “飞机票要不少钱吧？小鹏以后是不是要飘洋过海去喝洋墨水？”

    “要好几千呢，你辛辛苦苦做一年，也买不起一张飞机票。”

    “这么贵啊，还是坐火车好了。”

    ……

    大家激动地讨论了起来，忘记了正主儿，争论着坐飞机是什么感受。

    “肯定和鸟一样，在天上飞多痛快。”

    “说得你好像坐过一样，等下次问小鹏就知道了。”

    “咦，小鹏人呢？”

    几人这才发现，楚鹏已经上楼了。

