    “临仙界？”徐缺注意到了这个地名，但并未细想，在他看来，这个姜太虚的记忆有很大问题，他的脑海中，也浮现一道身影。

    “难道是那位？”记忆中那道身影很模糊，明明曾坐在他面前与他交谈，但他却根本记不起对方的长相。

    不过，若是说谁有能力编造出恒宇大帝、帝族姜家这些存在，他也只能想到那一道身影，毕竟对方也知晓地球，那地球上那些小说，也肯定瞒不住对方。

    只是他很好奇，对方这样做的原因是什么？单纯为了好玩？应该……不至于吧？

    当然，这也仅仅是他的一个猜测而已，他现在也无法确定，毕竟信息还是太少了。

    “太虚，你除了觉醒了帝族血脉和神王体，还有那些记忆之外，可还得到了什么？”徐缺问道，他想要推测这件事背后的真相，暂时来说，只能借助姜太虚脑海中的记忆。

    “有……”姜太虚似是纠结，但思衬片刻后还是说道，“我在家族的考验洞天中，还得了一种名为《焚诀》的修炼法门。”

    哧！

    徐缺觉得，自己心口上又被扎了一刀，刚才不还是恒宇大帝吗？怎么突然跑出《焚诀》来了？

    “《焚诀》……我记得炸天帮有一位前辈，号称炎帝，他修行的功法也叫《焚诀》。”徐缺假装泰然自若，但心里已经成了神兽草原，密密麻麻的神兽在其上奔腾。

    “原来炎帝也是炸天帮之人？！”姜太虚瞪大了眼睛惊喜道，但这反而让徐缺心更累了，特么的……还真是那个《焚诀》！

    “你姜家的传承，为何不是《恒宇经》，而是《焚诀》？”徐缺从未觉得如此心累，也从未觉得自己能有那么多疑惑。

    姜太虚挠了挠头，道：“我族《恒宇经》已经遗失，至于《焚诀》，正是我这一脉的先祖与炎帝交换所得，所以一直留存至今。”

    听到姜太虚的解释，徐缺已经无力吐槽了，看着姜太虚，有气无力地问道：“太虚，那你可曾修行《焚诀》？可否演练一番？”

    姜太虚想了想道：“好，那我就演练一下。”

    想要修炼《焚诀》，必须从筑基期开始修炼，一旦超过筑基期，就必须废去修为才有可能练成，而且，焚诀最初只是黄阶下品法诀，但却极为诡异，可以借助异火不断蜕变。

    姜太虚在通过第一场考验时得到了《焚诀》，那时他也没有其他选择，他们在姜家根本得不到好的功法，所以即便是黄阶下品，他也必须修炼。

    所幸在考验洞天中，最不缺的就是仙火，每通过一次考验，还能融合仙火虚影，虽然只是一丝一缕的气机，但九场考验下来，也顺利让《焚诀》进阶到了玄阶下品。

    盘膝坐下，他也开始运转《焚诀》，体内灵力沿着四肢百骸开始流动，运转一个个周天。

    “系统，这是不是真的《焚诀》？”徐缺不懂《焚诀》，但他有系统傍身，想知道真假，也没有任何难度。

    “叮！是否支付一千点装逼值查看？”

    “给你给你，赶紧的！”徐缺不耐烦道，这系统就是掉钱眼里了，一点觉悟都没有，早晚要好好教育教育它。

    “叮！已扣除一千装逼值，正在查看中……”

    “叮！根据系统查看，的确是正版《焚诀》，售价三万点装逼值。”系统的声音，在徐缺心里响起，但他却没有一点可高兴的，这个答案让事情变得更加扑朔迷离了。

    “等等……什么叫正版《焚诀》？商城里《焚诀》价值不是三百点吗？”然而，徐缺却是突然发现一个大问题，明明在系统商城中《焚诀》仅仅价值三百点装逼值，但刚才系统却是说价值“三万点”！

    “叮！宿主将系统升级至4.0版本，即可兑换星辰高级功法《真·焚诀》。”系统的声音响起。

    徐缺心中飙起美妙的文字，感情他现在修行的都是假法诀，特么加个“真”字，价值直接翻了一百倍，他心里只想骂娘！

    “咦……等等！”但是，他转念一想，发现这却是个机会，目光看向姜太虚，嘴角浮现一缕别样的笑意。

    “咳……太虚，停下吧。”徐缺背负着双手，对姜太虚道。

    姜太虚闻声停止运转功法，好奇地问道：“徐缺大哥，不用继续演练了吗？”

    徐缺摆了摆手，道：“不用了，你这的确与炸天帮记载的特性一致，想来的确是炎帝与你们这一族交易的。”

    姜太虚有些不解，看着徐缺问道：“徐缺大哥，难道炸天帮内部没有《焚诀》？”

    徐缺仰天长叹：“唉……岁月无情，即便是我炸天帮，也有诸多遗失，《焚诀》正好是其中之一。”

    说完，他又看向姜太虚，道：“太虚，你可愿与我交易《焚诀》，我可以拿异火与你交易。”

    “异火？！”姜太虚眼前一亮，本来他还奇怪，如果炎帝真是炸天帮之人，《焚诀》又怎会遗失？但听到后半句，他也就忽略了，岁月之下，连他们姜家的《恒宇经》都遗失了，炸天帮比起姜家更加古老，遗失一些宝物也很正常。

    “不错，修炼《焚诀》，最重要的便是异火，你若是愿意，我们便以异火进行交易。”徐缺看着系统中异火的价格，在想到《真·焚诀》的价格，笑着对姜太虚道。

    姜太虚看着面带笑意的徐缺，沉思片刻后道：“好，徐缺大哥，我愿意交易，不过我要三……不，五种异火！”

    本来他准备要三种就算了，但想着过了这村可能就没这店了，所以立刻又加了价。

    哟，还“狮子大开口”啊！

    徐缺看着异火价格，心中不屑一笑，但脸上却略作迟疑，短暂沉思后才道：“好，你如今也是我炸天帮成员，那我便不能让你吃亏，就以五种异火与你交易《焚诀》！”

    见徐缺真的答应下来，姜太虚反而脸色一红，内心不断反思，自己是不是开价太高了，如果自己不是炸天帮成员，刚才徐缺肯定不会答应吧。

    这也让他有些羞愧，同时对徐缺的好感也大增。

    “系统，购买玄黄炎、青莲地心火、海心焰、陨落心炎、骨灵冷火。”短暂思考后，徐缺也决定了要拿哪些异火与姜太虚交易。

    他不知道姜太虚知道多少与异火有关的事，而且为了让炸天帮显得更加非凡，他也不可能拿排名最后的五种异火与之交易。

    当然，他也不会让自己亏了，排名前十的异火，最低都是两千点装逼值起步，他怎么可能舍得？连他自己，现在最强的也只是骨灵冷火。

    “叮，消耗一百点装逼值，兑换玄黄炎成功，是否收入体内？”

    “叮，消耗三百八十点装逼值，兑换青莲地心火成功，是否收入体内？”

    “叮，消耗七百二十点装逼值，兑换青莲地心火成功，是否收入体内？”

    “叮，消耗九百点装逼值，兑换青莲地心火成功，是否收入体内？”

    “叮，消耗一千三百点装逼值，兑换青莲地心火成功，是否收入体内？”

    “否！”

    徐缺答道，然后从系统空间中取出了五朵尽皆不同的异火，然后对姜太虚道：“这五种分别是玄黄炎、青莲地心火、海心焰、陨落心炎、骨灵冷火，都是上了异火榜的强大异火，你若是觉得可行，我便以这些异火与你交易。”

    姜太虚看着徐缺取出的五种异火，眼睛顿时就挪不开了，那五种异火，每一种都极为玄妙，有着截然不同的韵味，如果真能炼入体内，必然能使《焚诀》蜕变！

    “好，徐缺大哥，你且稍等，我这就为你誊写《焚诀》。”姜太虚连道，看着五种异火，心里迫不及待，连忙翻着行囊，想要找纸笔誊写。

    “用此物吧。”徐缺抛出一块玉石，这是他子系统中买的，价值一百点的传承玉石，可以将记忆烙印在其中，“将之贴在眉心处，心中冥想《焚诀》法门即可。”

    “嗯！好！”

    姜太虚不疑有他，将那一块玉石置于眉心，心中默念《焚诀》，那块玉石中同时也闪烁着点点光芒，片刻之后，方才散去。

    “徐缺大哥，这样就可以了吗？”姜太虚把玉石递还，这种宝物他还未见过，但他也没有怀疑徐缺所言，毕竟对方来历太神秘了，连异火都能轻易拿出五种来！

    徐缺拿着玉石，让系统检验了一番，得到确定的结果之后，才对姜太虚道：“可以了，之后我会助你炼化这五种异火。”

    他现在以灵力控制，悬在空中的异火，都是自系统中买的，对他而言完全不需要炼化就能使用，但对其他人来说，这些异火可是极度危险的，任何一种，都足以将结丹甚至元婴瞬间烧成灰烬。

    如果没有他的帮助，他不认为姜太虚能够炼化任何一种。

    “好！”姜太虚道，心中也有些许感动，他能猜到，徐缺能够轻易掌握五种异火，那肯定是有特殊的手段的，否则以异火狂暴的威能，五种齐现，他们早就化成灰烬。

    而他即便修炼了《焚诀》，想要炼化也很难，甚至可能身死道消，但徐缺此时主动提及帮他炼化，也让他对徐缺更加感激。

    “嗯，那我们先将玄黄炎炼化，之后时机到了，再炼化其他几种。”徐缺开口道，同时看向一旁呆呆立着的姜琳琳，“小妹妹，你且到我身后来，待会儿你哥哥身边会很危险。”

    “啊？为什么啊？”姜琳琳道，此前姜太虚和徐缺在说什么她根本听不懂，也不好打断提问，可是让她憋了很久了。

    “妹妹，你听徐缺大哥的，待会儿哥哥炼化异火之后，再给你解释。”姜太虚对姜琳琳道，他不比姜琳琳大多少，但在得到传承记忆之后，心性也开始逐渐成熟，考虑也更多，所以也承担起了照顾姜琳琳的义务。

    “……好吧。”姜琳琳瘪了瘪嘴，但还是听话地站到了徐缺身后。

    徐缺也不再等待，对姜太虚道：“那开始吧。”

    他走到姜太虚面前，以自身灵力为媒介，将玄黄炎送入姜太虚体内，而姜太虚也不敢迟疑，立刻运转起《焚诀》，同时神王体也开始发威，两种力量开始炼化着玄黄炎。

    徐缺看着姜太虚身体裂了又恢复，恢复了又裂，感慨玄黄炎强大之时，也庆幸自己有着系统，根本不用刻意炼化。

    “可惜只赚了区区两万六千多点装逼值。”把玩着手中的玉石，徐缺心中不由感慨，终归是心太软，不忍坑骗小朋友，不然他轻易就能将代价谈成一种异火，甚至空手套白狼也并非不可能。

