    吃了会变的很厉害的果子？
    唐炎虽然相信松小果不会骗他，但是也不敢直接塞进嘴里。而是在心中问道：“系统，这果子吃了真没问题吗？”
    “呵呵，你猜？”系统高冷的回应道。
    唐炎有些郁闷，有时候他怀疑系统是不是被霍语儿那小丫头附身了，总是能把你噎个半死。
    系统指望不上，唐炎看着手中的果子，有些犹豫了起来。
    松小果见此，则是说道：“是真的呢，本剑客没有骗你，本剑客就是吃了它才会晋级这么快的。”
    唐炎闻言，摸了摸下巴，看着一副期待表情的松小果，又闻了闻果子上传来的异香，终于一咬牙，决定吃了！
    大不了一有不对劲就直接用内力把这颗果子给蒸发掉。
    想到此，唐炎也没有犹豫，而是直接塞到了嘴里。
    顿时一股无法言喻的清香从他的口中弥漫开来，让他的精神一震。但还没来得及仔细感受，口中的果子忽然化作了一道道能量融入了他的身体。
    这股能量在他的身体里转了一圈之后，全部钻入了他的脑海。
    唐炎只感觉自己的精神力在提升，对火系能力的感悟变得异常的清晰！
    来不及多想，唐炎立刻盘腿坐了起来，炼化那些能量，提升自己的火系能力。
    见到唐炎陷入修炼状态，松小果有些念念不舍的看了一眼小小的出租屋。
    大恶魔人类明天就要离开了，它却不能离开，因为它的族人需要它。
    而它明天就要去新的地方寻找食物了，希望不要遇见那些想方设法抓它族人的人类。
    “大恶魔人类，再见。”
    松小果对着唐炎挥了挥小爪子，跳了出去，再也没有出现。
    而唐炎自然没有发现松小果已经离开了，此时的他陷入了一种奇妙的意境。
    他能感受到周围充斥的火系元素，而这些火系元素似乎对他无比的亲昵，不断地往他的身体内钻，而他则是来者不拒，让这些火系元素融入自己身体内的每一个细胞。
    这个过程唐炎不知道持续了多久，直到他感觉身体内传来了一阵阵的饱和感之时，一股磅礴的能量汹涌而至。
    唐炎甚至还没来得及反应过来，这股能量就已经帮他冲破了这股饱和感。
    而他只感觉脑袋嗡鸣一声，然后整个世界仿佛都变得明朗了起来，他甚至有种感觉，自己随手一挥方圆百米内的火系元素都会被他召唤过来。
    “火系能力居然也达到后天了……”
    唐炎睁开眼睛，有些不可置信的感受着体内澎湃的火系能力。前几天他还想着火系力量估计还得等一段时间才能突破呢，没想到吃了个果子就突破了。
    现在不仅他的内力达到了后天，连火系能力也达到了后天。
    而且他还有种错觉，他的天赋好像又强了一些。
    如果让他再和夏元恒打一场的话，他有信心在百招之内打败他，而且也不用之前那般亏空内力了。
    火系能力加上九阳内力，都已经是后天之境，叠加起来的威力可不是一加一那么简单。
    想到这儿，唐炎心情不错，抬头看了眼窗外，发现天已经大亮了。
    拿起手机一看，居然已经是上午九点钟了，上面有好几个未接来电，是夏岚和霍语儿的，因为今天是他们前往天都的日子。
    东西他早已经收拾好了，只要把钥匙交给房东就可以离开了。
    离开之前，他又看了看窗户的方向，松小果的身影早就已经消失了。估计它现在正在苦恼怎么寻找食物吧。
    想到自己用一堆零食就换来了一颗神奇的红色果子，唐炎感觉自己都有些不好意思了。
    要不是他必须去天都，估计会留下来帮一帮这个小家伙，而且也会询问一下那红色果子的来历。
    他总觉得松小果的剑术以及这红色果子来历有些不一般。
    不过，这些他很显然都没有时间亲自去探索了。
    把门锁上，钥匙还给了房东，唐炎前往早就约定好的地点。
    他们约定好的地点自然就是高铁站了。
    毕竟天都离N市还是比较远的，他们总不能跑过去吧。
    来到高铁站的时候，他一眼就看到了夏岚和霍语儿，这两个女人真是太显眼了，一个成熟妩媚，一个清纯可爱还带着一点高冷，想不引人注目都难。
    在她们的旁边，还站着欧阳华，估计是来送行的。
    此次动物管理组选拔之中，前三名都是他们N市的，这一下子N市可是出了名，作为N市动物管理学院的校长，欧阳华那也是倍有面子的。
    一见到唐炎，欧阳华就对着他招了招手，道：“你小子可终于来了，你要是再不来，我就得去你家找你了。”
    唐炎走上前，面带歉意的说道：“抱歉，有点事，晚了点。”
    霍语儿翘着小嘴道：“上一班列车都走了，还得换票。”
    夏岚则是笑道：“很简单的事。”
    唐炎自知理亏，没有和小丫头争辩。
    欧阳华拍着他的肩膀认真的道：“要是撑不住了就回来，在这里没有人能够动你。”
    他是知道唐炎此去天都的真正目的，因此才会这么一说。
    唐炎有些感动的点了点头，他能听的出来，欧阳华说这句话的时候，已经做好了为了他与秦家对抗的准备。
    见此，欧阳华打趣道：“等事情办完后记得回来看看，学校里的那些臭小子知道你就是大侠后，整天吵着要见你来着，你要是回去了，估计得我亲自出手才能维持秩序。”
    “学校也准备给你雕刻一个雕塑，放在学校中央，当做大家学习的榜样。”
    唐炎：“……”
    “要不要这么夸张。”唐炎瞪大了眼睛，而后有些无语的摸了摸鼻子。
    “呵呵，一点也不夸张，你自己恐怕都不知道你现在在学校的影响力有多大。”欧阳华微微一笑，然后道：“好了，已经十点多了，你们赶快走吧，想必天都那边已经有人在接应你们了。”
    唐炎三人点了点头，然后前往售票处换票。
    列车来的时候，唐炎深吸了口气，然后毫不犹豫的踏进了列车。
    天都，不管你是龙潭还是虎穴，我来了！
    【今天就到这儿，明天万字更新。】
