    黄牛对于厂家来说当然有好处，否则厂家有很多办法把黄牛给干掉，比如对于某耍猴的手机厂商来说，最简单的方法就是身份证加本人人脸识别来进行购买，这样就可以杜绝大部分的黄牛了。

    当然了，一些过于硬核的黄牛同时找来几百个自带身份证的群众演员的话，那这招也不好使的。

    咳咳，言归正传，反正贾老板是不讨厌这些黄牛的，毕竟直接把预约版的销量给顶起来了，到时候只要在媒体上面把这个成绩一发布，立刻就可以震撼我妈了。

    其次是《口袋妖怪红宝石·绿宝石》，哪怕只是平台移植的作品，《口袋妖怪红宝石·绿宝石》也依然有着6万份的预售成绩，毕竟预售版本，是能够白送一个满种族值的鬼斯的，而且这个兑换码是BG版本和PC版本的都可以通用的。

    结果有些搞笑的是，这个本来是配合PC版发布的兑换码，有一大半都用在了GB版本的口袋妖怪上面。

    而在《口袋妖怪红宝石·绿宝石》后面的，就是同样极受关注的《红色警戒》，只不过预售的数字出现了断崖式的下跌，从6万份直接下降到了9000份。

    不过这也很正常，毕竟和《暗黑破坏神》的震撼我妈，《口袋妖怪红宝石·绿宝石》的底蕴惊人，都可以吸引来大量的黄牛不同，《红色警戒》这款游戏虽然看上去不错，而且是玩起来也很好玩的样子，但却没有引发《暗黑破坏神》那样的地震级别的效果，所以黄牛们非常谨慎，不敢随意进入，否则这玩意卖的不畅销，那几十美元一个的预售码，可就全部都砸在手里面了。

    在之后是《泰坦尼克号》，毕竟前一段时间泰坦尼克号的全球沉没直播创下了惊人的收视率，现在几乎全球都知道泰坦尼克号这件事情了，也知道即将上映的泰坦尼克号电影了，那么这款泰坦尼克号同款的游戏，还是拥有一定的吸引力的。

    再之后，就是两个完全无人问津的游戏了，《仙剑奇侠传》和《命运之夜》，这两款游戏，一款是华夏风格的RPG，一款是纯日式的美少女游戏，对于欧美糙汉子来说，似乎完全没有什么吸引力来着。

    所以《仙剑奇侠传》最终仅仅预售了892份，而《命运之夜》，更是只有500不到的销量。

    “这要是让后世的FGO巨佬们知道了，怕不是要活活笑死。”贾老板看到这个数据之后，忍不住嘀咕道。

    而GTX0000显卡的销量，则让贾老板又露出了销量，GTX0000居然现场就卖出去了5567份显卡。

    没错，GTX0000是有现货，直接就在现场开始销售，付钱就可以拿走了。

    5567的销量看上去似乎并不高，但考虑到GTX0000的价格高达299，相当于三分之一台苹果电脑的价格，那这个销量就绝对非常牛叉了，毕竟全场来参观的玩家，总共也就只有5万人而已，能够让5万人之中的1/10，在体验完了GTX0000的效果之后，就直接花钱购买，GTX0000的魅力，可就绝对非同凡响了。

    而更加让贾老板和老黄没有预料到的是，在E3上面，全球足足有30余家经销商找到了老黄，一致要求代理GTX0000在本国的销售代理权，有一些国家甚至有四五家经销商同时争夺代理权，将一次性的代理价格费用给炒到了极为夸张的50万美元的水平。

    最后老黄和全球的20余家经销商签订了代理权销售协议，然后收回了上千万美元的的代理费用，光是这笔钱，就基本上能够抵消GTX0000的研发成本了。

    7月4号，E3虽然已经结束了，各个游戏厂商辛苦搭建的展馆，也基本上全部拆除了，但E3所带来的风潮并没有结束，此时此刻，出全球的游戏媒体，都在播报他们在E3上面的所见所闻，其中最大篇幅报道的，并不是任天堂或者索尼的新品游戏，而是大千游戏推出的产品。

    没办法，这个年代的媒体还是比较有节操的，游戏厂商虽然也会收买媒体，但媒体却不会睁着眼睛说瞎话。

    这一次大千游戏发布的游戏实在是太吸引人目光了，全球的游戏媒体都毫不吝啬自己的赞美之声，尤其是对暗黑破坏神这款游戏，直接给吹上天了。

    其实全球的游戏媒体的编辑们，基本上都跑到了E3游戏展上面去了，也基本上全部试玩过了暗黑破坏神这款游戏，然后这些玩了无数游戏的职业游戏编辑们，全部都沉醉其中，无法自拔了。

    据说那位在三天的时间里面，连续排队21次，一直拖到了晚上8点闭馆也不放弃的玩家，就是某游戏媒体的编辑，所以这些游戏编辑们对于暗黑破坏神的赞美，基本上都是真实的。

    在他们的文章笔下，暗黑破坏神是有史以来第1款做到了真·即时战斗，真·打击感无敌，真·技能特效无敌，真·画面质量无敌，真·沉迷度无敌等等十几个第一的超级游戏。

    “暗黑破坏神绝对是PC游戏有史以来最伟大的一款游戏，超越他的同胞兄弟《人类与魔兽》只是时间问题，《人类与魔兽》哪怕发射无数款去做，这一辈子也别想再超越暗黑破坏神了，而暴雪也绝对无法再开发出能够超越《暗黑破坏神》的游戏了。”一位游戏编辑在自己的杂志里面，如此言之凿凿的说道。

    而除了暗黑破坏神之后，红色警戒，大千跑跑卡丁车，动物森林委员会，侠盗车手几款游戏都受到了媒体的强烈推荐。

    有媒体编辑在文章里面这样评价道“在E3开幕之前，我认为大千游戏只是世界中那茫茫多的游戏公司中的一员，他或许能够幸运地开发出《口袋妖怪》这样的游戏，但也仅此而已，他一辈子只要吃口袋妖怪的老本就足够了。”

    “但是在E3之后，我放弃了这样的论断，我要告诉大家的是，大千游戏绝对是世界上最伟大的游戏公司之一，他们今天推出的5款游戏，全部都在各自的领域带来了突破性的创造。”

    “暗黑破坏神，给世界带来了真正的即时战斗游戏。”

    “红色警戒，给世界带来了真正的战争即时战略游戏！”

    “大千跑跑卡丁车，让已经逐渐变得有些枯燥无聊的赛车游戏找到了新的乐趣！”

    “动物森林委员会，哦天呀，我敢保证，这回是未来女玩家们最多的游戏！”

    “至于《侠盗车手》，因为我并没有玩到这款游戏的试玩版本，所以我其实无法确定这款游戏的品质，但仅仅根据当时的介绍，就让我忍不住热血沸腾起来，只要《侠盗车手》这款游戏没有对不起他的宣传片，那么这绝对是一款不亚于《暗黑破坏神》，带来全新的无任务的开放世界的游戏!”

    “赞美大千，我已经迫不及待的想要玩到这些游戏了！”