
　　这是一个蓄着小胡子，颇为文艺范的青年，约莫二十八九岁，一米七左右，身材干练，动作敏捷，有锻炼过的痕迹。

　　他从树林外围进来，一边走，一边四下环顾，他没有直接去小辉的秘密基地，而是从一棵树上取下一件设备，然后又从另外两棵树上取下隐藏的设备。

　　设备是类似手电筒的模样，星野空看着这个青年，从设备尾部拔出一张自家公司旗下今年推出的存储卡，可以配合自家公司的产品，如手机、电脑、相机等设备一起使用，当然，存储卡有两种，定制版和普通版，普通版是可以用在其它设备上的，就是拷贝速度慢一点。

　　看青年的存储卡是黑色的，那就是普通版，只有金色的，才是定制版。

　　星野空拿着相机，远远的录着，手比云台还稳，画面不带晃的。

　　只见青年将存储卡塞进星星手机，查看了起来。

　　看到这里，星野空大致有了猜想，那手电筒状的玩意儿，十有八九是监控设备了，这家伙现在是在查看监控录像啊！

　　那三个监控摄像头的摆放位置也很讲究，恰好无死角的覆盖了小辉进入树林前后的一举一动。

　　真是个谨慎小心的家伙啊！

　　青年查看了存储卡内的视频后，将存储卡内的视频清空，又将存储卡重新装回监视设备中，放回到原位。

　　做完这一切，他才不紧不慢的前往小辉的秘密基地，瞅了瞅洞口，从口袋里摸出手套戴上，随后才摸进去，找到一个信封。

　　他当场就打开来查看，看完之后，他便离开了。

　　星野空关掉相机，一直跟着他，跟踪到他工作的地方。

　　这时，星野空的手机有来电，是小兰打过来的。

　　“阿空，我们查到了，那天在游乐园表演假面超人的那个人，叫做泷泽海人，今年二十九岁，是在节假日兼职扮演假面超人的，据说他还有一份园艺工的正职工作。”小兰用公共电话向星野空汇报着她和柯南调查到的信息。

　　“园艺工……”星野空抬头看了一眼前方大大的‘植物生态园’的招牌，“那应该错不了了，这样，你和柯南现在就去成实的私人诊所，再通知一下高木警官，把情况跟他说明一下，但不要采取行动，我现在正盯着泷泽海人，咱们随时联系，给这家伙布个局，请君入瓮。成实的私人诊所在就在杯户……”

　　……

　　傍晚，泷泽海人下班了，下班后，他随手买了一点吃的，便匆匆回家，过了一个小时，他才背着一个黑色的背包出门，坐公交车前往郊外。

　　来到中午来过的树林，这一次，他没有检查存储卡里的监控视频，而是直接来到小辉的秘密基地，戴上手套，从背包里取出一个盒子，放到了洞口里面。

　　忽然，一道手电筒灯光照了过来，高木的声音响了起来，“泷泽海人先生，请问这么晚了，你在这里干什么？我是警察，想向你了解一些情况，请你配合……”

　　高木打着手电筒，从泷泽海人身后的一棵大树后面，走了出来。

　　泷泽海人吓了一大跳，眼见高木越走越近，他站起身，抓着背包，夺路而逃。

　　也就在此时，在他身后，在他逃跑的路上，千叶和一众警员挡住了他，并呈现合围之势，准备制服他。怎料此人不愧是扮演假面超人的人，身手不错，当机立断下就将背包，向前一掷，然后身体猛然撞开千叶，强行杀出一条出路。

　　然后，迎面就撞上了一位可爱的少女和一个半蹲的小孩。

　　少女可爱又漂亮，尤其是那尖尖的头发，在手电筒灯光的照射下，更加的瞩目。小孩嘛，直接忽视了。

　　“滚开！”

　　泷泽海人怒吼一声，就要一把将女孩给推倒。

　　“喝~~哈！”

　　小兰的回应便是一记鞭腿。

　　猝不及防的泷泽海人结结实实的挨了这一脚，顿觉天旋地转，眼冒金星，身子在倒下的时候旋转了好几圈，才脸着地的倒在地上。

　　“抓住他！”千叶大喝一声，把失去反抗能力的泷泽海人给抓住了。

　　几个警员将泷泽海人搀扶起来，缓了大概有十几秒钟，泷泽海人恢复意识，忍着剧痛，怒吼道：“凭什么抓我，我没犯法，难道逛个树林也违法吗？”

　　“逛小树林当然不违法，可你做的事情违法啊！不用垂死挣扎了，警方已经调查过了，你的未婚妻跟若井祥泰的妻子小唯是好闺蜜，但是在两年前，她们一起自驾游外出游玩时，发生了意外，你的未婚妻就这样离世了，而小唯运气好，活了下来。”戴着鸭舌帽、口罩和墨镜的星野空带着神色复杂的小唯和若井祥泰走上前来。

　　“在三周前，你在游乐园扮演假面超人，无意间看到了小唯，发现那个曾经和自己未婚妻一起去玩的人，竟然和人结婚，还有了小孩，看起来是如此的幸福，而你却是那样的不幸，于是，你心里不平衡了，将所有的错都怪到了小唯身上，你想报复她，你想让她跟你一样，活在心爱之人离去的阴影中！”

　　“然后，你悄悄的跟踪若井一家，获得了他们的住址，紧接着，用假面超人这层身份，与他们家的傻儿子小辉套上关系。”

　　说着，他戴上手套，从洞口里取出一个盒子，将其打开，里面赫然有一支注射器，“喏，就是用这种含有马桑碱的毒物，让小辉去给他妹妹注射，还骗他说这是包治百病的神药，呵呵~”

　　“你身为一个园艺工，搞到这种毒，不是难事，对吧？证据确凿，你还有什么话想说呢？对了，你还在树林外装了三个监控设备吧，放心，都会给你拆下来的。”

　　“……”泷泽海人脸部肌肉抽搐起来，不知道是被小兰踢的，还是被星野空的这番话给刺激的。

　　最后，他歇斯底里的咆哮起来，“你到底是什么人啊？为什么要多管闲事？”

　　“我吗？既然你诚心诚意的发问了，那么我就大发慈悲的告诉你，我就是平成年的福尔摩斯……”星野空装模作样的挺了挺墨镜，来了个大喘气，“的爸爸！”

　　众人：“……”

　　柯南：“！！！”

　　你是谁的爸爸？你这魂淡，总是这样占我便宜，有意思吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第477章 请君入瓮免费阅读。https://xs.23sk.com 