    “你……你竟敢胡说八道！”北宇城主已经气得浑身发抖，陡然见到爱女死后的雕像，他的一切希望已经不复存在了。

    王烁在一旁看的很清楚，这次大北峰顶的任务，因为快乐公会的人接到了另一个不同的任务线索，导致整个任务都变得截然不同了！

    快乐公会接到的任务线索，明显是北轩这边的夺取城主之位的任务，在快乐公会的帮助下，现在北轩手上已经拥有了密函、北风统领和少女雕像三个奇怪的任务道具。

    原本北宇城主还打算将内奸的情况告知圣女，联合北原大师一起调查当年究竟发生了什么。

    可是现在，对方拥有了三个证据，其中两个直接指向了北宇城主，而第三个少女雕像的出现，让北宇城主知道了北雅的情况，现在已经完全丧失了主动。

    “密函的事情，北宇族长如何解释？以及北风统领接到的任务，也是你亲自下达指令，现在还想狡辩吗？”北岳长老问道。

    “还有北雅死后，灵力凝聚的这座雕像，族长大人，你有什么好解释的？”北轩冷笑着看向大圣女和北原大师：“父亲大人，现在证据确凿，北宇族长不再适合担任北氏族长，应该立刻抓捕起来详细调查！还有圣女阁下，在北雅死因和至宝没有找到之前，您也不能继续袒护北宇！”

    “你想怎么样？”大圣女皱眉问道。

    “轩儿，城主的事情，怎么又扯到大圣女身上？”北原大师惊讶问道。

    “至宝一直被祭祀神殿保护，北雅不过是神殿内的二代圣女，怎么可能接触到至宝的隐藏之处，至宝丢失，大圣女阁下难辞其咎。”北轩说道。

    “至宝离开大北峰，我确实有错在身，愿意接受族规惩罚。”大圣女点点头说道：“不过，我绝不相信北宇哥哥狠心害死雅儿，这件事情必须认真调查。”

    大圣女已经双手捧着法杖，恭敬的递到北原大师面前。

    “北轩，你究竟想要干什么？”北原大师冷冷问道。

    “父亲，当年我们让出族中权利给北宇，您也看到了，这十年在他的控制下，整个北疆城已经完全丧失了优势，就连虎贲军团都被人消灭了一半。如果我再不出手查明情况，没等几年时间过去，北疆城就无法保证安全，大北峰也将会陷入更大的困境！”北轩说道。

    “北原叔叔，我愿意交出族长和城主大印，由您来调查真相。等您调查清楚内幕后，一定要帮雅儿找到谋害她的凶手，再来给我洗脱罪名。”北宇城主转过身，双手高举，两道炫光闪烁……

    两枚大印出现在他的掌心中，递到了北原大师面前。

    “这……”北原大师一脸困惑，他接到北宇城主的密令返回大北峰，本来以为是帮助城主查清内奸，却没想到事情的发展完全出乎了他的预料。

    已经将近二十年没有见到的独子，此时居然返回大北峰，还拿出证据当面发难，逼迫族长和圣女双双退位！

    “父亲，请收回他们的权杖和印信，并将北宇关押起来等待调查结果。在此之前，请父亲暂时接任族长和城主之位，我愿意协助父亲调查此事。”北轩说道。

    “请北原叔叔接掌北氏家族！”北岳也兴奋的大呼道。

    “请北原大师接掌北氏家族！”

    一瞬间，所有长老们也跟着一起呼喊道，因为现在的证据，足以让他们怀疑到北宇族长，除非事情真相水落石出。

    “既然如此，还请北宇族长暂时留在神殿，等待调查结果。至于圣女之位，目前没有证据证明圣女阁下有任何问题，所以还是让鹰月继续担任吧。”北原大师无奈说道。

    “遵命。”北宇族长无奈的抱拳行礼，已经有一队士兵冲上台阶，想要将他押进神殿看管。

    “挚手擎天，至宝千万不能交给任何人，除非北原大师查出真相。在真相没有出来之前，至宝务必在你身上保管。”北宇城主轻声说道，背着双手，有几名士兵押送着走向金色宫殿。

    “遵命，城主。”王烁无奈的看着他走向远方，知道自己必须尽快找出真正的答案，否则北轩他们还会得寸进尺！

    正在所有人目光看向高台上，北宇城主被士兵们押送进入神殿大门，厚重的大门重重关闭，大圣女站在神殿门口面色凝重。

    而在广场另一侧，脚步声不断响起，大群人影蜂拥而来，为首的正是那名镇守通道口的金甲将军，带着大队士兵快速进入广场中。

    “启禀圣女阁下，北宇城主的镇守护卫队伍已被我全部拿下，请圣女阁下明示。”金甲将军站在高台下抱拳说道。

    而他身后，已经有无数士兵进入广场，将所有长老包围在高台之下！

    “鹰月，你到底想要干什么？为什么连北宇族长的护卫们都不放过？”北原大师惊讶的回头看去。

    只见大圣女微笑着站在原地，手中银色法杖高高举起……

    “咯咯，北原叔叔，刚才我已经交出圣杖，可惜您并没有接受。现在北宇哥哥已被关押进入圣殿，北疆城和大北峰岂能群龙无首？从现在起，我以大圣女身份接掌大北峰，四大家族必须听从我的号令，迅速找回至宝！”大圣女冷冷娇喝道。

    “遵命！”洪亮的声音骤然响起，长老群二十多人中间，竟然有十几名长老齐齐单膝跪地，低头行礼表示遵从。

    而剩下的长老们一脸不知所措，但是身后大群士兵围拢上来，他们也只得跪倒在地，低头不语。

    “父亲，对不起了。”北轩的声音忽然在北原大师背后响起。

    北原大师惊讶回头，看见自己的爱子站在身后，一枚通体漆黑的铜镜闪耀着黑光，黑色光柱从天空落下，将他的身躯笼罩一道黑光之中……

    另外三位族长还没反应过来，只见几名银袍大祭司已经从长袍中拿出武器，将三人围在那里。

    铛的两声轻响，北原大师手中的两枚大印掉落地面，身躯也软软倒地不起。

    “圣女阁下，我们之间的约定已经达成，不知道阁下接下来是否继续遵照约定？”北轩捡起两枚大印，示意身边战士将北原大师带走，这才抬头看向远方，微笑着问道。

    “现在北宇哥哥已经进入了我的祭祀神殿，从此以后，大北峰归我，北疆城归你。至于你和兽人族的约定，我不会去管，但是你若敢丢了北疆城，可别怪我对你不客气！”大圣女冷冷说道。

