    千年一度的蟠桃盛会在瑶池举行。

    这是昊天玉帝掌控天庭以来，留下来的传统。

    盛会的发起人的是西王母，瑶池早半个月以内都会处于一个非常热闹的状态。

    无论是天庭还是佛门，都会派人过参加。

    当然，来参加这种盛会也是需要有一定地位才行。

    一般的小神可来不了这里。

    瑶池某处，观音和文殊二人聚在一起在商议着什么。

    “观音，我们不向佛门禀报这件事真的好么？”

    文殊一脸担忧地说道。

    两人早在半个月前就来到这瑶池，就是为了等瑶池盛会的召开。

    “周通前辈如此相信我们，我们怎么能将这件事告诉佛祖呢？”

    “要是让佛祖知道这两件宝贝，以他的性子绝对会用方法将这两幅画弄走。”

    “到时候我们岂不是辜负了周通前辈的一番好意。”

    闻言，文殊点了点头。

    “此话有理，我就是怕佛祖知道我们隐瞒此事会对你我二人有看法。”

    “本来二位圣人就对你我二人不放心。”

    文殊还是有些担忧。

    “这有什么好怕的，大不了我们不在这佛门呆了便是！”

    观音一脸不满地说道。

    见识到了周通的手段后，他心中本来就有了一丝想要投靠周通的想法。

    要是佛门真的因为这件事而责怪他们，大不了不留在佛门了便是。

    留在佛门也是被排斥，他还不如留在周通前辈身边当一个跑腿的下人。

    至少，周通前辈不会责怪他们。

    而且好处实在是太多了！

    “说的也是。”

    文殊深意为然地点了点头。

    “只是不知道如这次会不会亲自过来参加蟠桃盛会，我就怕到时候碰上了不好跟如来交待。”

    “如来不是已经闭关了么，这次应该是燃灯师叔过来吧！”

    “希望如此吧！”

    观音低声说道。

    .........

    瑶池入口处，各路神仙纷纷朝着这边赶了过来。

    玉帝和西王母作为东道主，自然是坐在蟠桃大殿，等着各路神仙过来。

    玉帝看着人群中观音和文殊，眼中露出一抹隐晦的眼色。

    一旁的杨戬领会到了这一点，朝着玉帝递来了一个放心的眼色。

    他这些天到四海龙宫，去往各路神仙的洞府收刮也收到了很多稀奇古怪的东西。

    这些东西至少也以替天庭留下一幅画。

    而且他们还占着率先得到消息的便利，相信除了佛门也没有哪一个势力能够拼的过天庭了。

    瑶池大殿中。

    各路仙家纷纷到齐。

    “嫦娥姐姐，你怎么有些不开心啊！”

    某个角落里，一位身材娇小的少女对着一位神情冰冷，但是面容绝美的女子说道。

    这位少女乃是昊天玉帝的女儿，七仙女张玉巧。

    而这位美容绝美的女子，正是广寒宫的主人嫦娥。

    听见张玉巧的话，嫦娥露出了一苦涩的笑意，说道：

    “我那只玉兔，前段时间偷偷跑下了凡间，也不知道去了哪里，简直愁死个人了。”

    “玉兔不见了？”

    张玉巧惊呼道。

    她可是知道嫦娥和玉兔的感情有多深，这只兔子陪着嫦娥在广寒宫生活了这么多年。

    这俩主仆的感情早就非比寻常。

    玉兔不见了，非常能够理解嫦娥的心情。

    “玉兔好端端的怎么会不见呢,嫦娥姐姐你去凡间找过么？”

    “找过了，但是却没有丝毫音信。”

    嫦娥低声说道。

    她对玉兔突然失踪也知道一点内幕，这是玉帝的安排。

    但是一年前她还能够感受到玉兔从凡间传来的气息，但是现在她连玉兔的一点气息都感知不到了。

    广寒宫中玉兔的本命油灯也没有熄灭，那就证明玉兔至少没有生命危险。

    可是，她到底去哪了呢？

    嫦娥心中很是担心。

    “要不要我向父皇说下，让他派天兵天将去帮你找啊！”

    “不然以嫦娥姐姐您一个人哪里好找。”

    张玉巧脸上也闪过一抹担忧，她和嫦娥的关系很好。

    看见嫦娥心情这么低落，她心里也不好受。

    “不用了......这种事情怎么能够劳烦玉帝呢。”

    “我还是自己去找找吧！”

    嫦娥连忙摇头说道。

    玉兔下凡就是玉帝的安排，她怎么可能还让玉帝帮忙找玉兔呢。

    “可是以姐姐您一个人的精力，想找到玉兔多难啊！”

    “没事，玉兔好歹也是金仙的修为，凡间应该很少有人能够伤害她。”

    “我慢慢找就是了。”

    闻言，张玉巧只能作罢。

    这时，一旁又过来了六道穿着不同颜色衣物的倩影。

    “玉巧妹妹，我说你跑哪去了，原来是来找嫦娥仙子了。”

    “嫦娥仙子，好久不见！”

    “嫦娥姐姐，你越来越漂亮了！”

    这六人正是昊天玉帝的六个女儿。

    她们和张玉巧一起就是天庭中大名鼎鼎的七仙女，也是明正言顺的天庭公主。

    其中穿黄色衣物的是大公主，名叫张玉环，掌管天庭的所有神鸟。

    穿紫色衣物的是二公主，张玉紫，掌管天庭的所有紫色花朵。

    穿蓝色衣物的是三公主，张玉兰，常年手持一把蓝扇子。

    穿粉色衣物的是四公主，张玉琴，掌管天庭的桃园。

    穿红色衣物的是五公主，张玉娟，掌管天庭的杜鹃鸟。

    穿青色衣物的是六公主，张玉霞，掌管天庭的云彩。

    七公主张玉巧身穿白衣，掌管天庭的神虫玉蚕，一切天庭的织造都归她管。

    这七个仙女并不是玉帝和西王母所生，而是当玉帝为了增添身边的人气而点化的七朵仙花。

    但是却被玉帝当做亲生女儿来养，其地位在天庭就和凡间帝王的公主一般超然。

    七位仙女关系很亲近，平时都是形影不离的状态。

    见到七仙女出现，嫦娥也朝着七人行礼。

    “见过各位公主。”

    “嫦娥姐姐客气了。”

    张玉巧连忙上前扶住了嫦娥。

    他们虽然名义上是玉帝的养女，但是对于嫦娥仙子这种老牌神仙她们还是不敢有丝毫不敬。

    更何况，嫦娥的美丽在她们心中已经是偶像般的存在。

    “嫦娥姐姐，我们刚才过来的时候，听见你和小七聊的很热闹。”

    “你们在聊些什么呢？”

    大仙女张玉环忽然问道。

