    发呆中的楚天，一直在听着他们的述说。

    武者、神魂者，这些词语都是他第一次接触。

    而貌似自己就是神魂者，而且洛洛的家族，好像是和神魂者有着仇恨。

    洛洛是洛家家主的女儿，洛家到底有多大的能量，现在他坐的这台车能上路，已经说明。

    至于，第九办事处，应该是属于国家的组织，有能力者被选中，才可以加入他们。

    听叶翎的意思，貌似他是神魂者的事情，现在只有她知道，还没有上报到第九办事处。

    而且她的意思是，第九办事处，可以保护他不会被洛家追杀。

    重生一世，接触到了上一世他根本无从知晓的东西。

    而自己从一个残废，变成了所谓的神魂者。

    神魂者的能力，莫非只是因为灵魂之力强大吗？

    叶翎说神魂石感应到三次异动，第一次，应该是自己从五千年的梦境中出来的时候，系统奖励了五倍的灵魂之力。

    第二次，应该是自己从冥界回来，在冥界吃了无数的彼岸花，增强了自己的灵魂之力。

    第三次，就是刚才，自己无意中外放了神识。

    这么说，确实是他无误了。

    听到洛洛叫他，楚天缓过神道：“神魂者，到底是什么？”

    “这个问题，洛家大小姐，最有权回答了。”叶翎看着洛洛说道。

    洛洛也没有什么犹豫，慢慢诉说。

    神魂者，是灵魂之力强度超过普通人五倍以上的统称。

    为什么是五倍，谁也不知道是什么时候定下的标准。

    但是灵魂之力超过五倍的人，最后都会有一个下场，就只招致不详。

    有的人会自残，有的人会疯掉乱杀无辜，有的人甚至躯体死亡，但是却强大到可以离体为祸人间。

    反正各种都有，唯一的共同点就是，失去理智。

    有人说神魂者是被诅咒的，有的说神魂者是不应该出现在这世界上的。

    洛洛的家族因为痛恨神魂者，就是当时出现了一个神魂武者，将洛家屠戮一空，当代家主的妻子孩子，全部死于那个人手下。

    从此之后洛家一蹶不振，一直到最近两代，也就是洛洛爷爷那一代，才重新崛起。

    这也是为什么，洛家一直痛恨神魂者的原因。

    其实不只是洛家，很多武者在遇到神魂者的时候，都会自发地将之消灭。

    首先，是嫉妒心，其次，是打着替天行道的幌子。

    神魂者，如果走上武者的道路，修炼成长的速度是极快的。

    而各个家族，隐世宗门，招收入门学徒的选择标，又是灵魂之力达到普通人1.5倍的标准。

    其实这是一个很矛盾的事情，他们又希望自己的宗门可以招到天才级的人物。

    又不希望遇见灵魂之力超过五的人。

    “神魂者会招致不详，也不是绝对的！”叶翎这个时候说道。

    “你是说……”

    “嗯，当年九处的创立者，就是神魂者，具体数值是多少，没人知道，他最后只是消失了。

    并没有传出他为祸人间的事情，还有我们现任的处长灵魂之力评测5.1，现在已年入古稀，不还是好好的？”

    叶翎对于洛洛说的神魂者，会招致不详的事情，进行反驳。

    “或许消失，也是不详中的一种呢？至于虚老，他一生未娶，年入古稀，无子无女是不是也算不详，谁又解释得清楚？”

    洛洛轻飘飘地说出这句话，叶翎气得狠狠瞪了她一眼。

    不详，这个词在楚天耳边缭绕。

    一生未娶，无子无女，这……

    楚天看着洛洛，自己不会这样吧？

    “你不会！”楚天脑海里突然传输道天的声音。

    “卧槽……”道天突然的声音，吓了楚天一跳，这还是他第一次在游戏外，听到道天的声音。

    然而他这鬼精诡诈的一句话，搞得车里其他人都奇怪地看着他。

    “没……没事，我只是感慨一下，那个虚老的人生，还真的惨淡。”楚天赶紧编了个理由说出来。

    接着他就在脑海里和道天开始交流。

    对于道天的神奇之处，楚天已经不想过多去打听了。

    反正这老家伙，貌似有着通天的本领，而且听他这个名字，在看天道世界的名字。

    估计整个游戏，都是他搞出来的，具体为什么他要搞个游戏出来，他不说，楚天也没追问。

    “你说我不会招致不详？”楚天在脑海里，对道天发问。

    “嗯，你的灵魂之力，是后天生成的。”

    “先天后天有什么区别吗？”楚天问。

    “人类的灵魂之力，来自于灵魂，灵魂又来自于哪？”

    “哪？”楚天问。

    “你白痴吗，你还去过那里。”道天说。

    楚天惊讶：“你是说冥界吗？”

    道天没理他，继续说：“按照他们的评测标准，冥界允许转生的灵魂，最多不允许超过4.9。

    普通人的灵魂，一般都是一的强度。

    而那些高于一的，则是某些强大的存在，死亡之后用无上法力抗住了冥界的法则削弱。

    但4.9是一个固定值，在强大的人，到了转生之前，都会被冥界的规则磨灭到4.9才允许转生。

    也就是说，越强大的灵魂，想要转生，就需要在冥界呆的时间越久。

    至于那些超过5的灵魂，一般都是通过特殊渠道，或者偷跑出冥界的逃犯。

    所以招致不详，是必然的，就算不详没有来临，他们的肉身，不符合那么高强度的灵魂之力，也会出现问题。

    这也是为什么我让你选择德鲁伊，并且平衡性加点的原因之一。”

    “那就是说，我真的不会招致不详对吧？”楚天追问。

    “额……你轻点嘚瑟，应该不会！”道天含糊的回答。

    “什么叫我轻点嘚瑟？我嘚瑟什么了？”楚天有点急眼。

    “就是在你强大之前，没事别用神魂的力量，万一你被某个存在盯上了，我也没办法。”

    楚天听了道天的话，感觉到他也算是在关心自己，于是问道：“那我怎么才能变强？”

    “你现在最优先的是，找到机遇，激活血脉之力！

    你说你一天不务正业，等级都三十多了，精灵王的血脉之力，还没正式激活。”

    道天说道最后，有点恨铁不成钢的意思。

    “血脉之力，还要激活？要怎么激活，你也没告诉我啊！”

    “你自己有什么任务没做，你不知道吗？自己想去！”道天说完这句话，又一次消失。

