    他原本想和她好好相守这一年，等他大限将到时，就让她回归本体。

    万万没想到她的克隆体也会受到天罚，变成专吸人灵力的怪物，而且愈演愈烈，这样时间稍稍一长，她不但会被所有的人排挤，把她当怪物看待，她的灵魂再待在那克隆体内也会有损伤，说不定有走火入魔的风险……

    唯一的法子就是让她回归本体，所以帝拂衣和她在水晶宫中相守一天后，将她送回本体内。

    因为他原先曾经在她的本体内施了法术，他以为她回归本体后，就不会再记得他，他和她就不会再有交集，他最多在暗中保护她，为她扫清一切障碍，将墨曌彻底除去。

    所以他送她回水晶宫后，他就离开了，出去就为还她一个太平盛世忙碌。

    他以为等她和他再见面时，她只会当他是陌路，却没想到顾惜玖会在她自己的灵魂上做了特殊印记，无论如何也不会失忆，她确实在原体上复生成功了，但她压根没失忆！还是记得他！打乱了他一切计划！

    她手腕上有姻缘镯，他一旦陨落，那姻缘镯就会断掉，她就会知道。

    如果不弄掉她手腕上的姻缘镯，他无论如何也瞒不过她。

    所以他被迫临时更改计划，这才扯了蓝静珂的由头来让她伤心……

    他知道她是位刚烈的姑娘，不屑于做别人的替身，她一旦认为他爱的是别人，势必会和他退亲。

    他的目的达到了，顾惜玖果然和他退了亲，终于让那姻缘镯提前在她手腕上消失，她痛苦，他也不好受……

    一个是背叛之痛，一个是死别之痛。

    很难说这两种痛哪一个轻些。

    她爱他如命，他如陨落，她十有八九会跟了他去。

    而她是未来的新圣尊，按道理说，是不会死的，就算她寻死也未必能得偿所愿。

    她会活着，活的如同行尸走肉，在她漫长的生命中苦熬岁月，她会痛苦很长很长时间。

    而她性情刚烈，如果是遭遇了背叛，第一反应会是变强，而不是寻死。

    就如同她当年遭遇龙司夜背叛，也是想要变强，活出自己的风采。

    （一般坚强有本事的女性当遭遇背叛时，会设法让自己变强，变的更有魅力，有朝一日将‘渣男’踩在脚下，让渣男后悔当初的抛弃，最好再重新收获一份更美好的爱情，甩渣男十万八千里的）

    以顾惜玖的性格，她遭遇背叛虽然也会痛苦，但她应该会很快走出来，若干年后她会更光彩夺目，说不定还会再重新爱上其他优秀男子，将她和帝拂衣这一段扔进记忆长河里，再不会提起……

    帝拂衣的打算和墨曌分析的差不多，他用背叛的方式和她决裂，让她恨他，不再关注他，甚至不想听到他的消息。

    那样他陨落的时候，她就不会知道。

    他会安排四使在他陨落后，隔十年八年的就打着他的幌子在人前晃一圈，造成他还在世的假象，顾惜玖因为恨他，势必不会过多关注。