    九州护界大阵是江离和白宏图很早之前的构想。

    域外天魔是从其他世界过来，每次出现的地点都是随机，固然江离可以轻易战胜，但在此之前他还需要知道域外天魔到来，以及赶到天魔降落地点。

    这中间的时间足够天魔大范围肆虐，造成千百万死者。

    为了减少伤亡争取时间，九州护界大阵孕育而生，在两人的构想中，此阵包裹九州，域外天魔来到这里，需要用一刻钟时间才能破开大阵，这时候江离就收到天魔袭来的信息，迅速赶到破阵点，击杀天魔。

    不过此阵难点有二。

    一是需要一直维持这个大阵，要耗费海量灵气，江离便召集六大宗门九大皇朝，让他们轮流提供六位合体期修士，人皇殿提供两位合体期修士，共计八位，不断运送灵气，维持大阵。

    别看六大宗门和九大皇朝强大，在九州是庞然大物，但也就只有红尘净土的护宗大阵有把握挡住域外天魔，其他势力面对天魔都是束手无策，谁也不愿意被突然冒出来的天魔杀死，同意了江离的提议。

    二是这个阵法实在太大，从来没有哪个阵能囊括九州，这不是简单的把阵法放大，还要考虑地势、灵力运送、中转等问题，设计难度极高，就算是合体期修士来设计，也要把心血吐尽。

    正是由于这个原因，白宏图在突破渡劫期后，才着手设计。

    “用仙器当阵眼？”虽然事先并不知情，江离对却这个并不意外。

    此阵作用极大，自然需要一件担得起这庞大因果的宝物当阵眼。

    “嗯，我问过长存祖师，他老人家说阴阳天印沟通天地，有启灵点化之能，最适合当阵眼。”

    “长存仙翁可还安好？”江离一动，问道。

    “自然安好，我看长存祖师精神的样子，可能我老死了他都还活着。你要见他？”

    “有点问题想问他。”

    “我也可以跟着去见长存仙翁吗？”净心圣女指了指自己，她只听说过长存仙翁的名号，却从来没见过这位老人家。

    “可以，长存师祖喜欢热闹，他巴不得人多一些。”白宏图点点头。

    “我还要为仙器鉴赏大会做些准备，你们自己去吧，他还在封己洞。”白宏图说完匆匆离开。

    董中人从王变那里听说自己的事情已经被江离知道了，也不好意思呆在这里，逃似的匆匆离开。

    悟止佛子对仙器鉴赏大会很感兴趣，虽然还没到开始时间，但已经有不少修士来到这里展示自己的武器，他也告别江离和净心圣女，兴致勃勃的四处闲逛。

    ……

    “长存仙翁真的是九州年龄最大的人吗，真的是仙人吗？”

    在去封己洞的路上，净心圣女问道。

    “确实是仙人，至于年龄问题，这就要看你们红尘师祖到底多大了，除去不确定的红尘仙子，他确实是最老的人。”

    “我怀疑他是道祖的徒弟，但他一直不承认。”

    还没有成为人皇之时，江离就多次向长存仙翁请教问题，对这位老人家十分敬重。

    净心圣女微微惊讶，如果真的是道祖的徒弟，那长存仙翁可还真如他的名号一样，长存久视，长生不死。

    道祖的徒弟，最起码也是五万年前的人。

    合体期修士能活两三千岁，漫长的一生能见证不知多少势力兴衰败亡。

    而长存仙翁却能见证不知多少合体期修士的成长与寿终正寝。

    当九州和仙界还有联系的时候，有很多仙人都来访过九州，但都是呆了几百年就重返仙界，只有长存仙翁一人，是九州本土人，飞升之后觉得仙界不如九州亲切，便回到九州后再也没有离开。

    江离觉得他这是打算在九州养老呢。

    不过也正是多亏了这位老古董，才解答了许多疑惑，例如仙界有什么，如何成仙，渡劫期之上原来不只是成仙，红尘仙子是天道“美”之具现等等。

    而且在历代人皇都挡不住域外天魔的时候，长存仙翁也出手相助，击杀了天魔。

    但长存仙翁出手的次数不能多。

    成为仙人后，一身灵气会尽数转化仙力，这才能支撑仙人之体，而仙力只有仙界才有，仙人下凡后，体内的仙力用一点少一点。

    而长存仙翁下凡后，打算仙力不够用了就去仙界补充，反正他可以自由往返仙界，谁想到成仙天梯出了问题，去不了仙界。

    这可就麻烦了。

    一旦他把自己的仙力用完，那自己的身体就要崩溃，经历天人五衰而死！

    他尽可能的不出手。

    “仙翁，在不在，我又带着问题来找你了。”江离在封己洞石门前喊了一嗓子，石门自动打开。

    两人进入洞中，发现洞中最多的东西就是各种古籍，有的整齐摆在书架上，有的散落一地。当然，古籍是相对的，对于长存仙翁来说，这些都是刚出版的。

    “你小子每回来一定有问题，就不能单纯的看看我老人家吗！”长存仙翁装作很愤慨的样子，但净心圣女能看得出来他对于江离的到来很高兴。

    “唔，竟然还带了别人过来，这可真是少见。”长存仙翁看起来就像是乡下随处可见的老人，干瘦，驼背，老人斑，手上还有老茧，穿的还是普通的粗麻衣物。

    这是气血收敛到极致的表现。

    长存仙翁看着被尊为江人皇的江离，心中感慨，谁能想到当初只是元婴期的小娃娃，如今已经这般深不可测。

    身为仙人，他看不出江离究竟有多强。

    “这个小妮子看起来还挺漂亮，是哪家的娃娃？”

    “回仙翁的话，净心来自红尘净土，是红尘祖师的后人。”

    “红尘仙子，这可真是好久都没听到的名字了。”长存仙翁呵呵笑道，热情款待招待两人，还拿出了上好的灵茶和糕点。

    三人当然辟谷，但并不意味着不能享用美食。

    不知道是不是错觉，净心圣女觉得一说自己是红尘祖师的后人，长存仙翁就热情不少，看自己的眼神也变了。

    怎么说呢，就好像是看自家晚辈一样的溺爱眼神。

    “这可是亲眼见过红尘仙子的人。”江离给净心圣女传音。

    净心圣女了然，这是还惦记自家祖师呢。

