    “最近RNG和FPX两支队伍的状态都很好啊，目前RNG是一个四连胜，一小局都没有输过，FPX这边呢也是开赛五连胜，仅仅输了一个小局。感觉今天这场比赛双方可有的打了。”

    米勒今天和娃娃一起在二台解说这场榜首之争，官方为了培养新人，今天的比赛安排的解说是MacT和瞳夕。

    除了娃娃米勒的二台解说，君泽和姿态也会在各自的直播间连麦解说。

    “有一个很有趣的事情是，RNG上一次输小局，还要追溯到今年春季赛决赛对阵FPX的第一局。

    RNG上一次输BO3，也是在今年春季赛和FPX的交手，不过那一场比赛阿杜住院了没有上场。”

    娃娃还挺喜欢在二台解说的，反正都是和老搭档一起，在二台还能更放的开一些。

    “RNG前几天的MSI夺冠纪录片出来，看完之后挺感触的。在德杯刚刚打完的时候，谁能想到RNG这么快就又重新杀了回来。”

    米勒舒服地靠在座椅上，安心的等待着比赛开始。毕竟阿杜自己都说了，RNG的比赛没什么好看的，反正都是一场胜利。

    娃娃知道米勒肯定会稍微偏向一些RNG，他从平衡的角度出发就会帮小凤凰多说几句。

    “最近的比赛里FPX的状态也是非常火热的，特别是他们的中野Doinb和小天，经过一个休赛期之后，两人的配合比春季赛明显要强太多了。

    中野的火热状态配合他们非常擅长的三包一，四包二战术，夏季赛以来林炜翔和金贡的数据和表现也都非常优秀。”

    米勒懂了老搭档的意思，笑着接道：

    “我也非常期待今天上路阿杜和金贡的对决。自从春决用塞拉斯被阿杜击败之后，夏季赛一直到现在金贡使用了四把塞拉斯并且取得了全胜了战绩，看来休赛期也是经过了一番苦练的。

    另外一个大家比较关心的悬念可能是，今天杰斯会不会被放出来。”

    “好的看来两边选手已经准备就绪了，双方进入到BP环节。”

    ...

    RNG第一局的比赛是在蓝色方，前三手选择BAN掉了猪妹、瑞兹和卡尔玛。

    经过各个战队对版本的不断探索，打野位置上猪妹已经成为了一个比较优先的选择，而且小天在过去几场有着相当不错的发挥。

    FPX则是禁用了杰斯、卢锡安和剑魔，这样的BP形势下，RNG的第一手选择肯定是塞拉斯，可以中上摇摆，小虎最近拿塞拉斯的发挥也非常好。

    于是FPX的第一二手拿下了鳄鱼和卡莎，鳄鱼是选出来应对塞拉斯的英雄，塞拉斯去哪他去哪。

    RNG的选择是在二三手拿下希维尔和猫咪，这一对下路组合对线非常稳定，而且也能比较有效地应对FPX的包下战术。

    FPX的第三手选择拿下了辅助拉克丝，至此双方都剩下打野和中上的一个选择还没有做。

    第二轮的禁用英雄RNG选择BAN掉了酒桶和蜘蛛，FPX则是选择禁用了凯南和刀妹。

    FPX的第四手果断选择了奥拉夫，随后RNG拿下了皇子和吸血鬼。

    吸血鬼的选择让FPX也没什么好想的，果断给金贡拿了他非常自信的船长作为最后一手的counter pick。

    最终RNG在蓝色方拿到了上单吸血鬼、打野皇子、中单塞拉斯、下路希维尔和猫咪的阵容，FPX则是在红色方拿到了上单船长、打野奥拉夫、中单鳄鱼、下路卡莎和拉克丝的阵容。

    “现在所有人都知道，这局游戏的焦点会是RNG和FPX的中野对决了，上路和下路都是发育的阵容，哪边的中野发挥更加出色，支援更及时会成为决定局势走向的关键因素。”

    米勒心中暗暗为RNG的选择捏了把汗。

    会不会有些太托大了，和FPX打他们最擅长的中野节奏，反而让自己最强势的上下两路选了发育英雄，而且这皇子塞拉斯打奥拉夫鳄鱼，2V2也没法打啊。

    FPX开局就非常凶悍地入侵了RNG的红buff野区，RNG察觉到并且很快作出应对，皇子打完蓝之后也直接前往对方红buff野区刷野。

    “开局皇子的应对做得非常好，RNG的视野布控没有漏洞，双方打野互换了红buff野区。”娃娃朗声说道，“奥拉夫到下路试探了一波，但是没有找到很好的机会。”

    奥拉夫刷完石甲虫之后来到下路试探了一波，拉克丝Q技能没有命中，这一波试探无功而返。

    Doinb的鳄鱼四分钟的时候就开始了他的第一次游走，虽然没有任何收效，但也给RNG的下路造成了很大的威胁。

    鳄鱼回到中路之后没多久，塞拉斯仗着皇子在附近想把兵线推进塔回城，没想到奥拉夫也在中路，双方打了一波2V2。

    论战斗力前期皇子和塞拉斯肯定不是奥拉夫鳄鱼的对手，塞拉斯交出闪现仍被两人追赶，最终惨遭奥拉夫击杀。

    “RNG不太妙了，这波小天知道你一定会推线，早早就在这里等着了。这样一来RNG在前期中野对抗上陷入了劣势，接下来几分钟上下路要难受了。”

    奥拉夫六分半钟控下了第一条小龙，与此同时RNG下路找到一个拉克丝的破绽打出了对方闪现，和治疗，算是小小地扳回了劣势。

    李元浩觉得这是个好机会，加快速度推了线和皇子一起包到了下路，但可惜这波包下的配合被对方反蹲到了，再加上有船长洒下的大招，RNG只能选择卖掉李元浩撤退。

    更大的噩耗是，当李元浩复活以后回到中路没多久，对方的野辅开始联动，一起来到中路。

    鳄鱼闪现红怒W硬开，再加上拉克丝的Q技能禁锢接上控制，李元浩遭到了第三次击杀。

    “FPX的节奏起来了，中野优势解放下路，再通过野辅联动带动节奏，RNG要想想办法了。”娃娃摇了摇头，看来RNG的赛季首败要发生了。

    “有一个好消息是上路阿杜8分钟已经压了快30刀了，他的对线打得非常好。下路希维尔也有十几刀的补刀优势，他们可以想办法往中后期拖，打团战还是可以相信RNG的发挥的。”

    米勒感觉自己回到了去年，虽然RNG现在是劣势，但自己就是觉得有希望。

    而且这希望有两个。

    9分钟的时候卡萨在下路找到了机会硬开了没闪现的拉克丝，Uzi拿到了第一个人头。

    FPX的还击马上就来了，10分钟出头鳄鱼传送到了下路，配合奥拉夫四人包下，再加船长的大招，强杀了RNG的下路双人组。

    得势不饶人的FPX推平了RNG的下路一塔。

    这一幕令解说都有些讶异，在RNG的比赛里看到己方的下路一塔被先推掉，这太罕见了。

    10分钟双方的经济差就来到了3k多，可以说是比较大的劣势了。

    “阿杜的优势还在扩大，和船长的补刀差距已经来到了四十多刀。RNG集合拿下了先锋，要把它放在上路了。”

    RNG选择把资源交给杜康，但付出的代价是，在下路守线的李元浩再次被对方越二塔击杀，并且FPX拿下了第二条小龙。

    “这波卡莎有些不小心了啊，他这波没视野怎么敢在这里晃来晃去的。”

    娃娃无法理解林炜翔这波的突然死亡，就在中路晃呀晃然后被皇子开到，被塞拉斯接上控制就倒了。

    “阿杜一个人单吃了下塔，虽然没有镀层了，但他的发育真的很好，这局他单吃了上路的防御塔和五层镀层，又吃了下塔，16分半钟补了170刀，太夸张了。”

    米勒觉得自己好起来了，又可以大声说话了，别看吸血鬼战绩0-0-0，但这装备已经相当豪华了，火箭腰带法穿鞋大棒湮灭宝珠再加恶魔典籍，打团看谁敢来给他嘬一口。

    ...

    精通PUA技巧的RNG给了米老八沉痛一击，第三条小龙的团战他们觉得自己有把握一战，结果虽然抢到了火龙，却被对方打出了一波1换4。

    唯一值得欣慰的是吸血鬼真的很肥，杜康在队友减员的情况下一个人冲向对面五个人的阵型，在拉克丝的保护下硬伤害秒掉了满血的卡莎。

    赢下团战的FPX顺势拿下RNG的中路一塔，RNG刚刚变好一点点的局势又坏了起来。

    “我的我的，进场太急了。”简自豪有些懊恼，刚刚他急于想打伤害，被对方率先集火导致后续的团战缺少了伤害。

    “没事哥哥们，这把有我。我吃的资源，这把我带你们赢好吧。”

    杜康也说不清，尽管这局也没开绝对专注，但他就是有自信。

    他此刻有些兴奋，并且真的觉得自己可以做的到。

    “我会顶住前排的。”李元浩这把被打的有点惨，被迫做出了经典布甲鞋金身。

    刚刚被打出一换四有一个比较大的隐患是让船长拿到了2个人头，跟上了一些发育，清线的速度也大大加快。

    FPX拔掉RNG中路一塔之后，在大龙区视野的掌握方面有很大的优势。

    他们选择了一个很巧的时机，在小龙快要刷新，RNG要去做视野的时候偷袭大龙。

    当RNG发现对方在偷偷动龙的时候，大龙的血量已经不足一半了。

    路口被RNG赶来的众人堵住，FPX不可能直接交技能撤退，他们的决定是加快速度强打大龙然后看情况接团或者各自上墙逃生。

    希维尔开启了大招，猫咪直接跳跃到了吸血鬼的身上。

    杜康毫不犹豫地开启缚法宝珠火箭腰带进场，大招命中对方中下三人后直接交E技能和血池规避掉了拉克丝的Q技能。

    FPX也没想到，吸血鬼只是这么一套平平无奇的技能下来，卡莎和拉克丝就差点被秒了，吓得卡莎赶紧交出治疗和闪现。

    “ADADAD!”

    “我上了我上了！”

    “杀船长杀船长！”

    指挥越乱团战越猛，本来就是一波突发的团战，RNG打起来全靠默契。

    猫咪的大招对FPX的阵型造成了毁灭性的破坏，塞拉斯偷到鳄鱼的大招进场，皇子也毫不犹豫地把对方框住，希维尔一个人站在最后方舒舒服服地肆意收割。

    “Nice！兄弟们。”

    RNG仅仅付出皇子一人的代价打出了一波1换5的大龙团战，并且把大龙收入囊中。

    ...

    “上校的胜率预测在这波团战后发生了一个大逆转，从75%看好FPX赢到现在75%看好RNG赢。”米勒心里暗道，不要啊上校，不要对RNG下手。

    场面上RNG的局面已经占据了上风，吸血鬼已经火箭腰带缚法宝珠鬼书三件套了，而船长的第二件血手都还没做出来。

    RNG稳稳地拿下第四条小龙，然后开始一个个拔除FPX的外塔来扩大经济优势。

    27分钟的时候，RNG的大龙buff早已结束，但他们仍然集合准备进攻FPX最后的上路二塔。

    FPX从野区包过来的途中遭遇了RNG的埋伏，带着石像鬼板甲的皇子EQ杀出框住了FPX上野辅三人。

    RNG众人在希维尔大招的加持下如狼似虎地追击，吸血鬼死死地把目标盯准了林炜翔的卡莎，让他团战中完全没有输出空间。

    再一次阵亡之后大眉挑了挑他的大眉，对面这吸血鬼也太猛了，而且盯着自己杀，这完全顶不住啊。

    FPX再次被打出一波二换四，双方十个人都没有了闪现，RNG趁机推掉了FPX的上路高地。

    “不愧是RNG啊，前期这样节奏劣势的情况下，只要抓住一个机会，就全都打回来了。”

    娃娃有些感慨，虽然说FPX打大龙有点急确实给了机会，但是RNG打的也是真不错。

    游戏画面里正在回放刚刚的团战，回放还没结束，左下角就出现了小镜头。

    吸血鬼瞄准了在“落单”的FPX下路二人组，他们居然敢出防御塔收线，放肆！

    “又来了！吸血鬼又来了！他还是要杀卡莎，下路本事同林鸟，大难临头各自飞啊，拉克丝给了救赎给了盾给了Q被血池躲掉，也只能自己逃命了！

    吸血鬼追上来了，没闪现的卡莎怎么办？！哇啊啊啊，这一口红怒的Q技能，直接抽到了卡莎的大动脉上，吸血鬼伤害太高了，他刚刚回家补出了法穿棒，直接一套技能把卡莎给秒了我的天！”

    娃娃在二台解说也放开了自我，“这个装备这个伤害的吸血鬼，FPX谁见了不得喊一声哥？”

    米勒没有接话，笑得很开心。

    打得好啊阿杜。

    对线又稳，打团又凶，这谁见了不得喊一声爷？

