    周泽瑞原本是不来参加江家这次举办的聚会，他担心陈子昂。

    只是江家邀请了他，而且这次陆家的人也参加了，周泽瑞才来看看。

    大家都没有想到陈天天会出现在江家的门口，也没有想到江俞琪会那么不顾情面，无论如何，江俞轩也曾经和陈子昂工事那么久。

    不过看看吴润竹和江俞琪两个人的关系，周泽瑞心中就有数了，江俞琪以为陈子昂不在了，就更要撇清江家和陈家的关系，陈家也就仗着陈子昂支撑着，如今谁还认识陈天天是谁？

    人性使然，世态如此！

    别人不知道陈子昂在干什么，周泽瑞肯定知道陈子昂在干嘛什么！

    周泽瑞知道陈子昂的过往，更知道陈子昂就是陆宇霆心中的白月光！陆宇霆那人有自己坚守的东西，陆家唯一清白的也就是陆宇霆，但是陆宇霆志向和陆战君是背到而驰的。

    周泽瑞曾经和陆宇霆在一起喝过酒，那一次是陆宇霆结婚之前，陆宇霆醉得一塌糊涂，陆宇霆哭着对周泽瑞说：“子昂，我这一生不能和你在一起，但是我会保护你一生一世，谁要是敢动你，我让他们死无葬身之地！”

    周泽瑞那个时候还不知道陆宇霆口中的“子昂”是谁。

    周泽瑞也没有在意，现在的人谁还没有一点小心思呢，陆家是什么样的家庭，陆宇霆肯定是喜欢上一个没权没势的姑娘了，只是陆宇霆和吴润竹的婚事大家都知道，陆宇霆压根就摆脱不了陆家给他安排的一切。

    阴差阳错中，周泽瑞也和陈子昂有了交集，便也知道了陆宇霆口中的“子昂”是谁。

    这些人如此的羞辱陈子昂的家人，那么周泽瑞不妨让陆宇霆出手，况且，吴润竹确实参与其中了。

    至于江俞琪有没有参与，那就让她自求多福吧！

    周泽瑞走到江俞轩和寒伯安的面前，看着他们几个商界年轻的巨头，尤其是寒伯安，心净眼明，虽然和吴润竹他们看起来也很熟络，但是从来不攀附，在现今的境况下，这很难得。

    “周总！”寒伯安其实和周泽瑞不是很熟悉。

    “学长！”江俞轩知道周泽瑞是他的学长，但是关系有多好江俞轩想不起来。

    “俞轩，这个世界上最难坚守的就是初心，我不管你现在的记忆是什么样子，但是你一定要和寒总多学习学习，看清楚状况，这样有利于你将来的发展！”周泽瑞看着江俞轩说。

    “是！”江俞轩已经恢复了常态，虽然暂时找不回记忆，但不证明他就是傻子。

    也许他忘记了很多，但是不等于他没有思想。

    “学长，谢谢您的提醒，俞轩一定会保持初心！”江俞轩举杯敬了一下周泽瑞。

    “周总可是很少出席活动的，俞轩你这面子太大家。”寒伯安笑着说。

    “谁让俞轩是周总的学弟呢？”吴润竹巧笑嫣然的走过来。

    “今天参加聚会的那一个不是大人物，最大的人物大概非宇霆夫妇了吧！”周泽瑞敷衍的看着吴润竹。

    这个女人哪哪都有她的谁让你样子。

