    “对面的BP很难受啊。”Meiko笑着说道。

    虽然LZ的金教练在执教方面很强，但他们依旧吃了蓝色方BP的亏。

    LZ一抢只有两个选择，要么抢霞，拆掉霞洛组合，要么抢小炮，为了前期的推线权着想。

    打到四分之一决赛，大家对版本的英雄掌握的很熟练。

    小炮在WE对战SSG那场比赛里，逐渐成为了既卡莉斯塔之后的版本一哥。

    主要也是有以下几个原因。

    首先，小炮在前期有着推线权。

    拿到小炮就说明，下路一直会呈现推线的姿态。

    那么引发连锁反应，想赢被下路推线的野区就会非常难受。

    其次，小炮在中期有推塔优势。

    之所以有推线权，那是因为有着E爆炸火花的被动。

    而有推塔优势，则是因为E技能爆炸火花的主动效果。

    英雄联盟一直都是一个推塔的游戏。

    推塔有多么重要，就不用多说了。

    最后，小炮后期的手长优势。

    小炮被动【瞄准】，每一级可以增加8攻击距离以及【爆炸火花】和【毁灭射击】的施法距离。

    而18级的小炮拥有着661码的攻击距离，比女警的还要长。

    三个优势，配合香炉怪，在世界赛上大放异彩。

    这个时候，LZ做了相对来说比较优的选择，那就是抢了霞，拆霞洛组合。

    这个版本，霞洛组合必然不会被同时放给红色方的。

    LZ就算知道自己吃了哑巴亏，他们也没有办法解决这样的选择难题，只能先拿下了一手霞。

    霞在这个版本，属于中期的阵容。

    拿霞不拿洛，那就意味着，LZ很有可能延续他们的风格，在中期冲垮对手。

    “小炮和洛先出了吧！”Nofe教练先稳稳地确定这两手的选择。

    随后又问了一句宋命，“打野着急出吗？”

    “对面BAN不完的。”宋命自信地笑道。

    Nofe捂着额头，好家伙，又让他给装到了。

    但Nofe还是提醒了宋命一句，“这一局情况比较特殊，你可以自主选自己想用的英雄，但前提要满足两个条件，一个是要有控制，另一个则是能抗伤害，当然你选个既能抗伤害又能打输出的也可以。”

    这一次Nofe没有让宋命乱来，而是给出了限定条件。

    既然拿到了洛和小炮，那自然也要有稳定的开团手段。

    韩国队伍有一个特点是什么呢？

    四一分推。

    这是当前LPL没有办法解决的运营方式。

    但Nofe的BP似乎隐隐约约找到了解决41分推的办法！

    接下来的BP顺利进行，LZ为了捍卫自己强队的标志，频繁出了自己个人能力很强的英雄。

    而最后Khan更是拿出了一手上单贾克斯，引发全场热议！

    直到红色方的最后一手，原本大家以为宋命会选择一个较为暴力的英雄来应对Cuzz的皇子。

    但让人出乎意料的是，宋命最后一手的选择，是一个冷门的打野英雄。

    水晶先锋，斯卡纳！

    嗯，稳定的控制，也能出肉，简直是Nofe教练的心之所选！

    当然，Nofe觉得比起蝎子来说，他还是觉得猪妹更为稳妥。

    但一想到，宋命的猪妹是带雷霆的，瞬间消散了让他玩猪妹的想法。

    Nofe满脸笑意，夸赞道：“蝎子不错，这手选择和阵容很搭！”

    ……

    双方阵容确定。

    蓝色方LZ：上路贾克斯、打野皇子、中路辛德拉、下路霞、辅助锤石。

    红色方EDG：上路兰博、打野蝎子、中路马尔扎哈、下路小炮、辅助洛。

    “LZ出了贾克斯！Khan这位选手还是出了名的自信啊，他们拿出这样的阵容也就表明了一定要去打单带，因为兰博这个点在后期是处理不了贾克斯的，甚至搞不好都有可能被单杀。”米勒看到这个贾克斯的出场后，很担心EDG的处理方式。

    “而且这一局让EDG的中野拿了两手偏工具人的蝎子和马尔扎哈，持续输出基本上只靠小炮，顶多是兰博撒一个大招，来弥补一下AOE伤害。”娃娃说了一句。

    “其实对于Mouse的兰博，我们还是比较放心的，但现在主要的问题是，EDG在中期和后期，要怎么处理贾克斯单带这个点？”米勒提出自己的疑惑。

    “不过，我们看到比赛已经开始了，让我们看看现场的粉丝有多么的热情！”娃娃作为气氛组，有很强大的控场能力。

    果然，在娃娃说完这句话后，现场的粉丝以掌声和欢呼让广州体育馆再次变得沸腾起来！

    “EDG加油！”

    “EDG加油！”

    “EDG加油！”

    ……

    现场观众的加油声，让全世界的人都感受到了来自LPL主场的热情！

    宋命这边，表面上看着这个阵容，沉思不解。

    实际上，他早已被系统的声音所吸引。

    “叮，检测到宿主使用极为冷门英雄水晶先锋斯卡纳，发明评级S＋，本局比赛宿主的意识＋500%，手速＋500%，触发【对位差距】天赋。”

    【对位差距】：双方打野的实力悬殊过大，从而产生差距。

    当对方打野的实力与宿主差一个档次时，宿主全方面属性提升300%。

    “叮，检测到宿主的召唤师技能为惩戒和疾跑，发明评级为A，本局比赛宿主的抓机会能力＋200%，比赛经验+200%，心性+100%。”

    ……

    看到这一天赋时，宋命的第一个念头就是：难道Cuzz很菜？

    平行世界里，虽然Cuzz已经成功进化为icu，到达无可救药的地步。

    但现在，Cuzz已经开始有了icu的预兆？

    宋命不太确定。

    决定还是要问一下系统。

    “Cuzz天生是一名rank很猛，但比赛是软脚虾的选手。”

    从系统的回答里，宋命似乎找到了答案。

    也同样应验了那位拿起98K的朋友一句话：有些人他rank猛，并不代表着比赛也猛。

    平行世界里，LCK有一支队伍。

    好家伙，从次级联赛打上来时，名声鹊起。

    从首发到替补，全部都是常年稳定在韩服前二十的职业选手。

    从次级联赛上来后，夏季赛一路连胜，最终走到了决赛。

    按理说，这么强的队伍，轻轻松松拿个夏季赛冠军没有一点问题。

    但是呢？

    那一年，他们不光没有拿到夏季赛冠军，甚至连世界赛的门槛都没有摸到。

    这个，就是活生生的例子。

    Cuzz虽然在韩服的rank分数很高，但他似乎天生不适合打职业。

    也正是因为LZ有这么一个薄弱点，让本来没有机会的EDG似乎有了无限可能！

    PS：1/2，求推荐票，求月票！

