    唐毅点点头，继续说。

    “确……确实是祁家，祁湛少爷是前段时间回海城的，我也是刚知道这件事。”

    “现在已经能确定小小姐就在里面，因为怕伤害到念念小姐，所以我不敢妄动。”

    “封先生，现在是直接带人攻进去，还是您跟祁湛少爷交涉一下，接回念念小姐呢？”

    唐毅说完，抹了一把额头薄汗，等待封御琛的命令。

    封御琛面若冰霜，沉默之后冷冷道：“不用交涉，你直接去接念念。”

    唐毅还不知道祁湛已经来过御景苑。

    他闻言，表情有些微妙：“祁湛少爷心里对于大少爷跟祁家小姐的事情，肯定到现在还愤愤不平，所以才会打了念念小姐的主意。”

    “如果我去的话，祁湛少爷万一疯起来，伤了念念小姐的话……”

    封御琛打断他的话，“他不会伤念念的。”

    唐毅挠挠头，嘟囔：“祁湛少爷脾气古怪的很，他又恨极了大少爷，我怎么觉得他不会对念念小姐恐怕手下留情。”

    封御琛沉眸，心中有别的思量。

    祁湛绑走念念，无非是为了泄愤，或者用来对付自己。

    可他既然跟阮乔关系匪浅，还知道阮乔会留在封家。

    那么，祁湛对于阮乔跟念念之间的感情联系，应该也是清楚。

    封御琛眼神透出浓戾，无声冷笑。

    祁湛对阮乔的在乎，根本毫不掩饰。

    就算是因为阮乔，他也必不可能伤害念念。

    “去吧。他会放人的。”

    唐毅见封御琛笃定，不再怀疑，恭敬领。

    “好，那我现在就去！”

    ……

    南城别墅。

    在江遇口中得知来龙去脉，宋婉宜惊讶后，反而沉默了许久。

    心情百感交集，竟是一时不知道该说什么。

    江遇也没闲着，一直走廊外来回踱步，打电话吩咐下面的人去查御景苑内发生的事，以及伤了阮乔的那个顾家底细。

    宋婉宜听得皱眉，趁着江遇结束通话，插话说：“你说的那个顾家，应该就是封御琛的未婚妻家吧，那对母女确实像是能干出这些事的人。”

    江遇诧异：“你跟顾家那对母女打过交道？”

    宋婉宜点头：“之前小乔旧伤复发在医院，她们来找过茬的，又吵又骂，那时候就想对小乔动手了。跟要吃了小乔一样！”

    江遇这种性格憨厚的人听了都紧紧皱眉。

    “原来是早有征兆，她们想对阮小姐下手不是一天两天。”

    “也好，这次正好一起算总账！少爷一肚子的火气正愁没地方撒呢！”

    宋婉宜知道祁湛盛怒之下，顾家人一定没什么好下场。

    她并不关心顾家母女会受到什么报复。

    她现在担心的，是阮乔的宝宝！

    就在两人说话时。

    客房门，打开了。

    祁湛出现，英俊面容上尽是阴翳。

    宋婉宜跟江遇同时噤声。

    祁湛单手抄着裤兜，另一只手扶着门框，微侧身。

    立刻从门缝里，探头探脑的钻出来一个小团子。

    念念跟个机警小鹿一样，警惕的朝外看。

    祁湛声线沙哑，有些莫名焦躁：“带她下去吃东西吧，然后把她送回小乔身边。”

