    手术室里，没有任何声音。

    真正的死亡实际上就是这种情况。

    但——

    真正能将人从死亡边缘救回来的人，也希望没有任何一点声音。

    于枫来了。

    手术门前所有想要等待医圣墨白就治好老太爷的的专家医生，都被季南驱赶离开。

    连季家的所有保镖都在退在走廊尽头一动不动，甚至连一点声音都不敢发出来。

    而手术室门前，只剩下三个人。

    叶临深吸一口气，轻轻拍在于枫的肩膀上：“好小子，瞒着我们五年什么也不说，还偷偷背着我们回江城，要不是你师傅老子想你了，怕是你在外面被打死，也不肯给我发个消息是不是？”

    叶临语气略带着怒意，不过更多的则是长辈对晚辈的关心。

    这句话的其他意思则是，这些年你受的苦师傅们都知道了，以后遇见困难，该说就说！

    于枫不是什么傻瓜，他当然听得出来。

    “让师傅担心了，爷爷他……”

    “不用担心！”叶临摆摆手：“老白在里面，你那师傅什么本事你还不知道吗？这一生能死在他手里的人，还没出现过呢！”

    话是难听了。

    可却是个幸运的消息。

    于枫一愣：“白师傅也来了？”

    “是啊！”

    叶临点点头：“听说你和穆家那小子要干架的时候，我和你白师傅怕你到时候出了风头有几个不要脸的老家伙出来揍你，就提前出山了，幸亏啊，赶来及时，如我们所料那般，那穆家老祖……是真不要脸啊！”

    “不过……此人也算个简单干脆的人物。”

    “……”于枫。

    他的脑海中，猛然想起在比武场上隔空听来的那极为霸气的声音。

    那时候他第一刻就听出是叶临的声音，只不过因为不确定，没有多想，眼下看到叶临在这里，答案自然很明显。

    穆家老祖登天，皆是叶临与墨白所谓。

    想到这，一股莫名的悸动在心中荡开。

    六年了。

    整整六年。

    他都没有与两位恩师见过面，连一封书信都没有写过。

    可再相见时，自己这两位师傅却为了他做了这样的事情。

    “谢谢……师傅！”

    “谢什么！”

    叶临神情严肃，抬手在于枫的脑门上拍了拍：“六年不见还生疏了？你个傻小子，谢个屁，身为我和老白的关门弟子，你要是出了事情，我们晚年谁来送终？啊？”

    “年龄越来越大，这脑子是活到猪身上了？”

    “信不信你等会白师傅一出来，我就拉着他走人，然后回到山上就把你逐出师门？沙乡小子！”

    叶临嚷嚷道，那一个激动说出来的话，难听是难听，可藏不住的都是满满对于枫的关爱。

    “我错了，师傅。”于枫也不客气。

    “知道错就好，以后该吭声吭声，承认自己还不够能打，不是什么丢脸的事。”

    叶临昂起头：“毕竟，你就算向武界所有人承认你是垃圾，也没人敢嘲笑你半句，你要清楚，整个武界几乎所有算得上人物的老家伙，都被你师傅我用脚踩过脑袋。”

    “……”季南。

    话语间透露出来的霸道，即便是身为千亿级集团老总，季家下一任家主的季南都被震慑到。

    整个武界……

    虽是普通人，但站在这个位置上，他又不是没听过。

    整个武界啊！

    那可是整个武界。

    当今天下敢说出这种话的，怕也就只剩下眼前这位三十岁以雷破境封圣者——武圣叶临了！

    “好了，这种牛比的话说多了，也无用，小子，今天你这一战还算有点意思，借南拳精髓稳化劲气息，不错，有点意思。”

    叶临肯定地表扬了一下。

    “还需要稳定。”于枫点点头。

    “嗯，有自知之明就行，我也不多说什么了。”

    说完，叶临目光转向季南：“季家小子。”

    “叶先生。”

    对待武圣，季南恭敬地回应着。

    “你现在应该有些话要跟这傻小子说吧，心里藏着的那些东西，现在在藏也没什么必要，藏了这么多年，没必要非得追究凶手到底是谁后，再说出来，那时候，恐怕为时已晚啊。”

    “我……”季南隐约间猜到什么。

    他脸色沉重，看了一眼于枫，没等他开口，于枫就问道：“爸……是妈的事情，对吗？”

    “小枫……”

    “张秘书都已经告诉我了。”于枫低眉一冷：“查到了吗？挖坟的凶手？”

    “没有。”

    再次提起这个话题，整个人无比憔悴的季南，再一次深深叹了口气。

    若是找到的话，他也不至于连续三天不吃饭。

    “查遍整个京都的大街小巷，没有半点蛛丝马迹，对方明显受过反追踪训练，如果不是普通人，除非是实力强大的武者才能在这么多只摄像头内不留半点痕迹。”

    “可你母亲……”

    “要是猜得不错，应该和陈家有关。”

    就在季南话说到一半时候。

    叶临开口说的一句话，瞬间——

    震惊住季南以及于枫。

    陈家？

    季南猛地抬起头：“叶先生，您说……说……陈家？”

    叶临单只手指掐灭烟枪上燃烧的烟草：“嗯，天城陈家，说起来，小枫其实你已经和陈家碰过了，你让你那个朋友所杀的陈容，便是陈家大少爷。”

    “此事说来话长，其实早在二十五年前，我和你白师傅破雷入圣的那一天，刚好就是你母亲在郊外被杀的时候。”

    “说起来，我和你白师傅能成功破雷，也因为有你母亲，具体是什么，为师不敢确定，我只能告诉你，在我和你白师傅破镜当日，京都郊外的森林，有许多道化劲强者的气息存在，因为他们的存在，分担了天雷之击，等我和老白后来赶到的时候，你母亲……。”

    “她临死前的最后一句话……透露了她的身份以及凶手，可碍于我和你白师傅当时的身份，这件事情我和老白没有告诉任何人，倘若早些知道那是你的母亲，也不用等到今日。”

    “说来，都是天注定！”

    “陈家么……”季南冷眸抬起。

    “小枫……”

    便是这话音刚落时，手术室的大门轰然向两侧打开。

    门口不见半点人影。

    却听到墨白继续传来声音：“进来！”

    “你爷爷……”

    ……

