    “了不起，今天你那个只有几分钟的镜头，拍的实在是好。”

    晚上，剧组休息。

    潘粤敏却是找到陈平说是喝小酒。

    陈平欣然赴约。

    不过所谓的喝小酒，自然不是喝小酒这么简单。

    两人各喝了几杯之后，潘粤敏却是吐出了心声。

    陈平亦是知道。

    虽然陈平与潘粤敏最近几天以来关系相处的还可以，但到底两个人都是主角。

    既然是主角，那就得分清个主次。

    可关键的是，怒晴湘西就是采用双主角模式。

    于是，为了出彩，两人都是暗中较劲。

    “不过，后面的戏还有很多，我可不服。”

    其实拿原著来说，怒晴湘西的主角是陈玉楼。

    虽然鹧鸪哨也算是主角，但只能算是配角。

    不过因为这个配角出场戏份太多，而且又非常有特色。

    加之陈平的演技不比自己低，甚至隐隐比自己高，潘粤敏也心中忌惮。

    不过到底是个骄傲的人，潘粤敏并不服气。

    陈平倒是看得很开：“大家都是演员，各自将角色演好就行。”

    “OK，那后面就看看是你的鹧鸪哨厉害，还是我的陈玉楼更为吸引人。”

    说完，潘粤敏感觉气氛有些僵，却是端起酒杯，笑了句：“那个，再来喝一杯。”

    “哈哈，好。”

    陈平也是举杯。

    潘粤敏这般傲骄的个性，说起来陈平并不讨厌。

    任何一个演员在碰到这样的关头，都是暗自较劲。

    做为知名演员，潘粤敏倒是行得宽坐得正，就是要较量，也与陈平讲清楚。

    这一点算是难能可贵了。

    更为可爱的是，这家伙最后离开时的微笑举杯，却是添了几分真诚。

    这相对于其他一些演员来说，却是好多了。

    不过。

    虽然陈平并不讨厌潘粤敏，但正如他之前说的，大家都是演员，都想将自己的角色演好。

    更不用说，陈平饰演的还是鹧鸪哨这样的主角。

    虽然剧中并没有区分，是鹧鸪哨重要，还是陈玉楼重要。

    但不要紧。

    陈平将靠自己的演技，让这部剧，也让观众将其定为最为重要的男主角。

    为此。

    在接下来的拍戏当中，两人为了尽情的将角色演出彩，却是八仙过海，各显神通。

    首先是潘粤敏在打斗戏这一块与陈平进行了较量。

    这个较量，当然不是与陈平Pk，而是想要在打斗戏上面超过陈平饰演的鹧鸪哨。

    至于原因。

    很正常。

    鹧鸪哨的第一个射狼的镜头与盗墓的镜头，都展现出了鹧鸪哨的身手不凡。

    这一点，导演费震翔也是赞叹不已。

    身为演员，身为拍过多部戏的演员，潘粤敏却是知道，这个动作镜头一出，绝对能吸引不少粉。

    而他饰演的卸岭总把头陈玉楼，要是在动作镜头这一块落了陈平一筹，多少有些尴尬。

    是以。

    后面每到拍摄打斗戏的时候，潘粤敏都是演了一遍又一遍，极尽将动作戏拍好。

    只是对于这一点，陈平却觉得无所谓。

    虽然陈平认为鹧鸪哨在动作这一块确实是吸晴的一点。

    但陈平却认为，鹧鸪哨真正的魅力，不在于他的打斗戏。

    而在于他的气质，与红姑娘的感情，以及对师兄弟之间的感情。

    不过。

    虽然陈平这么认为，但在打斗戏这一块，陈平也同样不会输给潘粤敏。

    并且，不但不会输，而且哪怕陈平随便乱打，都会比潘粤敏打得好看。

    这当然不是说陈平的身手比潘粤敏好在哪去。

    没有点天赋的陈平，其实与普通的演员差不多，也没好在哪里去。

    关键在于陈平外形条件。

    陈平扎的是道士头，穿的是道士衣。

    这样的服装，因为有束腰，非常能显示出陈平的大长腿。

    所以有的时候，陈平只是轻轻一腿踢出，镜头一扫陈平的大长腿，这镜头便足已迷倒一众看客。

    此外加上陈平搬山道人的人设，他们门派在功夫上面就比卸岭一众强得多。

    卸岭最大的优势是人多势众，一股脑尔冲过去，啥都给卸下来了。

    至于比个人能力，卸岭差的不是一点半点。

    要陈平来说。

    陈玉楼要演得出色，那就得杨长避短。

    避短，自然是避个人能力的短。

    杨长，则是发挥做为卸岭魁首的魅力。

    就像开头，带着几万卸岭兄弟，登台振臂一呼，这才是说不出的威风。

    只是可惜。

    一时半会的潘粤敏并没有领悟到。

    直到。

    当剧情拍了一半，当潘粤敏看到老洋人死去，花灵大颗大颗的泪珠掉下，以及陈平饰演的鹧鸪哨也因为师弟死去而双眼发呆时。潘粤敏终于有所领悟，原来陈玉楼最大的出彩点，不是什么武功盖世，也不是什么技法双全。而是，对于兄弟们的感情。

    昆仑的去世，不正与老洋人的去世是一样的吗？

    可笑，当时他却没怎么领悟出这一个道理。

    等他明白时候，却已完全被陈平给压下去了。

    不过。

    既然要争这个主角，陈平可不仅仅只限与潘粤敏的暗中Pk。

    哪怕就是将潘粤敏给压下去了，陈平也是发挥自己最大的演技，完美的将鹧鸪哨给演绎出来。

    这也使得。

    原本潘粤敏就被陈平给压了一头。

    到了后期，基本上潘粤敏却是给陈平当配角了。

    ……

    “陈平，下面这个镜头，比较考验演技。”

    怒晴湘西按剧本，一共有20集。

    目前的进度，大概在第17集左右。

    第17集，剧情已经演到，陈平的师弟师妹们，也就是老洋人死了，花灵也死了。

    在得知老洋人去世之时，陈平饰演的鹧鸪哨是不敢相信，完全愣住。

    而在得知花灵死去之时，陈平却是全身颤抖，眼神空洞。

    但导演设计了鹧鸪哨三场哭戏。

    前面的两场，陈平处理的很好。

    但第三场，导演的要求就高了。

    或者说，不是导演的要求高，而是监制馆虎的要求高。

    此前馆虎没怎么插手拍摄，当然陈平也拍得很好，也不需要他插手。

    但也不知道是快收尾，还是他想拍出更高境界的鹧鸪哨，一下子馆虎对于陈平的要求就高了。

    “这是你的第三场哭戏，第三场哭戏得与前面两场区别开来。而且要将层次感表现出来，你的哭不能仅仅只是哭，你的哭得让观众读懂你的内心反应。”

    哭戏可不只是流眼泪就是哭。

    要说流眼泪，不少演员能够在几秒钟就能哭出来。

    但这种哭出来的眼泪很假。

    当然，能够在短时间内哭出来，这也算是一种本事。

    但无疑，馆虎对于第三场哭，那就更为严格。

    连续几次，陈平的表现，馆虎都不满意。

    “陈平，这个镜头一会再拍，你先休息一会吧。”

    连续否了陈平几次哭出来的镜头，馆虎让陈平先休息。

    陈平默默的点了点头。

    导演费震翔这时却是走了过来：“老馆，你这要求也太高了吧。”

    “高吗？”

    “不高吗？你看，将陈平整得都郁闷了。”

    “没事。”

    馆虎笑呵呵的说道：“我要求虽高，但也得看人。哪些演员有天赋，哪些演员没有天赋，我知道。要是这小子没有天赋，我啥也不说，拍拍屁股走人。但这小子，天赋高着呢。我不逼他一把，那怎么行。”

    馆虎眼光很毒。

    虽然他现在是监制，但他本职就是导演，而且拍过多部电影。

    特别是，他喜欢拍文艺片，而且文艺片票房也不俗。

    由他拍出来的片子，那演技，都是业内公认的顶尖。

    虽然怒晴湘西是一部网络剧，但在监制这部剧的时候，馆虎就准备要将这部剧给拍出一个经典。

    虽然此前拍的也确实不错。

    但此前拍的，都是实打实的一些制作经费的投入。

    像武打动作这方面。

    演员没有动作天赋不重要，只要演员能吃苦，多拍几遍，多设计一些牛叉的动作就可以。

    又如整个场景，多砸钱布景，同样也能做到。

    但唯独演技这种东西，靠砸钱砸不来。

    幸好。

    馆虎碰上了陈平。

    此前都不怎么需要馆虎出面，陈平却是将鹧鸪哨演得很好。

    这也省了馆虎大部功夫。

    不过，临近结尾，馆虎却是突发异想，要打造出一个经典的镜头。

    这个镜头，那就是鹧鸪哨的第三场哭戏。

    馆虎要让陈平三场哭戏，层层递进，每一场都比此前更为分明，更为有内含。

    ……

    “师兄，馆导也太严格了吧。”

    “就是，你都演了十几遍了，还演。”

    “眼泪都哭干了。”

    休息室。

    虽然已经打酱油的小林子与阿梨亚戏份已经杀青了。

    不过，鬼吹灯也差不多要结束了，两人便等陈平一同返回公司。

    看到陈平被馆虎连拍了几十次哭戏，两人都是不满的说道。

    陈平则是摇了摇头：“馆导可是知名演导，你们可别乱说。”

    “馆导虽然是知名导演，但也不能这样折磨人吧。”

    阿梨亚内心不忍，心里难过。

    陈平却是微微一笑。

    这一段时间演戏，却是又更加深了与两人之间的师兄弟情谊。

    特别是两人打酱油死后，陈平却是更为珍惜这份感情。

    真不知道，要是现实就像剧中鹧鸪哨一样，一天之中，师弟师妹离自己面去，自己会是什么感觉？

    “咦……”

    突然之间，陈平却是匆匆离开了休息处。

    “啊，师兄，你去哪？”

    这会儿陈平没来得及回答，而是快速找到了馆虎。

    “馆导。”

    “陈平？不是叫你休息吗？”

    “馆导，我有些想明白了，要不，我们再拍一遍。”

    “现在？”

    “是。”

    陈平有些着急：“刚才突然有想法了，能不能马上开拍，我怕一会我这感觉就保持不住。”

    “行。”

    见陈平这样，馆虎也知道，陈平这是来状态了。

    这样的状态可遇不可求。

    一但碰到，那就必需把握住。

    要是错过了时间，有的时候可能几个月，甚至是几年都不一定能再找到这样的状态。

    “各位，辛苦一下。”

    冲着剧组成员，馆虎对着大家说道。

    剧组众人看陈平的样子，没有说什么。

    他们虽然不是演员，但也知道这般情况，各自负责起自己的工作。

    “准备好了吗？”

    “321……开始。”

    第三场哭戏，说的是鹧鸪哨眼见师弟师妹惨死，却是脑袋一热，正准备与山底下的大怪物拼了。

    不过，陈平正在放绳索这一刻，却是一下子停了一下。

    因为陈平感觉好像前面看到两个人。

    “师弟，师妹？”

    是的。

    前面站着的，不正是老洋人与花灵吗？

    不但是他们。

    而且，两人还朝着陈平笑呢。

    花灵：“师兄，你下去时候当心点啊。”

    老洋人：“你怎么不跟我说当心点啊。”

    花灵推了推老洋人：“你能有什么事啊。”

    老洋人扣了扣花灵的鼻子：“怎么跟师兄说话。”

    花灵装着生气的瞪了老洋人一眼：“别贫了。”

    然后祝愿的说道：“你们俩都平安回来。”

    陈平愣愣的看着眼前。

    他有一些不敢相信。

    接着是无比的欣喜。

    可随后，眼前的画面消失，陈平终于忍不住的流下了眼泪。

    他知道。

    刚才眼前的一切都是幻觉。

    眼前并不有花灵，也没有老洋人。

    刚才两人所说的，只是他心中念念不忘，一直珍惜的东西。

    可是。

    他珍惜的一切，却再也回不来了。

    “对，就是这种感觉。”

    “我就说吧，这小子绝对有天赋。”

    “啧啧，要是下次这小子和我一起拍部电影，说不定可以拿到一个影帝。”

    看到陈平眼神层次分明。

    虽然镜头里面陈平一句话也没有说，但通过眼神，馆虎却是能看到陈平眼睛背后的一切。

    “卡。”

    “陈平，可以了。”

    “这个镜头，完美。”

    馆虎大声的说道。

    只是。

    不想，前面的陈平却是没有什么反应。

    “怎么回事？”

    “去叫一下他。”

    对着助手，馆虎说道。

    当助手来到陈平身前，轻轻拍了拍陈平。

    陈平转头，一个眼神直射助手。

    “我去……”

    陈平的怒视吓了助手一跳。

    不知道怎么的，却是噗通一声，跌倒在地。

    他被陈平一个眼神给震倒了。

    “别打扰陈平，让他静静。”

    看着陈平的模样，馆虎知道，陈平入戏了。

    他还在戏中，暂时没有出来。

    而在此时，系统却是发出了提示：【演员意志达到60%，获得新技能：一秒入戏。】

