        百花楼。

    热闹的喧嚣始终没有停歇。百花楼的女人或窈窕或淑女或妖艳或放浪，如百花争艳，巧笑盈盈，各擅胜场。到处都是莺歌燕语，嬉戏舞蹈，一副人间乐土的样子。

    果不愧是闻名遐迩的百花楼，当真名副其实。

    百花楼的热闹与繁华将很多人的注意力都吸引到了奢华的享乐之中，没有人会去在意几个人的存在。即便有京城六害突然消失了，似乎也没人察觉。就是百花楼明面上的主人王老鸨子不见了似乎也没引起任何人的注意。

    凌风姑娘的房间显得十分幽静。

    与百花楼里里外外的喧嚣相反，凌风姑娘的房间仿佛与世隔绝。屋外的声音像是找不到进屋的路，一点嘈杂的水声都没溅落半点到内屋。可以说，凌风姑娘屋里屋外仿佛已经变成了两个不同的世界。

    凌风姑娘是百花楼的花魁，却是一直守身如玉，卖艺不卖身。

    能够在百花楼保持清白之身简直是难于登天的事情。尤其是大启国的京城，炙手可热权势滔天的人物比比皆是。就算随便找个什么时间出门，都有可能在路上遇到什么了不得的大人物。

    凌风姑娘不会委身于什么人，无论是雄才伟略的大人物、谦谦君子的读书人还是街边卖菜的什么的芸芸众生，她似乎都看不上眼。

    当然，凌风姑娘也不会私自会见什么男人。垂涎于凌风姑娘的人太多，监视她的耳目不可谓不多，当然不会也不可能有机会让凌风姑娘接触到任何其他男人。但是此时此刻，凌风姑娘的房间里却又一个男人。

    凌风姑娘的闺房里只有两个人，除了凌风姑娘便是这个男子了，凌风姑娘的贴身丫鬟小环也不在。这便是孤男寡女共处一室？

    男子不是什么大红大紫的权贵、不是温文尔雅的书生、也不是腰缠万贯的商人。男子相貌并不算丑，但也说不上英俊，算是芸芸众生之中一个毫不起眼的平凡人。身材不算壮硕，算起来却是有些肥胖，鼓出来的肚子像极了怀孕的老母猪，身体一动，圆滚滚的肚子便会颤上几颤。好在他的脸足够厚实并没有表露出什么不好意思的感觉。

    当真奇怪，凌风姑娘的房间怎会出现这么一个男人，而且还是一个丑男人。难道凌风姑娘不爱权贵、不爱才子、不爱商人，反倒是喜爱丑男人？

    如果当真如此，百花楼将会被各色各样的丑男人踏破门槛，而即便长得很帅的男人也会想方设法的捣鼓自己的容貌，整个大大的丑陋样子倒百花楼排队见凌风姑娘。

    没人知道男子是如何出现的。他不是从大门进入的房间，仿佛就是这么突兀的出现在了凌风姑娘的房间里。而凌风姑娘也丝毫不以为意，仿佛知道他会来一样。

    “姑娘！”男子抱拳对坐在上首的凌风姑娘恭敬道。

    凌风姑娘正在品茶。她不断用杯盖撇开茶杯里的茶叶，然后轻轻抿了一口。没有任何喝茶的吮吸声，也没有任何多余的动作，一切都行云流水，看样子颇为专注，也颇具美感。喝个茶都能让人赏心悦目，难怪能位列百花楼花魁，惊艳整个大启国。

    凌风姑娘没有抬头看男子，甚至都一直保持喝茶的姿势，甚至都没瞥一眼。

    凌风姑娘便说道：“事情办完了？”

    “幸不辱命！”

    “顺利？”

    “非常顺利。”

    “辛苦了。”

    “不辛苦！”

    “要喝茶？”

    “不用。”

    两人都是言简意赅，似乎都不愿意多说话。

    沉默。

    良久之后，凌风姑娘才抬起头来看着眼前的这个男子说道：“你不觉得这样很别扭么？看得我难受。换了！”

    “不换！没办法的事情！人设就是这样，可没办法临时修改。”男子说道。

    “人设？你也知道人设？打扮成这个怪模样，你是要出去吓死人么？”凌风姑娘有些无奈说道。

    “我觉得这副身躯非常不错。出门应该还是吓不死人的。”男子说道。

    “你怎么这么轴呢？好好一个杏林圣手枯木逢春，好好一个小千面大人怎么就选了这么一个样子？”

    小千面？枯木逢春？

    此人竟是血影楼的木鹰冯小花。

    冯小花的易容术果真了得，一个如花似玉的女人竟然能够易容成一个大胖子。

    “姑娘！能不能不要叫出我的跟脚，这样会很被动。”木鹰涂小虎说道。

    “赶紧换回来。我看着都有点想揍死你的冲动。”凌风姑娘非常霸气的说道。

    木鹰无奈，白色雾气突兀的出现在她的四周，将她的身影完全隐藏了起来。眨眼的功夫之后，白雾便消失得无影无踪，原本站着大胖男子的地方，突然出现了一个女人。不用看都知道此人定是血影楼五行鹰的木鹰冯小花。她的穿着、打扮跟上午袭击大将军王府的样子一模一样。

    “这样才对嘛。伤心悦目多了。”凌风姑娘上下打量着眼前的木鹰由衷的笑了。

    “……”

    “大姑娘，不要害羞。房间里就你我二人，也不用担心隔墙有耳。你这个换装魔术倒是非常别致，等哪天有空了我们倒是可以探讨探讨。”凌风姑娘说道。

    “不必，姑娘如果要学，我可以免费教。属下已经把铁球交给君不器公子了。亲手交的。不过，他倒是没太看重您给的东西，他们兄弟姐们倒是轮流修了个遍。”

    “无妨！他收下了就好。这因果他是接下了，也别想摆脱了。”凌风姑娘笑着说道。

    “姑娘就这么看重他？我看也没有什么稀松平常的。”

    “很像！非常像！只是……”凌风姑娘欲言又止。

    “他已经进去了？难道还是不行么？”木鹰冯小花说道，情绪有些暗淡。

    “咦？居然还能动弹？”凌风姑娘突然惊叹道。

    “难道真的是他？”冯小花突然变得激动起来，恐怕连她自己都没注意到自己的情绪变化。

    他们说的是谁？居然能够如此牵动她们的心肠？