    多次任务世界的经验告诉王霄，无论是做什么大事，只要不是一个人去干，那就要先把大义的名分拿在手里。

    哪怕所有人都知道是在胡扯，可也得先有了再说。

    因为有和没有的区别，那就是事倍功半，与事半功倍的区别。

    王霄这次动员众人，打出来的旗号就是为民除害。

    也怪火麒麟自己作死，好好待在凌云窟里看守轩辕黄帝龙脉就是了，非得闲着没事干跑出去祸害人间。

    接二连三的被人打，那也是天经地义的事情。

    当然了，就算是它不出来捣乱，也得有人去找它麻烦。

    毕竟匹夫无罪，怀璧其罪啊。

    别的不说，血菩提就是非常好的疗伤圣药。

    什么样的伤势，一颗下去就能恢复过来，这特么的就是仙豆啊。

    王霄能带着一公斤多的东西出去，起码几十颗的血菩提。

    至于照妖枪，他已经链通了二代妖精的世界，过去再勒索...再要求赞助一把就是了。

    而且以后再拿到世界锚的话，链通风云世界可以随时随地的回来拿血菩提。

    “味道怪怪的。”

    王霄摘了颗血菩提吃下，吧唧嘴“跟葡萄不是一个味。”

    一旁的步惊云翻白眼“血菩提是火麒麟的血液所凝聚，跟葡萄不一样。”

    “好好。”

    王霄连连点头，还对着他竖起大拇指“还是你懂得多。”

    步惊云干脆的翻着白眼，并且决定从现在开始不和王霄说话。

    血菩提吃第一颗的时候，能够增加数年的功力。

    虽然对王霄来说只能算是聊胜于无，不过有总比没有要好。

    王霄拿着血菩提，正想要忽悠步惊云来上一颗，远处洞穴深处却是传来了一声雄浑的兽吼声响。

    他的精神一振“大家伙抄家伙，干它！”

    之前还显得昏暗的洞穴之中，迅速变的明亮起来。

    四周略显潮湿的空气，很快就燥热起来。

    沉重的落蹄声响传来，由远及近速度极快。

    面对神兽的威压，各自兵器在手的人们已经开始有些手心冒汗了。

    哪怕是步惊云，此时也是紧张的握着绝世好剑。

    众人之中，唯有王霄完全不受神兽的威压影响。

     因为他吸收过凤凰血，当然不在乎同等级对手的威压。

    “一队二队，上前布置！”

    来之前王霄就已经设计好了多套方案，人员安排也是井井有条。

    现在就是到了考验他们的时候了。

    两队二十四个壮汉，各自拿着由能工巧匠打造出来的坚固耐高温的绳索上前，绕着两侧粗壮的石柱固定好，接着他们就分别站在两边等待着。

    “能拦住吗。”秦霜忍不住的问。

    “你开玩笑呢。”

    王霄侧头看他“那是火麒麟，绳子就能拦住，早就被人宰了。”

    “那你还让他们去拉绳子？”

    秦霜气的想打人，那些可都是天下会里的好手。

    “虽然拦不住，可至少能稍微放缓一些火麒麟的速度。”

    王霄无所谓的耸肩“你知道的，火麒麟的速度太快，不让它慢下来根本打不了。”

    安排二十四个好手拦截，为的就是让火麒麟慢下来，哪怕只有那么一瞬间的功夫都行。

    因为四周都是好手，只要慢下来一瞬间，就足以形成有效攻击。

    没让众人多等太久的功夫，很快轰隆隆的声音夹着热浪从洞穴深处席卷而来。

    王霄猛然怒喝“拉起来！”

    一队二队的好手们，迅速发力将比大腿还要粗壮的绳索拉直。

    肉眼可见的，一道光与火的庞大身影在这一瞬间停滞了一下。

    就这么一瞬间的功夫，那道巨大的绳索被直接焚烧之中撞断。

    可也就是在这么一瞬间的功夫里，步惊云，断浪还有秦霜齐齐出手，接连打在了火麒麟那块缺失鳞片防护的地方上。

    火麒麟的身躯极为庞大，而那块伤口实际上并不好找。

    除了这三个真正的高手之外，其他人的攻击，全都落在了鳞片上。

    也是在这个时候，王霄总算是看清楚了这头神兽的真面目。

    身躯庞大，犹如小型大象。

    周身环绕着火焰，看上去就是一片通红。

    火焰的温度极高，稍微靠近一些，就能感受到炽热的烘烤。

    步惊云他们的攻击，再次让火麒麟的陈年伤口裂开。

    炽热的鲜血随着身躯晃动而洒落，落在地上仿佛能融化岩石。

    有天下会的人，不小心踩在了上面。顿时惨叫哀嚎，而且整个人也是很快就变的狂热嗜血起来，失去理智见人就砍。

    别看火麒麟身为神兽，不知道活了多少成千上万年，可实际上它的性格和帝释天差不多。

    那就是活的越久，胆子越小。

    被人围攻之下，它想的不是反击反杀，而是想尽办法的要逃跑。

    断浪挡在了火麒麟的面前，被它一个突击差点给撞到。

    哪怕没有撞在身上，可那恐怖的热浪依旧是燎光了他的眉毛，点燃了他的头发。

    狼狈不堪的断浪后退一步，将位置让给了秦霜。

    他侧头一看，王霄站在后面大喊大叫的指挥众人围攻，可自己却是并没有动手。

    断浪被气坏了，对着王霄喊“动手啊！”

    王霄看了他一眼，没有搭理他。

    一番时间不长，可却是极为惨烈的狙击战后，断浪步惊云和秦霜被烧的乱蹦乱跳，而天下会的好手们，更是死伤大半。

    士气低落之下，对于火麒麟的封锁很快就出现漏洞。

    火麒麟四足发力，猛然跃身而起准备逃亡。

    就在这个时候，手持无双阴阳双剑的王霄出手了。

    虽然王霄最为擅长的是射术，可他的剑法也是丝毫不弱。

    抓住火麒麟腾空的机会，双剑交叉狠狠的斩在了火麒麟的右边后腿上。

    王霄的全力一击，给火麒麟带去了巨大的伤害。

    火麒麟的右后退被斩落多块鳞片，热气腾腾的鲜血洒落一地。

    就连这头神兽，也是发出了一声火山喷发似的怒吼声响。

    王霄后退一步，摆出了防御姿态。

    因为火麒麟之前的那一声怒吼，让王霄感觉到了一种被逼上绝路，身负重伤的凶兽准备拼死一搏的气势。

    然而，现实却是，火麒麟落地之后，头也没回的直接三瘸一拐往洞穴深处逃亡而去。

    仿佛之前那一声吼，完全是为了吓人用的。

    步惊云他们还没有反应过来之前，王霄已经全力以赴的追赶了上去。

    杀掉火麒麟，对于王霄来说只是完成许愿人的愿望。

    可打伤了火麒麟，让它带路去找轩辕黄帝的龙脉，才是王霄最想要做的事情。

    相传火麒麟是黄帝的坐骑，黄帝死后葬在凌云窟内。火麒麟留下来看守主人。

    现在它受到了真正意义上的伤势，肯定是要逃回龙脉那边，借助龙脉的力量来治疗伤势。

    王霄一直没用照妖枪，为的就是想要乘机找到龙脉。

    没办法，之前大唐世界里的时候，广成子的金身给了他太大的好处。

    食髓知味的王霄，很明显是想再来一把。

    没办法，那可是轩辕皇帝啊。

    哪怕只是轩辕黄帝的遗骨，又有谁能够抗拒呢。

    这位可是真正的老祖宗。

    王霄将凌波微步催动到了极致，这才勉强追上了火麒麟。

    由此可见，火麒麟的移动速度是多么的惊人。

    更夸张的是，这凌云窟天知道有多大，内里的各处洞穴犹如一团乱麻的蜘蛛网，王霄追了许久都没能感受到火麒麟有停下来的节奏。

    神兽毕竟是神兽，其强大远不是人类能够窥视的。

    王霄估摸着已经上上下下，左左右右，进进出出上百公里之后，火麒麟终于是停了下来。

    他松了口气，迈着平稳的步伐走了过去。

    出现在他眼前的是，是一座摆放着不少青铜器的房间。

    正对大门的那面墙壁前，摆放着一张椅子。

    一具枯骨就端坐在椅子上面。

    而火麒麟，此时就趴在椅子旁边舔着腿上的伤口。

    “你你你...你是风儿？”

    “不，我是沙...”

    房间里除了枯骨和火麒麟之外，还有两个人。

    一个是南麟剑首断帅，也就是断浪他老子。

    还有一个则是北饮狂刀聂人王，也就是聂风的老子。

    他们当初都是试图击杀火麒麟的时候被打败，然后拖到了这里。

    然后发现了这里的龙脉，就发誓要守护龙脉护卫华夏。

    看到王霄，哪怕多年未见，可聂人王一见到他就下意识的知道了他的身份。

    “你是谁？”

    明知道事情真相的王霄，假装自己什么都不知道。满脸的疑惑之色，演技绝对在线。

    “我是你父亲，聂人王啊！”

    聂人王激动的跳起来，跑过来想要抱王霄。

    王霄侧身闪开，不动声色的靠近黄帝遗骸“别胡说，这不可能。”

    “你听我说...”

    聂人王巴拉巴拉的述说着当年的故事，大意就是当年他并没有死，而是见到龙脉之后发誓要守护龙脉，所以就留在了这里。

    王霄一边随口应付，一边逐步靠近了轩辕黄帝的遗骨“这就是龙脉？”

    “是。”

    王霄给了火麒麟一个‘老实点’的眼神，之后装作无意的抬手放在了遗骸脊骨上。

    “还...真的是龙脉啊。”

