    前些时日，精铁价格飞涨。

    但后来没多久，李二却忽然拿出了几座什么高炉钢厂，竟然产出了质量上乘……不，已经不能用上乘来形容了，那钢铁的品质完全就是登峰造极。

    所有的精铁，在这“标准钢”面前几乎都是不堪一击，一碰就碎。

    但……

    此时回想起来，裴寂却逐渐回过味来了。

    自古，就有圣贤说过。

    刚！不可久。

    大汉那么强悍，武人都跳上天了，结果不还是要请商山四皓，请各路大儒来主持国政。

    而且后来还是亡了……

    这就充分说明古圣都是对的，汉代强，就说明大儒的地位还是不够高，那就必须得亡。

    这铁器，也是一样。

    如此坚不可摧之物，岂能长久？

    这“标准钢”的坚硬，绝对有表面上看不出来，但暗地里绝对存在的缺陷！

    否则简直没有天理。

    这李二的禁军拿着这种东西制作的军器，你说那上了战场岂有不拉裤之理，没有吧。

    换句话说……

    其实最近的精铁价格暴跌，并且还稳在了低位这件事……根本就不用担心！

    李二的钢铁，一上战场定是要出问题。届时……他不还得求着持有精铁的各路世家？

    嘿嘿……

    裴寂越想越是开心，感觉自己简直就是个大聪明。

    一时间这马车坐的也开心了起来，真是太开心了……

    ……

    另一边。

    客店之内。

    嘭！

    一盏细瓷水杯被重重拍到了几案上。

    幽珠公主面沉如水，双目低垂，姣好的眉眼之间满是杀气！

    “松赞吉龙国师，你说什么？”

    “他李二，敢让我吐蕃回去撒泡……”

    “岂有此理，岂有此理！”

    幽珠公主简直气炸了。

    她自小长大，因为聪明早慧，就被父王捧在手心里，乃是吐蕃最为受宠的公主。

    生平一直以来，最为骄傲之事，也莫过于自己，乃是吐蕃公主……

    可是如今，李二说的这叫什么话？

    居然让吐蕃人撒泡尿照照自己？！

    简直是无礼至极！

    松赞吉龙一脸讪笑，根本不敢做声。

    阿古灭说的不错，他还真就只是个样子国师，这幽珠公主才是真正的国师。

    “真正的国师”发火，自己一个样子货哪里敢多嘴。

    不过……情况还是要报告的……

    “公主，还要继续说下去么……”

    “说！一五一十给本宫说清楚！”

    “本宫倒想知道，这李二究竟是吃了熊心还是豹子胆，居然敢对我吐蕃如此无礼！”

    松赞吉龙讪讪一笑，接着小心翼翼的将朝堂上的情形说了一遍……

    幽珠公主听罢，整个人呆住了……

    “人人如龙，人人如龙……”

    “难怪，难怪……唉！”

    幽珠公主长叹一声，摇了摇头。

    松赞吉龙和阿古灭对视一眼，都觉得有些不解。

    这不过是一句宣言而已，为何公主这幅反应？

    “所以说你二人不懂政事。李二敢说这话，意味着他是真正与中原汉人百姓站在一起，此语主上下相得之相，如今的大唐一定发生了我们不了解的变化……”

    “那……”

    松赞吉龙急了，“那怎么办？我吐蕃也是大邦，难道要向区区唐国称臣不成？公主你……你要和亲啊？”

    “住口！说的什么胡话。”

    松赞吉龙话音一落，幽珠公主立刻怒斥，狠狠瞪了松赞吉龙一眼。

    “我堂堂吐蕃公主，岂能委身下嫁一个汉人？”

    “唐国便有些变化，那也不是一时半会就能提振国力的。他唐国今日不是突厥对手，一百年后……或许是。但突厥会让唐国活到一百年后？”

    “荒唐！”

    “尔等休得惊慌。”

    此时，阿古灭也点头道，“这唐国兵力，我听闻近日还裁军了，定是他唐国国力不足，这才无法维持禁军。”

    幽珠公主、阿古灭这么一说，松赞吉龙才算是按下心来。

    不过接着，他又想起一件事。

    “那我等使命……”

    幽珠公主摇了摇头，“难道唐国说话管用的就只有一个李二？他李二不与我等合作，难道没有其他人。我们与五姓七望各路世家合作已久，获利将近百万两黄金。吐蕃的无数货物，在这里可是抢手的很。”

    “今日起，我们也不必理睬他李二，只管与这里的世家做生意便是。”

    “当今之计，是尽可能获取别的收益！”

    “此次我们带来的货，主要就是棉，以及硫磺等物事。中原之人如今腐化堕落成什么样子？拿粮食换珠宝，换硫磺回去炼丹，哈哈哈哈哈哈……”

    幽珠公主笑的乐不可支，“如今我等正该以棉花多换些战略资源回去，这才是对吐蕃前途最有用的！”

    幽珠公主这么一说，松赞吉龙顿时两眼发亮。

    对啊，和亲谈崩了，这不还有别的事可做么。

    做好了这次回易，那不还是可以立功么……嘿嘿嘿！

    幽珠公主目光幽幽，朱唇轻启……

    “汉之荣光早已凋零，如今中原根本无可惧之处。能拿宝贵的粮食来交换硫磺、硝石这类无用之物，还说人人如龙？呵……”

    松赞吉龙连忙拱手称是！

    幽珠公主这么一说，他感觉放心多了。

    我吐蕃对大唐，稳赢！

    接着幽珠公主又道，“至于合纵连横之事，他李二要当英雄，咱们就给他个机会咯。我这就修书给父王一封，要他速速与羌羯部族、突厥人联盟……”

    幽珠公主这样一说，松赞吉龙点了点头，阿古灭却是一怔，“等等啊，公主你不是说，不能和突厥人结盟……”

    “单纯和突厥结盟自是养虎为患……但如若是加上吐蕃东南的羌羯部落，那事情便不同。这些羌羯之人，对于中原有一定了解，但同时弓马又十分娴熟。我吐蕃收服他们，未必便不能与突厥争锋！”

    幽珠公主说完，阿古灭和松赞吉龙齐齐吸了口气……

    是了，羌羯人也是胡人啊！

    居然忘了这茬了……果然，幽珠公主就是雄才大略啊。

    可惜是女子，否则继承王位不成问题……

    唉，就不知以后是便宜哪位王孙公子了，这是一个问题啊……

