
　　在出宫的路上，腾出手来的萧惜若也终于有时间思考如今的剧情了。

　　她记得很清楚，小说中城东爆炸案犹如一个皮球，想办的办不了，能办的不想办。

　　最后，是男主封夜寒心系百姓，这才默认了这个山芋交到自己手里。

　　而封夜寒接下这个山芋的第一时间，便是找颜老爷子借人，这借的自然是医术了得一个人顶一群太医的女主颜陌清。

　　两人就这般男女搭配，不仅安置好了一众百姓，还让压榨百姓制炮，并对炮房管理不善的谢家脱了层皮。

　　而作为这场爆炸的始作俑者，花家刚刚达成了目的，下一秒便被祁王一脉追责，说花耀布防不利，罢了其禁军总督之职。

　　两方势力互相消耗之下，得利的自然是为国为民的男女主。

　　一时间，两人声望飙升，在京城百姓们眼里简直闪闪发光。

　　是，如今女主颜陌清不知所踪，两大主角少了一个。

　　可这段剧情本就是封夜寒的主线，颜陌清这个帮忙的不在他还在啊？怎么就莫名其妙的落到了看戏的封无晏身上？

　　萧惜若思来想去，终于找到了宴会上出现偏差的原点。

　　席阳……

　　她怎么忘了……

　　今夜席阳本该被海贵派人欺负，然后一瘸一拐遇到男女主，再被女主治好膝盖后，正是加入正派阵营。

　　而在原文中，这一段里还有一个隐晦的描写，那就是封夜寒与颜陌清在说话时，偶然撞见了三道黑影。

　　他们寻声查看了一番，却摸不准对方的意图，于是准备守株待兔……

　　这三人不是别人，恰好就是今晚的三个刺客。

　　如今没了男女主的妨碍，所以他们的刺杀提前了。

　　再加上颜陌清不在，颜锦儿没人可推，三名刺客的冲击让花太后毫无防备，所以花家人根本没管封无晏……

　　好吧，再仔仔细细回忆完那段剧情，以及封祁后来那沾沾自喜的表情后，萧惜若彻底明白了。

　　封祁之所以把封无晏推出来，是因为花家放弃封无晏的事情提前暴露了。

　　原剧情中封祁什么都没试探出来，可如今试探出来了，人家怎么可能还让封夜寒这个硬骨头办事？

　　原本萧惜若以为，此案让封无晏接手便已经是最大的变故了。但当她跟着封无晏走下马车，被一队禁军引着往爆炸点走时，她才知道是她天真了。

　　除夕夜宴上有连锁反应不假，可书中剧情的改变，其实在她取代原主时就已经开始了。

　　就比如从那来接他们的禁军小旗口中，她知道了谢家炸的库房不止原文中的两个，而是一连七个。

　　据来协助调查的谢家管事说，这些烟火爆竹里不止有新年售卖的，还有他们家二老爷特地给祁王大婚准备的。

　　本是惊喜，如今却成了惊吓……

　　而两个库房变七个的结果，就是爆炸面积成倍扩大，加之城东是闹市区，不说被炸死的，光炸伤者就已经让禁军和巡防营焦头烂额了。

　　也就说花耀与陈统领的求援并非夸张，他们是真的很需要宫中太医的支援。

　　“席阳，快，你快带太医们去帮忙。”

　　目光掠过道路两旁或垮塌或燃烧的屋舍，以及那些正相互搀扶，神情悲凄的受伤百姓。

　　萧惜若几乎可以想象再往里面走，会有多少人被大面积灼伤，被爆炸震伤内腑，甚至被砸伤被踩踏……

　　如果说书中那场爆炸案是大型事故，那么如今她看到的便是人间地狱。

　　这个地狱里不仅有受苦受难的百姓，还有大燕上层对权利的贪婪，以及对生命的漠视。

　　她不相信花太后等人在动手之前，不知道谢家有几个库房。

　　他们知道有七个，更知道七个连在一起炸，会带来怎样惨烈的后果。

　　可他们还是做了。

　　很显然，比起打压封祁的母家，这些都不重要。

　　相反，这场爆炸越狠，祁王一脉受到的影响便越大。

　　这次谢家恐怕不止是要脱层皮，而是要从几大世家里除名了……

　　不止是萧惜若这般想，那边早已赶到现场，发现爆炸远比自己想的可怕的封祁，整个人都有些恍惚。

　　多了五个库房，而且还都是为自己大婚准备的……

　　“查！去查！把所有人都派出去，本王就不信抓不住那有心人的把柄！”

　　他们要断本王一臂，本王亦要扒他们一层皮！

　　“皇上，初步估计死者已近百人。有离炸点太近的十多个库房伙计，还有附近的几十个百姓，以及屋舍坍塌砸死的，拥挤踩踏踩死的……”

　　至于伤者，那便数以千计了。

　　而且好多刚刚还是伤者，如今已经快不行了。

　　听着禁军小旗这不太走心的禀报，封无晏的眸色亦一深再深。

　　这何止是个烂摊子？

　　他粗略扫了一眼这七个库房所在的位置，周围青楼、教坊、戏院、酒楼，其中有几个离得太近的直接塌了，剩下的亦是半塌不塌的状态……

　　而更让人心惊的，是残破街道上四处躺倒的百姓，有缺胳膊少腿的，也有抚着胸口一直吐血的。

　　可短时间内，他们都是没人管的，因为巡防营的首要任务是灭火，不让大火继续蔓延到其他街区。

　　禁军的任务则是清理坍塌的高楼，以及从各个火场里救出伤者。

　　而且这些士兵也不会看病，伤员只能等着大夫来。

　　可在如此庞大的伤患数量面前，他和小病鬼带来的二十多个太医，根本就是杯水车薪。

　　可怕的爆炸灼伤、内脏出血的内伤、各种砸伤，以及最可怕的断肢外伤……

　　这样下去天一亮，他昏君当废的名声就能传开了。

　　因为这些人撑不到天亮，就会因无人救治和伤势过重而大面积死亡。

　　封祁下得一手好棋，其他人亦看得一场好戏。

　　他们想让他着急，看他受万人唾弃，然后再顺理成章的把他丢下皇位，让他万劫不复么？

　　笑话。

　　冷眼瞧着面前的漫天火光与人间地狱，少年琥珀色的桃花眼中不见半点悲悯，有的只是无尽的厌恶。

　　试问，一个连自己都讨厌的人，怎么可能在乎旁人的生死，和那本就不太想要的破皇位呢？

　　相反，如今羽翼丰满，早已了解朝中时局的他，觉得借此把这位置给别人也挺好的。

　　然后，准备摆烂的他就被一只小手拽住了……

　　“不是，那花耀和陈统领是猪吗？就派你们这几个人来帮忙，这些百姓若是死了，本宫明儿个就上街宣传他们的丰功伟绩去！”

　　封无晏：“？”

　　小旗：“？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，071 封大反派他真的很想摸鱼！免费阅读。https://www.23sk.net 