    太阳已经向西偏斜了，艾文一队人和艾瑞达双子姐妹依旧等待着还未归来的第三支队伍。

    “是不是迷路了？”墨菲队长一边擦拭着自己的水晶战锤一边抬头问萨洛拉丝。

    “月影谷说小不小，说大其实也不是很大，他们四个人不可能犯这样的低级错误。”萨洛拉丝闭上眼睛：“奥术标记还没有消失，这说明他们一队人应该还在找腐化的道标。”

    “这倒也有可能，我们也是找了大半天才找到准确地点！”艾文说道。

    “对了，你们摧毁旧道标的时候，有没有发现土地的异样？”一旁的米娜拉停止了冥想，看着萨洛拉丝说道。

    “奥蕾塞丝直接施放了一个烈焰风暴，一切都被烧焦了……”萨洛拉丝撇了艾文一眼，她对艾文身上的臭味很有意见。

    好吧好吧，果然是高贵的法爷，艾文想到自己忍着臭气在坑里挖土，人家直接一个法术解决问题——一个是劳心，一个劳力。

    太阳已经日益西斜了，艾文回头看着身后的山洞：“也许我们应该去找找他们！明天再过来也是可以的！”

    众人认真考虑着艾文的提议，再等下去恐怕等到天色变黑也等不到人。

    “先去找找看布鲁斯特他们！”作为此次的行动队长奥蕾塞丝还是决定去找她的队员们。

    几个人收拾好随身的物品，准备回头去找布鲁斯特一队人。

    “看！他们来了！！”眼尖的米娜拉首先发现了一队人向自己走过来。

    “我们在路上遇到了一些麻烦！”布鲁斯特和艾文一队人刚碰面就说出了迟到的原因。

    “是因为地形复杂吗？”奥蕾塞丝问道。

    “复杂的地形难不倒我们！”顿了顿，一旁的劳森补充道：“我们遇到了奇怪的敌人！”

    “奇怪的敌人？有多奇怪？”萨洛拉丝冷静的看着自己的队员。

    “发了狂的野兽！队长，大批野兽！”布鲁斯特咳嗽着说道，他似乎受了不轻的伤。

    “应该是一种邪恶的魔法，袭击我们的野兽都是已经死了的！他们的身上带有着令人厌恶的气息。”奥利弗也说道。

    ……

    四个人你一句我一句的，艾文也明白了他们到底遭遇了什么。

    正如萨洛拉丝所说的：找到被腐化的禁锢道标对他们来说的确没有多大问题，可是当布鲁斯特将整个道标破坏掉的时候，他们似乎是惊动了某些存在：数量庞大的野兽奔向他们！

    “我们且战且退，最后逃了出来！”格林的长袍已经不像来之前那么整洁了，显然作为祭司他在战斗中付出了很多。

    艾文看着四个人：每个人的身上都有着或多或少的伤口，其中布鲁斯特最为严重：他的胸口铠甲已经破裂了，露出三道伤口：应该是被不知名的野兽所抓到！

    “所以新的道标你们放置好了没有？”奥蕾塞丝显然更关注这一次的任务是否成功。

    “放好了！我们道，连艾文也看着他们。

    “既然放好了，那么接下来就需要进行任务的第二步骤了，我们得深入身后的这个山洞，在存放纳鲁碎片的地方再放置三个抑制道标！”奥蕾塞丝看着坐在地上的四个队员：“你们四个还能继续战斗吗？如果不行的话就在这边等我们。”

    “圣光已经将我们治愈的差不多了！”布鲁斯特说道，其他人也跟着点了点头。

    “既然如此，那么咱们就赶紧进去吧！趁着天还算早！”墨菲队长这次自己在前面打头阵。

    远处传来一声狼嚎，九个人将自身的装备准备好，慢慢向洞口移动，布鲁斯特一队人因为负伤的缘故而在最后面：没有人看到他们眼睛里那一闪而过的紫色光芒……

    战法牧都有了，这次应该不会有什么问题吧！艾文在心里祈祷着不要碰到晚上的那个紫色的触手。

    ……

    艾文一行人从左边慢慢走进山洞。

    紧紧握住手里的晨曦剑，艾文踏入了这个诡异的地方。

    洞口的岩石像是被水冲刷了几万年：显得十分光滑，脚踩在上面有些黏黏的。走入洞内，想象中的触手怪并没有出现。

    “这里的空气好阴凉！”米娜拉吸了一口气说道：“还有一股腥味！”

    “没有阳光的照射，自然是冷的。”艾文瞪大了眼睛向里面望去，只看到一片漆黑。

    一旁的萨洛拉丝没有说话，只是给每个人都施加了奥术视觉。

    艾文收到了buff这才能看清楚洞穴里真正的样子。

    “我靠！”艾文忍不住怪叫一声。

    淡蓝色的奥术视觉下，洞穴里的一切都被看的一清二楚：地上弥漫着红黑色的液体，洞中的墙壁也有些奇怪，艾文靠近了仔细观察才发现，构成洞壁的并不是石头，而是十分恶心的像肉糜一般的物质，米娜拉所说的腥味就是从洞壁上发出的！

    “这地方看着真是邪门！”艾文看着四周，只有手里的利剑才能给他一丝安全感！

    “需要我把这些东西都烧了吗？”奥蕾塞丝说道，她想故技重施直接施放烈焰魔法。

    “现在还不行，等把抑制道标安装好，回来的时候再做！”萨洛拉丝看着四周的恶心场景，她心里的担忧也越来越严重！

    “往里面去吧各位！如果我没记错的话洞口距离纳鲁碎片可还有一段距离！”墨菲队长仍是走在前面，手里的战锤散发着淡淡的圣光。

    一行人继续踩着血水向前走，越向里面走越是阴森寒冷。

    前面的墨菲队长突然停了下来：“地上那是什么？”慢慢的走向前：“一头荒原狼的尸体？”

    墨菲淡定了下来，走到尸体的旁边用战锤碰了碰：“尸体已经十分僵硬了，看来它死去了很久。”

    “小心队长！！！”艾文突然大喊道。

    “什么？”墨菲队长回头一看，荒原狼的尸体活了过来扑向他！

    这么近的距离，墨菲根本来不及反应，只能眼睁睁看着狼爪朝着自己扑来。

    危机之下，艾文却是直接将自己手中的晨曦剑扔了出去，擦着墨菲的脑袋插进狼头，利剑劲头不减，带着狼尸将其钉在洞壁上！

    “谢谢你艾文！”墨菲队长摸了摸脑门上的汗水，他刚刚甚至来不及开启圣盾！

    “道谢的话留着回到村子的时候再说，我感觉到咱们有大麻烦了！”奥蕾塞丝盯着前方，洞穴深处传来凌乱的嘶吼声！

    顺着奥蕾塞丝的目光看去，艾文看到了自己穿越以来最为恐怖的一面：一大群死去的野兽正从洞穴深处涌出朝着他们奔来！				

