    “等一下，那个光的东西呢？”邢天宇向着几个同伴问道。』』『

    萧震摇了摇头，“不知道啊？刚才我们绕来绕去，不知道什么时候它就没有影了。”

    “应该在镇子里面吧。”宁文瑞指了指那正在燃烧着的小镇说道。

    萧震道：“那东西第一次来我们的世界，说不定迷路了呢。”说完忽然哈哈大笑了起来。

    邢天宇却没有笑，他心说得，又弄丢一个召唤物。

    对于把召唤生物弄丢这种事情，严格上讲已经不是第一次了，当初在大青山的时候，那个虫人的头颅消失不见这件事情，到现在为止偶尔它还会觉得心里不安，那一次也是大火，不过那虫人怕火，说不定已经在那场大火中被烧死了，所以他也就没有对别人讲。

    没想到这一次又弄丢了一个，这一次恐怕就绝对不会被烧死了，也不知道那东西是被世界的排斥之力给送回了亚特兰奇世界，还是跑去哪了。

    怪不得召唤师会被各种组织追杀呢，老是把异世界的东西弄丢这得留下多少隐患啊。

    不过话虽然这么说，要让他回去找到那东西把它放逐回去，他却也没那么大的责任感，摇了摇头，“保命要紧，我们撤吧。”

    说完，邢天宇转身准备离开了。

    看着眼前的黑暗，邢天宇却在思考一个问题，现在的问题是，该从那条路往外撤。

    夜泉镇是位于一个山谷之中，唯一的出路，就是那条狭窄的山路，不过如果需要的话，也可以翻山离开，当然，这么干难度是级大的，因为夜泉镇周围全是大山，要翻山离开的话，恐怕没有三五天是走不出去的，而且几个人身上也没带食物（除了那半根肉肠），真要翻山，那是绝对非常困难的。

    而如果走那条山路出去的话，只要几个小时应该就能走到火车站了。

    这看似简单的选择题，现在却成了一个难题，因为很明显，如果那个组织的人真的存在的话，他们一定会守在那条山路附近等着自己等人自投罗网。

    他把自己的担忧跟几个人讲了一下，那宁文瑞却道：“还是直接冲出去吧，那些人既然如此势在必得，就算我们翻山离开，他们也有可能会追上来的，而且——他脸色煞白的抬了抬手，苦笑道，如果翻山的话，我可不知道我什么时候就倒了。”

    的确，宁文瑞虽然强忍着断手之痛，但这样严重的伤势可不仅仅是痛而已，从他煞白的脸色和不断渗出血液的纱布来看，如果没有得到有效的治疗，用不了一两天宁文瑞就要撑不住了。

    “好，我们就从山谷离开，如果他们真的堵在半路上，就跟他们拼了！”邢天宇决然的说道，他摸了摸口袋里那半个苹果，脑子回忆了一下之前奥达斯头颅教给他的那些咒语，凭借这些魔法，他却也有了几分底气。

    “大家都把家伙准备好把，我估计免不了一战了。”说完，邢天宇带着众人就朝着山谷出口的方向走去。

    与此同时——山谷出口附近：

    一群穿着黑袍，戴着帽兜，一看就不是善类，犹如FFF团造型的家伙，正躲藏在树林之间的一块空地上，一边承受着蚊虫的叮咬，一边焦躁的等待着。

    一个黑袍人忽然连滚带爬的冲进了这个小小的休整区，直接来到那个黑袍绣着金色细纹的貌似领的人的跟前。

    “老大，夜泉镇的方向燃起大火，看起来那里似乎出现了什么意外。”

    “废话，你以为我看不见么，还有不要叫我老大，叫我教主笨蛋，前任教主已经死了，现在我就是教主！”

    “啊，是教主大人，属下该死！”

    那被称为教主的人微微沉思了片刻，“可恶，莫非是其它组织的人抢到我们前面去了，按理说消息不应该走漏啊，除非——

    除非给我们消息的人，很可能还把消息给了别人，不管怎么说，这一次我们势在必得，都给我打起精神来。”

    那个被称为教主的人说道，他有些不安的扫视了一眼四周的黑暗，此时此刻，躲藏在这漆黑的树林中，他隐隐有种被窥视的感觉，在身后那黑暗的树林中，仿佛隐藏着什么东西，某种不同寻常的东西。

    但是这种不安很快被他抛到脑后，“在伟大真神的辟护下，我们必然可以成功的！”他好像是在自言自语一般的小声说道，忽然间扑棱棱一阵翅膀煽动的声音传来，似乎有一群山鸟被惊飞了起来。

    “原来只是野鸟而已。”教主自言自语的说道，好像松了口气的样子。

    “怎么了教主？”

    “没什么。”黑袍人摇了摇头，“所有人进入埋伏位置，我们的客人要来了。”

    “是教主。”众黑袍人纷纷起身，行动了起来。

    几分钟后——

    大家准备，马上就要到了。

    邢天宇等一行人，在这漆黑的夜色中，在这荒野中艰难的穿行着，凭借出色的视线，邢天宇走在了队伍的前头，手电不时的在四周扫视了，还好，那些影界生物不知道是不是被大火烧光了，并没有追上来，眼看着到了山谷的出口，邢天宇心中不免出现了几分侥幸，说不定那些人并没有堵在这里呢。

    然而这一丝侥幸很快就被打破了，因为就在就看前方的道路正中，一个身穿黑袍戴着帽兜的男人，笼着黑袍的袖子，正等在那里呢。果然来了！邢天宇心中一冷。

    “晚上好啊各位，这么急匆匆的甘露，是要去哪啊？”那人用一口怪异腔调的中文说道。

    （是外国人？）邢天宇心中念头一闪而过。

    他没有搭腔，而是看向四周，对方总不可能一个人吧。

    果然，在道路两侧的树林中，一个个身穿黑袍的人纷纷从树木后面钻了出来。

    不过看到这些人的造型，却让邢天宇一愣。

    一共十五六个人，除了空手的那个拦路人之外，其中八个拿着猎弩，剩下六七个都拿着明晃晃的刀剑，全都是一身黑袍，看起来跟召唤师的袍子有些类似，但是有略有不同，召唤师的袍子更类似巫师，而眼前这些人的黑袍，让人下意识的联想到一些邪教组织。

    不过这画风有点不对啊，他还以为对方怎么也得人手一把冲锋枪呢，拿着一堆冷兵器是怎么个意思？这个组织的装备也太寒酸了吧，看那些武器的造型，赫然还有一些淘宝风混在里面呢。