    　　“当然可以，为什么不呢！”

    　　叶晨咧嘴笑道，攀上邪月和戴沐白的肩膀，带着许宁等人大步流星的走向蓝电霸王龙宗。

    　　在迈入大门的同时，叶晨的声音随即响起：“我的游戏规则就是，给我单身的兄弟们选老婆，在你的宗门里。”

    　　昨日，你来夺我娇妻，今天，我就带人来抢你姑娘，礼尚往来嘛！

    　　走入宗门后，叶晨嘴角露出一抹坏笑，而戴沐白和邪月等人则哈哈大笑连连，声音之大都彻底掩盖了叶晨的笑声，而且这些家伙脸上个个春风得意，昂首挺胸间潮红满面，说不出来的兴奋。

    　　闻言，玉元震愤怒得身体都在颤抖，那张老脸更是黑得不能再黑，跟个非酋似的难看至极。

    　　比比东和菊、鬼两位斗罗跟在叶晨后面，相继走了进去，而玉元震扶着面色蜡白的玉小刚，紧跟其后。

    　　“爹！为何就这么让他们进去了，难道我蓝天霸王龙家族的女子，就这么卑贱吗？”

    　　“闭嘴吧你，现在都什么时候还说这些，你以为老子想这样吗？还不是因为你不争气连个12岁少年都打不过，我雷电霸王龙宗在你这一代的传承算是断得干净，而天恒他们又太年轻...算了不说了，看到你就来气，居然还跟亲叔叔的女儿，自己的堂妹是那种关系.......”

    　　似乎察觉到说得有些过火，玉元震瞥了眼大师后，便再也没有言语。

    　　一众人等皆都来到了蓝电霸王龙宗的正殿之上，豪华辉煌的宽敞大殿非常气派，罗马石柱比教皇殿的还要大上一号，就连地板各处都铺垫着红毯，十分讲究。

    　　“玉宗主，让你们家族内未出阁的漂亮女孩都出来吧，我们早就饥渴难耐了。”

    　　擦了擦口水，许宁一脸痴笑的说道，奥斯卡和戴沐白等人的状态也不比他好到哪去，皆都是一副猪哥样。

    　　毕竟是上三宗的家族女弟子，从小都是悉心教养，锦衣玉食，不说个个貌美如花，但总比外面那些寻常人家女子漂亮得多，起码在气质这一方面就完胜了。

    　　有着柳二龙的美名在外，蓝电霸王龙宗的姑娘再差能到哪去？一方水土养一方人！

    　　玉元震没有理会许宁，而是看向叶晨道：“游戏规则可以这么定，但我也要加上一条。”

    　　“但说无妨。”

    　　听到叶晨回话，玉元震不由松了口气，他就怕这小子是个得势不饶人的家伙，那样的话就麻烦了。

    　　“我要加的规则就是，你的兄弟想要在我的宗门内找到心仪对象，就必须打赢他看中的女孩，输了就当技不如人滚出蓝电霸王龙宗。”

    　　“那要是一直赢呢？”

    　　叶晨突然说道，言词犀利，顿将玉元震说的语塞。

    　　但很快，他就笑着说道：“想‘一直赢’也行，但每赢一次，所挑战的女孩都得加上一辈，1为2、2为4.....以此累计叠加。”

    　　紧紧盯着叶晨，玉元震心中冷哼道：“我倒要看看你的这些兄弟有多强，居然一个人想带走好几个？真是痴人说梦。”

    　　“好，我们同意了。”

    　　叶晨还没回答，戴沐白和邪月4人就大声应了下来，浑身战意盎然。

    　　只有奥斯卡和许宁两个辅助系武魂的家伙，一脸苦闷的站在那发呆郁闷无比，他们根本没什么战力可言，要是对上顶级兽武魂的姑娘，怕是非常困难。

    　　“可以，你们有这个自信就好。”

    　　玉元震招了招手，两个早就在旁观察的家族长老便走了过后，随即按照他的吩咐出了大殿。

    　　没一会儿，蓝电霸王龙宗内未出阁的女孩一个接一个的走进大殿，绝大多数的女孩都长得很美，而且风格各异，什么娇小萝莉风、御姐风、高冷风、冰山风...应有尽有。

    　　如此多靓丽的美丽少女，顿时看得戴沐白和邪月等人目不转睛，口齿流津。

    　　望着成百上千位女孩统统走入大殿，比比东忽然出声道：“有趣，真是越来越有趣了，你说是么，叶晨。”

    　　“当...”

    　　话刚说到嘴边，叶晨就发现了比比东美眸中那一扫而过的幽怨，随即立马改口道：“有趣是有趣，但就颜值略低了点，还得是我师傅比比东，才能配得上天下第一美人的称号。”

    　　“油嘴滑舌。”

    　　比比东嘴角露出一抹难以可见的绝美笑容，接着又正身坐在沙发上一脸威严，神圣而冷傲。

    　　“开始吧！”

    　　给来到大殿内的少女们讲解完流程后，玉元震拍了拍手，两道电弧便自其掌心碰撞一处，发出一声巨鸣。

    　　选老婆活动正式开始，戴沐白迫不及待的站了出来，指着一位身材高挑丰满俏丽的女孩笑道：“就你了。”

    　　见状，叶晨不由为戴沐白点了个赞，暗道对方不愧是久经沙场的老司机，这眼光实在毒辣，懂得人都懂。

    　　“我叫玉媚儿，请指教。”

    　　丰满俏丽的女孩约莫15-16，一身火红金身皮革配上她的身材，倍显性感。

    　　“记住你老公的名字，戴沐白。”

    　　没有多说什么，戴沐白只喜欢和人在床上交流，当下唤出邪眸白虎后，便冲了出去。

    　　被叶晨刺激的戴沐白，这些时日的魂力进展很快，已经41级了，而他的对手却只有35级，即便武魂对戴沐白有着一些压制之力，但很快就败下阵去，被戴沐白抱着回到了叶晨身旁。

    　　接下来是邪月，作为叶晨的大舅子，他的修为比戴沐白还上高上两级，手持两把特殊武魂邪月弯刀，短短数秒便击败了一个萝莉，随后一鼓作气连下两成，直接抱得3个不同风格的妹子归来，接下来要一打四，邪月也有些吃不消。

    　　马红俊的修为都很不错，且都属天才一列，但蓝电霸王龙家族的女子也是不弱，他一地对一还行，打两个的话就显得非常吃力，没多久便败下阵来，黯然退场。

    　　接下来众人的战绩分别是，戴沐白3个，邪月3个、马红俊1个、焱3个。

    　　看着这么多家族女子被人抢走，玉元震手中的茶杯都不知道捏碎了多少个，唯有那张老脸一如既往的黑。

    　　现在还没打的只剩下奥斯卡和许宁，他们站在叶晨身旁犹犹豫豫，不敢上前挑战。

    　　就在这时，数道惨叫响起，随即好几个殿外侍卫被人打飞进来。

    　　紧接着，一个身披黑袍的男子从门口迈步而来，身姿卓越，脸上带着半块银白面具遮挡面容，让人看不清全貌，可单从那半张脸，就已经让在场除了叶晨之外的所有男人都感到了严重威胁，一看就知道不是个泛泛之辈。

    　　“我要打十个！”

    　　刚进来，黑袍男子便出声说道，十分霸气。

    　　见此，玉元震不由皱了皱眉道：“你是何人，今天这个局除了叶晨的兄弟外，谁都不能参加。”蓝电霸王龙家族已经失去了很多优秀女孩，不能再这么拖下去了。

    　　“我的名字叫‘读者’，叶晨，我是不是你兄弟？”

    　　听到黑袍男子的问话，叶晨不由微微一愣，随即咧嘴笑道：“你这帅脸都快威胁到我了，还说什么兄弟不兄弟的，等你打完这局咱们就去拜把子。”

    　　闻言，黑袍男子大笑一声，随后指出萝莉、御姐等类型的十个美艳不凡的俏人儿，再次说道：“我要打十个！”

    　　

