    不知不觉中,贼行天下的现实戏份已经拍完了，闻导直接租了一个棚，所有人转战拍摄地点,开始进行游戏内容的真人拍摄。

    整个拍摄棚将近两千平米,其中一大半的位置都用绿布布置好,除此之外就是威压等各种协助拍摄的设备。

    为了游戏部分内容可以更真实好看,闻导不仅请了游戏公司负责建模和特效的工作人员，还请来了好几位武术指导。

    很巧合的是，这几位武术指导都是武协的人。

    “师叔！”

    “副主席！”

    “师叔！”

    “副主席！”

    四位武术指导走到正在化妆的程柒面前,一个一个的打招呼。

    “武协的？”程柒看了一眼几人的站姿和呼吸节奏,了然。

    “对，师叔，我和小五是自然门的。”开口的叫刘长劲,虽然四十多岁了，可喊程柒师叔的时候却一点都不含糊。

    “副主席好,我叫张明,擅长弓箭。”

    “副主席好，我叫李重，擅长重刀。”

    “接下来的动作部分就交给你们了，游戏玩了么？这次你们武指的工作和平常不一样，不需要你们编动作，只要教演员怎么做出和游戏中技能一样的动作就可以。导演应该和你们介绍谁的职业是什么了吧？你们可以提前沟通一下。”毕竟还有两个是自然门的师侄,所以程柒也就多说了几句，还指了指周帅等人的方向。

    “师叔,游戏我们玩过了，好多动作在现实中竟然也能用到，而且有的技能动作竟然还借鉴了不少现实中的武术动作。”叫小五的武指看起来也就二十多岁,比其他三人活泼了很多，说话的声音就大了不少，“师叔你放心，我一定好好指导大家，不让师叔你的作品有瑕疵！”

    正在看热闹的周帅几人完全没想到还有自己的事，他们也只是看到有人喊程柒‘师叔’感觉挺有意思的想来看看热闹，哪成想把自己给绕进去了。

    然后他们就看到对程柒恭恭敬敬的几个武指，面对他们的时候，严肃了好多不说，好像因为知道他们平时和程柒关心不错，所以一再保证自己绝对会很严厉，让他们做出来的动作既帅气又真实，不会让观众看了出戏的。

    周帅拿着道具组准备的弓箭，在张明的指导下，一直练习着开弓姿势。

    十分钟过去了，周帅的胳膊举得都酸了，这个开弓姿势还没有达到张明的标准。

    羡慕的看一眼正坐在旁边悠哉着吃着冰棍的袁亮，本着小伙伴要一起‘享福’的原则，周帅抬起下巴指了指袁亮的方向，“张明老师，你不需要指导一下袁亮么？他也是剧组里的演员，他和我姐都合作两部戏了，为了我姐，你也给狠狠操练一下他才对。”

    听到周帅的话，正在看热闹的袁亮顿时觉得手上的冰棍都不甜了。

    好再张明只是看了他一眼就收回了视线，“他是法师，动作不归我管。”

    袁亮瞬间乐了，“我突然发现远攻职业挺好的，只要站在原地挥挥法杖就好了。”

    正好这个时候，游戏公司中负责动作设计的组员和动作特效组组长走了过来，“袁亮是吧？和我们过来一下，我来和你分析一下法师发招时的动作，别看所有技能释放似乎都只是抬抬法杖就可以，其实不是的，每个技能法杖抬起的高度和移动的轨迹都是不一样的，接到柒柒电话后我就特意准备了单独动作建模时的视屏，这样方便你能看清。”

    于是，袁亮整个人都傻了。

    反倒是感觉自己胳膊都要肿了的周帅瞬间就精神了，“柒姐威武！姐你太帅了！”

    刚刚换了一身新手装的程柒走过来，看着突然莫名其妙大喊的周帅，“怎么了这是？”

    “副主席好！”看到程柒走了过来，张明顿时站着身体，大声喊道。

    “在剧组喊我名字就行。”说完，程柒打量了一下张明，“练出气感了？”

    “是！谢谢副、程柒老师，我前段时间刚刚练出来。”说到这，张明看向程柒的视线就更灼热了，他能在这个年龄还能练出来气感，不仅是因为程柒无私奉献出来的秘籍，还因为程柒后来在春晚那次带队的时候，在和那些武协成员讲解的时候，允许大家用手机拍下来，他就是看了那个视频才慢慢找到气感的。

    这一次贼行天下剧组选武指，武协里不少人都想过来，他完全是仗着自己擅长弓箭这个武器才被选中的，谁让女主的弟弟的游戏职业是猎人呢。

    程柒点了点头没再多说，而是看向周帅，“练得怎么样？”

    看到张明对程柒恭敬的样子，周帅立刻来劲了，“姐，我举得胳膊都疼了，张明老师还说我的开弓姿势不合格。”

    没等张明解释，程柒直接拿过周帅手上的弓，另一只手摊开。

    张明立刻将一支箭放在程柒的手上。

    “看好了。”

    程柒对周帅说了一句后，就不再看周帅，左手持弓，双脚打开与肩同宽，身体微微向前倾，将箭搭在箭台上，扣弦、预拉、开弓，瞄准不远处的靶心。

    右手三指迅速张开，箭瞬间射出。

    正中靶心！

    “漂亮！”张明立刻大喊。

    其他工作人员闻声看过来时，正好看到穿着一身灰白色新手装的程柒正将手上的弓放下，眼神凌厉身姿挺拔，看起来就好帅的样子。

    周帅整个人都呆住了，“姐，你还会射箭？”

    “程柒老师会好多武器呢！”张明与有荣焉的说道，至于为什么会这么说，是因为之前春晚表演那群小子回去后显摆的。

    他们真的是头一次见到一位带队老师，可以将他们每个人的武器招式都指点的句句精辟、点点到位。

    “姐，那个三箭齐发的技能可以做出来么？我想看那个！”周帅连忙说道，之前他还没怎么觉得猎人这个职业有多帅，可刚才在程柒射箭那一刻他终于感受到这种运动的魅力了，确实太帅了。

    程柒再次伸手，这次没等张明去箭筒取箭，周帅就抢先一步抽出三支箭，也不整理一下，就那么一股脑的放在程柒的手掌心。

    有点强迫症的张明看着程柒手上放着一点也不整齐的三支箭，强忍着自己想要帮忙捋顺的冲动，只是不经意间看向周帅的眼神就变得格外的意味深长。

    正睁着眼睛看程柒动作的周帅突然感觉有点冷，随手搓了搓手臂就不再管了。

    完全忘记了接下来一段时间里，自己是要在张明手下过活的主演中唯一的一位猎人。

    唰唰唰！

    箭入靶的声音几乎是汇成一个声音，将箭射出去后程柒就将弓放了下来，递给还傻乎乎的盯着箭靶的周帅，“好好练。”

    “太帅了吧。”周帅看着并排停在靶心的三支箭，嘴都要合不上了，激动的看向一旁的张明，“张明老师，我要学这个！”

    张明先是看了一眼那简直能治愈强迫症的三支箭，随后看了看周帅，语气格外的意味深长，“放心，我绝对好好教。”

    恩，就从取箭的时候一定要‘直’开始吧。

    完全不知道自己即将遇到什么的周帅，点头点的可开心了。

    鉴于程柒的演技，和参与过游戏制作的经历，所以导演决定游戏世界的第一场戏，就由程柒开始了。

    在正式开始拍摄之前，程柒特意看了一眼场景建模的整体情况，和NPC角色的位置等等，甚至还和建模师讨论了一下拍摄地点和场景建模的比例问题。

    随着导演喊开始后，程柒的眼神就变了。

    “跳。”

    程柒原地跳了一下，做出刚刚进入游戏的样子，先是左右观察了一下，当闻导说取武器后，程柒直接将右手伸出来，一位全身包裹着绿色衣服的工作人员迅速上前，将一把生锈的铁剑放在程柒的手里。

    程柒接过剑后随手挽了一个剑花，左右张望了一下，直接朝着一个方向走去。

    刚想提示的闻导看着监视器中程柒真的走在正确的路上，有些惊讶的瞪大了眼睛，这么准的么？是巧合还是？

    很快，站在村长面前的程柒就用实力告诉闻导，从来就没有什么巧合。

    并不是所有人都在绿布里拍过戏，再加上这次还是和游戏公司的3D模型直接对接合作，所以就算是正在和武指练习的几位演员这会也站到了导演的身后，看着监视器里程柒闲庭信步的走在游戏场景中的样子。

    “柒姐是怎么知道哪里是路哪里有人的？”袁亮小声的问道。

    坐在导演身边的游戏公司的正好是刚才和程柒交流的场景建模师，看到导演正在仔细的盯着监视器后，也就帮忙解释道，“很简单，只要你提前记住场景建模、角色建模的所有情况，并将其和现实中绿布的位置一一对应就好了。”

    “全、全记住？”还就好了？！

    袁亮感觉自己脑子有点不够用，所以这才是柒姐玩游戏这么厉害的秘诀么？

    “咔！”正好程柒将新手村接任务这部分演完，闻导喊完‘咔’后，转头看向后面站着的演员们，好心情的解释，“这也要分人的，正常这种情况，都是导演在旁边提醒你往哪里走几步、做出什么动作，哪个方向有人什么的，甚至连对话场景，也是需要场外提醒的。”

    说完后，闻导看向正在和助理说些什么的程柒，心情更好了。

    他也是拍过仙侠剧的，每次棚里拍摄的经历，别说是演员了，就连他这个导演都被虐的欲仙欲死的，每天拍完嗓子都哑了有没有。

    闻导想到之前程柒粉丝送礼物的那次热搜，突然开始考虑自己要不要安排一次探班，毕竟他可记得那次程柒的某个粉丝可是送了好多护嗓子的药和零食水果什么的。

    显然闻导是忘记了，那次程柒的粉丝之所以会送那么多护嗓子的东西，完全不是给导演的，而是给在采访中帮程柒说话的张墨染的。

    接下来程柒又拍摄了在新手村外击杀小兔子的内容，因为还没有学习技能，所以程柒只能用最简单的劈、刺的动作，可就算是这样，程柒做出来的动作也格外的好看。

    “左前方一米处有一只兔子，距离地面三十厘米往下刺，

    兔子跳到你右前方，往下劈，

    往上刺，很好，捡掉落。

    右后方半米处有两个兔子，左上、右下。

    蹲下格挡，

    ……”

    闻导越说越兴奋，程柒配合的也没有一次失误。

    后面站着的几个演员完全傻眼了，抬头看一眼程柒对着空气做出各种动作的样子，再低头看一下屏幕上程柒的剑就像是被点化了一样，竟然都是刚刚好的刺中来回蹦跶的兔子，不知道的还以为是兔子成精了自己往上撞的。

    身为剑士的成壹（男主演之一）下意识的吞了口口水，“柒姐是怎么从闻导的话里听出来要往哪里刺的？”

    “我也想知道，好像闻导只有最开始说过兔子具体在哪个位置，其他的时候都只是提了一嘴兔子做了什么动作，往哪个方向跳了，所以柒姐到底是怎么知道该往哪个方向刺的？”

    正好这个时候，已经拍完这部分的程柒从绿布前走了过来想要看看拍摄的效果，听到几位演员的问题后，就帮忙解释了一下：

    “很简单，兔子跳的高度和距离都是有定数的，而且建模师和动作建模的时候，是有一定的阈值和范围的，只要记住这些数据，导演提醒了一下后就能算出兔子应该到到哪个位置了。”

    “拍个戏，也要记住这些么？”周帅作为程柒的‘亲弟弟’，在其他几人偷偷拽他的衣服后，只能代表大家问出了这个十分显智商不高的问题。

    程柒诧异的看了一眼周帅和其他人茫然的表情，想了想后说道，“记不住这些也没关系，你们可以多刷刷自己即将拍摄的小怪对手，多观察一下它们的行动轨迹和反应也行。”

    一旁的动作特效组的组长立刻认同的点头，“没错，这种普通小怪，只要将物理引擎图形引擎弄懂，将角色的动作管理绘制记熟，其实很容易就能知道它们的行动轨迹。”

    除程柒之外的所有演员和工作人员（包括闻导）：？？？

    你说的每一个字我们都能听懂，但合起来就不知道什么意思了。

    为了在‘外人’面前给自己剧组演员的智商强行挽下尊，闻导连忙开口转移话题，“行了，现在录制一下其他人进入新手村的情景。”

