    对此，众大臣也没有什么意见，我大明的文臣罕有闭嘴的时候，可今天他们却是不得不闭嘴了，因为现在的沈隆可不是刚刚登基的小皇帝了，人家既有军功傍身，也有上天的认可，短时间之内，他们还想不出什么好办法来。

    “此外，还有在建奴来袭之时，弃官而逃的，这些人又该怎么处理？”尼玛一个个拿着朝廷的俸禄，没事儿的时候贪污受贿啥也干得出来，一遇到敌人来袭，马上就收拾细软跑路，我到底要这些人有什么用？

    “陛下，此等无耻之徒当仿照弃土尔逃的例子，斩首抄家，流放三族！”先前那些跟随沈隆一起御驾亲征的文官马上开始表忠心了，陛下肯定不喜欢他们，那就用他们来讨陛下的好吧，再说了他们当的就是京官，在建奴围城的时候逃跑，不是弃土之罪又是什么？

    “此言谬矣，此辈纵然有错，但也不至于斩首啊！”最近大明的文官损失实在是太惨重了，于是朝堂上那些大佬不得不出来帮着他们说话了。

    “是啊，陛下，此辈纵然无耻，却也不可过于严苛……”今天沈隆把这些文官压制的实在是太可怜了，所以一旦有人带头，马上就有人跟上，从各个方面来论证，把这些弃官而逃的斩首抄家是不合理的。

    来劝谏的人是越来越多，渐渐压住了那些建议严惩的文官，沈隆现在基本控制住了大明的武将，但在文官之中却还没有多少支持者。

    “既然诸位爱卿为他们求情，那朕便绕过他们这回。”沈隆心中冷笑，不杀人他们就能好过么？诛心的办法多得是。

    “但死罪可赎、活罪难饶，官职者，国家之名器也，若是人人想舍弃就舍弃，朝廷颜面何在？这些人既然舍弃了国家名器，那就不用为朝廷效力了吧！传旨，追夺他们出身以来文字，罢职为民，抄没家产，遣返回家！”好吧，你既然舍了官职，那就一辈子别当官了吧！

    众文臣闻言稍微松了口气，这一惩罚虽然严苛，但比起方才斩首流放三族的处置来，却是宽松了许多。

    他们正要向沈隆谢恩，却听见沈隆继续说道，“他们的三族不用流放，但也不要想着做官了，凡弃之而逃的官员，三代之内严禁科举、严禁为官。”现在可不讲究什么一人做事一人当，株连家族的事儿也是常有的。

    啊！群臣闻言大惊，要是只抹了一个人的官职还好说些，虽然朝廷会抄家，可他们为官多年，总还能有些剩余，回到家乡之后细心教导后辈，未尝不能再培养一个进士出来，到时候依靠他在官场上的故旧，这一家族或许还能翻身。

    但三代之内禁止科举，那就真完了，在地方上，你家里还是没个秀才、举人，那绝对会沦落为被胥吏、豪族欺凌的对象；要是这些人知道你们家三代都没有出秀才的希望，那不欺负你们还欺负谁去？这要是留在乡里，怕是比流放还要凄惨啊。

    这种处置方式也不是没有先例，比如徐霞客就因为祖上科举舞弊，而被连累无法参加科举考试，沈隆刚才说的也明白啊，你不是不想当官吗？那干脆你全家都别当官了，后世还讲究个政审呢，你家里出了个这样的东西，还想当官？想得美！

    然而这还没有完呢，沈隆又给这些人的棺材上盖了一铲土，他继续说道，“能出这样的无耻之徒，说明他的家乡文风不正！暂罢这些无耻之徒的家乡科举三年，三年之后再重开当地科举！在此期间，严禁该地士子冒籍报考！”

    要只是针对他们一家的话，那他们回家之后说不定还会埋怨朝廷处事不公，和当地士子来往唱和，败坏朝廷形象；现在因为他们的缘故，当地的士子三年之内都不能参加科举考试，那这些士子还不把他们恨到骨头里去？

    等他们回家之后，就等着被当地士子围上门痛骂去吧！就因为他们的牵连，让自己白白浪费三年宝贵时间，这个谁受得了？非得把他们骂的狗血淋头不可，又怎么可能和他们互相唱和，听信他们的胡说八道？

    “陛下！”前两条还好说些，最后一条可是让许多大臣都慌了，他们既然肯出来帮这些人说话，那自然不会是毫无关系，这里面可有不少人是他们的同乡呢，要是因为此事连累的自家子侄三年不可科举，那可就亏大了！

    “好了，此事就这么定了！若是朝廷太过宽仁，朕如何去面对那些殉国尽忠的忠臣？这三年时间里，从他们身上夺去的名额，就赏赐给这些为国尽忠的官员故里吧！”沈隆不由分说地做出决定。

    你们想留下他们的性命，没问题，可我接下来会如何处理可就由不得你们了！我想，你们现在大概已经在后悔帮他们说话了吧？可惜已经晚了。

    经此以后，恐怕少有人敢弃职而逃了吧？因为你敢跑，全家、全乡里都得受牵连，回到家乡之后只会被乡民唾弃，说不定还会被宗族开革出去；而要是为国尽忠，则能为家乡迎来深厚地福利，家乡百姓定然会四时香火供奉，留在家乡的亲族也会得到最好的照看。

    两相对比之下，究竟该做出什么样的决定那就不用说了吧？甚至有时候你想逃，那些跟在你身边的家人为了自己的子女也得逼着你留下啊！陛下这一招实在是太狠了啊。

    方才求情的那些大臣都后悔不已，早知如此还不如就让他们死了算了，他们死了也就牵连不到我身上了，如今倒是好了，我那些子侄也得白白浪费三年时间啊！一想到这些，他们就恨不得亲手干掉那些他们方才还帮着求情的人！

    这件事结束，今天的大朝会所有议题也都商议完毕，众官员也无心再讨论其他了，于是大朝会就此散去，大家伙连忙下去商议对策。

