    完成了基本的比赛相关报名和登记工作。

    后面几天都会有比赛，一共十天，2场邀请赛，2场热身赛。

    来到这里后，周兵看着都觉得有些隐隐“自卑”。

    因为到现在他才刚刚打开10.80，可这边的人，一大片有这实力。让他的小骄傲，迅速就风雨飘摇。说着呢，在国内，你就没有机会看到这么多强人同场竞技的时候。

    就算是省级比赛，也就是决赛还能看看，其余的同样是“菜鸡互啄”。

    “我的天啊，添，这也太猛了吧，我的乖乖，我感觉我就是这里的炮灰。”周兵也算是开了眼界，这也是苏神要的，他要让周兵认清自己，好好训练。在苏神眼里，周兵的潜力要比他哥哥强。周涛的可塑性其实是不如周兵，加上这么多年的错误训练，已经有点“定型”。

    别看苏神这些人都在“定型”后，改过了，可那个难度和毅力，一般人是做不到的。

    就算是苏神自己，他开始改技术的时候，都被认为成功几率不大。

    何况这些“普通省队”成员。

    要是到省队也是有一二三队的，就周涛这样，不可能进入一队，二队都够呛，大概率就是在三队，混吃等死。

    “别妄自菲薄。这些人从小接触的训练体系比我们要科学，营养体系也比我们要科学，如果给我们加入这几个要素，除了西非裔超级天才，其余的，一点天赋差距都不会有。”苏神看到一个让周兵惊讶的白人，指了指道：“尤其是白人，他们跑得最慢。”

    周兵对于苏神的“语出惊人”，几乎都要习惯，但根深蒂固的观念，并不会因为苏神几句话就给消除。他只是不说什么，却不代表心里也达成了认同。

    对于这个内心认同，苏神很清楚，不是一朝一夕的事。

    这么几十年的狂轰乱炸，上到媒体下到民间，都这么传，你说你不信？

    你比这些“砖家叫兽”还要去权威么。

    苏神来到这里，突然有人在对于他们指指点点。

    周兵听不懂，但苏神能听到大概，差不多就是——怎么会有黄种人在这里。

    这年头东西方媒体联合造势，真的是从根子里，大家都信了这个。

    非黄种人觉得黄皮肤就不适合田径。

    而最搞笑的，黄皮肤自己，也站在对方的立场来说话。

    “添，他们说什么呢。”周涛听着这一群人叽里咕噜，却什么也听不明白，相当着急。

    “他们说这里为什么会有黄种人。”苏神说完，也没有理会，这种事情你堵是堵不住的，唯有拿出成绩，才有可能让对方不得不接受。除此之外，没有第二个办法。

    “黄种人怎么了，我们……”周兵虽然是热血上头，可到底是“我们”了半天，也讲不出后面的狠话。毕竟，真就是赢不了，“砖家叫兽”都说了，我们天生人种不行。

    不适合搞运动。

    苏神一度都认为，这是欧米在搞“和平演化”策略。

    从根子里面给你种下一个“人种不行”的种子，接着不需要费力，就可以轻松坐收渔翁之利。

    看着内斗狗咬狗。

    “我们可以赢他们。这些人的天赋，也就这样。”苏神说完开始热身准备，今天有热身赛，他需要好好表现，拿出成绩。

    因为是连续性的邀请赛，时间也比较紧，也没有什么复赛半决赛决赛的三轮搞法。

    简单粗暴，就是2轮，按照半决赛规矩，3轮取每组前3进入第二轮，然后再取小q两个补递进去。

    但有个问题是。

    这里和国内绝大部分地方的邀请赛不同。

    这里不是一天一枪，而是一天两枪。

    因此你要是第一枪就给拼完了，后面进去了也没有用，一共就2个小时休息。

    这也是国外为什么面对这么密集的双枪制，还是可以发挥出相当水平。

    所以第一轮比拼，周涛一开始就把能量拼掉，其实根本不用这么狠，但为了进入第二轮，他还是忍不住这么做。双枪的经验，严重不足。

    “你第一枪太拼了，没有必要，你的实力稍微放点，也足够进入小组第二。”苏神看着第一组上去的周兵，在一边告诫，不过这种事情，你说一万遍不如自己亲身体会一遍。体会了一遍，就什么都懂了。

    短跑这个东西，你别看就是提升了零点几秒，可对于身体技能的负荷负担，那将截然不同。

    身体是一个很精密的仪器，你要是爆发了80%甚至90%，其实你年轻的时候，身体都会比较快速恢复。可一旦你拿出了100%的状态，乃至是超过100%的状态，那么很抱歉，你的身体立刻就会有反应，马上就会和你“罢工”，需要大量休息才行。

    苏神这一组就有经验多了，他这一枪看准情况，跑了一个第一后，立刻就收了速度，降低身体的耗能，即便只是小组第二，也就足够。没有必要去死拼第一，否则你进入了决赛，也就是完美陪跑，根本不会有人忌惮一个体能已经基本上快要耗尽的对手。

    看到苏神下来，气定神闲，几乎都没有什么大喘气，周兵一下子也感觉到了经验和战术上的差距。自己的确是不应该在“一天两枪”的情况下，跑得那么拼。要拼，起码也应该留到决赛才是。

    但不对啊。

    苏神他明明比自己年级还小，比自己参加的比赛经验要更少，为啥他就可以这么快领悟？

    难道……

    这就是智商碾压吗？

    周兵突然感觉到自己受到了来自“IQ的羞辱”。

    到了决赛，周兵显然还有些没有恢复过来，大概只有个7~8成的状态，这种感觉让周围一些人一看到，就知道周兵是个“雏儿”。

    根本不懂怎么跑“双枪”。

    幸好周兵不是那么懂英语，也不知道他们具体在说什么，可他男人的直觉告诉他——

    这些人就是在说自己坏话。

    事实上也的确是，很多人在调侃周兵没经验，说周兵一个第一枪就这么拼，第二枪还不如弃权算了。还有人说，这样跑等下他就知道自己有多愚蠢。

    这种话，苏神都懒得去管，他可不是龙傲天，而且这都是周兵应该好好经历的阶段。

    如果你一路护着过头，不是好事。

    自己犯的错，自己要承担后果，这就是最好最深刻的经验教训。

    可哪里知道，故事总是这么的凑巧，也不知道哪里来的一个白人，开口就是一句——

    “东方佬，你们不行，跑步，你们不行，道知不？”

    好家伙一口鬼佬味道的中文，扑面而来，给周兵都整的一怔。

    细细想了好久才想清楚，他们到底在说什么。

    顿时，周兵就火了，怒道：“你说什么呢？”

    “跑步，你们不行，不行，黄种人，不行。”一边说一边调笑，苏神看到这里走了过来，开口就道：“你们还会中文啊，谁教你们的？老师没告诉你们要懂礼貌吗？”

    本以为这话足够堵上对方的臭嘴，结果这群家伙一句话，差点给苏神他们堵住毛细血管。

