    果然，没几天就出了冰山区。

    虽然仍是一片黑暗，但再也看不到任何黑影了。

    除了眼前的一大团。

    周舒把小黑叫过来，说了几句话，小黑像是留恋的逗留了一会，转头奔向冰山区，很快没了踪影。

    壶老顿了下，“不知道下一次遇到，他还会不会认主人。”

    周舒沉默，他自己也觉得很难，很快又开朗起来，“没关系，目的已经达到了，他终究是个修行者，不管他变成什么样，这点是不会变的。”

    “万一他变成了九幽之主呢。”

    壶老想了想道，说完却又摇头，这种匪夷所思的事情，根本不可能发生。

    “学了创造法则的九幽之主？”

    周舒笑了笑，看向远处，“那我真的很期待啊，不知道会是什么样子，呵呵。”

    壶老摇摇头没再说下去，看着周舒想到了什么，不由喜道，“主人，你应该已经晋阶了吧？大罗金仙？”

    周舒淡然道，“是啊，再渡个劫就是了。”

    “渡劫……”

    壶老不自觉的点头，忽然又意识到了不对，“不对吧，人类修行者好像是没有劫数的，这是仙界一统诸天得到的福利，比妖族精灵那些要好多了，比如我晋升时也要渡造化劫。”

    周舒点点头，“我知道，但我想渡劫，这样有机会得到新的法则，那就试一试了。”

    “啊！？”

    壶老惊呆了，哪有没事自己找劫渡的，这种事情，谁做得出来？可看周舒的神色一点也不像说笑，他犹豫了一下，“主人，你是开玩笑吧，渡劫失败是会死的啊。”

    “不死能叫劫么？”

    周舒笑了笑，和平常一样很浅很淡定的笑，但微微扬起的嘴角又带了些从未有过的张扬。

    这种神情，似乎之前没有见过。

    不死能叫劫么？

    壶老一时沉默，无法反驳，的确，不死能叫劫么？

    他看着周舒，紧张的情绪慢慢消解下去，他渐渐理解周舒了。

    已经掌握了许多法则的周舒，也许没必要再为某一个法则付出太多代价，但身为修行者，只要能进步，哪怕一丝一点，那也是值得去拼命的，如果没有这样的觉悟，又怎么能称得上修行者，怎么能走上巅峰。

    何况在主人看来，也许那根本不算拼命，只是一个小小的挑战吧。

    主人越来越有自信了，或许，这就是强者的心态，那么，自己也不能拖后腿吧。

    他顿了顿，神色凝重，“那我负责守护主人渡劫。”

    周舒注视着他，轻轻点头，“壶老，渡劫的时候我不会带炼妖壶，你如果愿意守护，我当然高兴，不愿意的话，你也有机会做自己的选择，我不会阻扰的。”

    “当然要守护主人！”

    壶老斩钉截铁的说道。

    这种送命的题，他不可能答错，也不会有半分犹豫，而且他早就知道，他和周舒的命运早就牵连在一起了，根本不可能分开，如果周舒有事，他也必定有事，唯有帮助周舒才是正途。

    周舒很淡定，“不需要你动手，除非我要求，对了，到时把采盈他们也叫出来看着，只看就好，没事。”

    壶老只是点头，“主人打算什么时候渡劫？”

    “现在吧。”

    周舒没有多解释，他想要突破的心情已经按捺不住了，而且道炉中炉火正旺，许是轮回法则晋升之后带来的激励，使得舒之道也忍受不了了，舒之力正在最活跃的时候。

    而且在死域里渡劫，还有一个好处。

    到处都是充满湮灭之力的雾气，它们能有效的阻隔劫雷，不让劫雷蔓延。

    把炼妖壶拿出来，随手放在身前，然后前行了数千里，稳稳的坐下来。

    随着秩序法符的消失，几道看起来不算耀眼的雷光突然划破暗夜，落在周舒身上。

    在落下的那一瞬间，光芒陡然变大，明亮好似百轮太阳，瞬息将死域照得一片通亮，连冰山区的黑影似乎也感知到了，纷纷避让。

    周舒就浴在雷光中，一如既往的淡定，只紧抿着嘴，似乎在忍着什么苦楚。

    那边的壶老，早把边雪采盈等人放了出来。

    看到这一幕，几人都没有惊叫，只看向壶老，表情十分严肃的质询道，“壶老，这是怎么回事？”

    壶老故作平静的道，“你们都看到了，主人在渡劫啊。”

    “渡劫，这不是胡来么！？”

    平时声音细小的边雪此时声音大了许多，“只要仙界还在，人类修行者就不用渡劫，舒师兄明明知道的。”

    “他知道，但他坚持。”

    壶老拦住了想要上前的采盈，沉声道，“等主人回来，你们再问他吧，现在已经开始渡劫了，再说也没用，等着就好，放心吧，他说了他肯定没事。”

    采盈顿住了，没有发火，只焦躁得转来转去，闷声道，“渡劫，又是渡劫，又是一个人渡劫！”

    她烦恼的从来不是周舒去渡劫去冒险，而是不愿意和她一起冒险。

    她想要一起，从玄黄界一直到现在，这个信念她从来没有舍弃过，在那次面对天道时，她能毫不犹豫的舍命，如今也一样，任何时候都一样。

    等他回来，一定要好好说说他，下次必须改，一定要改。

    赵月如则静静的站着，真的很平静，“等着就好了，没什么是他做不到的。”

    从她离开镇魔塔的那一刻起，她就很深刻的明白了这一点，诸天里的周舒和玄黄界的周舒没有区别，都是一样的无所不能，不就是渡劫么，在周舒面前，这根本就不算难关，一个本不该出现的劫数，只是一件小事罢了。

    只是他这样，真的很难追上啊。

    相如注视着周舒，抚须想着道理，“这劫数，和我遇到的很不一样啊。”

    的确很不一般，他们都能感受到。

    浩大而暴躁的雷光萦绕在周舒身上，看起来耀眼辉煌，但劫雷却没有对周围造成任何影响。

    他们都感觉得到，因为他们的神识可以延伸到周舒身旁数尺处，也感觉不到一点干扰。

    一般的渡劫绝无可能出现这种情况，劫雷这种无视对手的全方面打击，靠近一点就会变成灰烬，而周舒身上的这些劫雷，针对的就是周舒一个人。

    毫不怀疑，就算放一只小蚂蚁在周舒身边，也不会被咆哮的劫雷打死。

    最多被死域里的灰雾闷死。