
    第212章我不会唱你的歌

    观众们见赵颖忽然朝着他们走来，刚刚沉寂下去的热情，顿时又沸腾起来。

    “赵颖，这里！”

    “女神，来我这！”

    人们纷纷疯狂的叫喊起来。

    这一下，把主持人也给搞蒙了，不知道赵颖忽然跑去观众席干嘛。

    按照程序，下面应该是赵颖为开赛献上一首歌曲啊，怎么歌没唱，反倒跑台下去了，之前可没这安排啊。

    不过，人家是大腕，怎么做都有理，李悦也不敢多问，只能微笑着注视赵颖的行为，好随时准备为她补台。

    林海见赵颖突然走下来，也是一愣，可当看清赵颖竟是朝着自己款款而来时，顿时又是一惊。

    卧槽，这姐们要干嘛！

    还没等林海想清楚，赵颖已经走到了近前，脉脉含情的看了林海一眼，将手伸了出去。

    “按照节目组的安排，开赛前，由我为大家献上一首歌曲，下面，我想有请这位朋友和我一起演唱，我的代表作梦里有你，大家说，好不好？”

    “好！”

    明星就是明星，很普通的一句话，都有巨大的煽动性。

    赵颖话音刚落，观众席顿时爆发出热烈的呼喊声。

    人们一边呐喊着，一边用无比羡慕的眼光，看着林海，恨不得自己是那个赵颖选中的人才好。

    林海直接蒙了。

    卧槽，叫哥哥上去干嘛，哥哥尼玛压根就不会唱啊。

    “哥，你傻了，快点上去啊，赵颖邀请你一起唱歌呢！”林芸在旁边，握着小拳头都激动坏了，见林海傻不愣登的坐在那，赶忙推了推他的肩膀，急急的催促道。

    “啊？”林海伸手挠了挠头，“对不起，我不会唱你的歌。”

    唰！

    林海的话一出口，整个体育场都安静了下来。

    赵颖脸上的笑容猛然僵住，眼圈瞬间就红了。

    有些气恼的瞪了林海一眼，心中一阵委屈。

    人家千辛万苦追到江南，推了无数的演出，不就是为了来见你吗，这好不容易见到了，也没提什么过分的要求，就是想让你一起同台唱首歌。

    可是，你却当着这么多观众的面，说不会唱我的歌？这不是在故意打我的脸，羞辱我吗？

    林海一见赵颖眼泪都快掉下来了，顿时知道她误会自己了。

    “对不起，我真的不会唱你的歌！”林海赶忙又解释了一句。

    只是，这不解释还好，一解释，赵颖更觉得林海是在故意让她难堪。

    这时，群众全都从刚才的震惊中反应过来了，一个个义愤填膺，顿时炸了锅。

    “卧槽，那个傻逼居然说不会唱赵颖的歌，真他么能装！”

    “赵颖邀请一起唱歌都不去，真是给脸不要脸！”

    “赵颖，别理那个傻逼，哥哥陪你唱！”

    人群纷纷对林海一阵谴责谩骂，简直犯了众怒了。

    赵颖死死盯着林海，眼神无比幽怨，说不出的委屈。

    “我，我真的不会唱。”林海也郁闷死了，自己明明说的是实话，怎么就没人信呢。

    场面一下就僵在那了，赵颖是走也不是，不走也不是，真是要多尴尬有多尴尬。

    “哥，你真讨厌！”见把自己的偶像都快气哭了，林芸在旁边把林海也恨上了。

    林海一听林芸说话，顿时眼睛一亮。

    “赵颖，这是我妹妹，是你的铁杆粉丝，你的每首歌她都会唱，让她替我和你一起唱歌吧。”林海直接把林芸给卖了。

    不过，林芸一听林海推荐自己去和偶像赵颖唱歌，顿时兴奋的握紧了小拳头，满脸殷切的望向了赵颖。

    “好啊，既然这位男士不会唱，那就有情这位女士和我一起同台演唱，不知道这位女士愿不愿意？”

    赵颖总算松了口气，赶忙找了个台阶下。

    不过人家不愧是做演员的，之前还眼圈发红，泪眼汪汪，一转脸，又换上了另外一幅表情，灿烂的朝着林芸笑着。

    “愿意愿意，非常愿意！”林芸高兴的都蹦起来了，赶忙将小手伸向了赵颖。

    两个人手拉着手，走到了台前。

    随着音乐的响起，两人饱含深情的演唱了赵颖的这首梦里有你。

    这是一首情歌，歌词的内容，主要是诉说着梦里对恋人的想念，赵颖演唱时，时不时的将目光向林海望去，那眼中的柔情，让林海一阵不自在。

    尼玛，不就是以前帮过你一次吗，用得着这样吗？

    柳馨晴就坐在旁边，见赵颖总是把含情脉脉的目光投向林海，又联想到之前邀请林海唱歌的情景，心头猛的一惊。

    “喂，你是不是跟这个赵颖有奸情？”柳馨晴将脑袋瓜凑过来，凶巴巴的朝着林海小声问道。

    噗！

    说什么呢，小姨子！林海一阵无语。

    “小屁孩，想象力真丰富，人家可是大明星，我往哪跟人家有奸情去？”林海没好气的说道。

    “那她为什么邀请你唱歌？还一直含情脉脉的看着你，你看，现在又在看你，哼！”柳馨晴气的小嘴一嘟，说道。

    林海一阵郁闷。

    “眼睛长在人家脸上，我哪管得了？”

    “真的没有奸情？”柳馨晴还是不信。

    “什么叫有奸情，一个女孩家家的，说话怎么这么难听？”林海抬手敲了她小脑袋瓜一下。

    “哼，我不管，反正如果被我发现，你要是做了什么对不起我姐的事，我就拿把刀，亲自阉了你！”柳馨晴抬起小手，恶狠狠的朝着林海裆部凌空一划。

    噗！

    林海差点喷了。

    尼玛，这是什么小姨子啊？

    居然要亲手阉割自己姐夫！真是个活宝！

    “你要真敢阉了我，你姐姐第一个和你急！”林海一撇嘴。

    “呸！我姐才不会呢，她感谢我还来不及呢，你这个臭流氓，大色狼！”柳馨晴朝着林海耸了耸小鼻子，把头扭了过去。

    尼玛，哥哥怎么就臭流氓，大色狼了，说话能不能有点根据！

    “谢谢大家！”这个时候，台上的歌曲已经唱完了，林芸激动的和赵颖来了个拥抱，高高兴兴的跑下来，回归了座位。

    “歌，我刚才唱的怎么样？”一下来，林芸就兴冲冲的朝着林海问道。

    “额没听。”林海刚才，可是一直忙着和柳馨晴斗嘴呢。

    “哼，真讨厌！”林芸一嘟嘴，气的别过头去。

    林海看看左边的柳馨晴，又看看右边的林芸，顿时一阵无语。

    尼玛，我招谁惹谁了？这一个左哼哼，一个右哼哼的，哥哥有那么讨厌吗？
