    无夜瞬间消失，下一刻，轰的在倒飞之中雨之希留上空，用力一脚踢在他的腹部，垂直轰然撞击在地面，地面数百米崩塌，第三层饥饿地狱已经到达彻底崩塌的地步。

    “吼！”

    雨之希留咆哮着，怒冲出来，可一道人影突然冲在他身前。

    漫天的人影，包裹着雨之希留。

    数息之后。

    无夜站在地上，刀锋入鞘，转身大步向前走去：“万剑！”

    空中的雨之希留，眼中赤红的目光终于消失，充血恢复意识理智，他似乎凝固在空中，望着无夜的背影，神色很复杂。

    抬手。

    可那一刻，他瞬间皮肤出现数之不尽的血痕，下一刻，空中这一处化为血雾，哪怕雨之希留所持的秋水，也化为肉眼不可见碎片。

    所有一切飘散。

    无夜大步向第四层走去。

    血衣消散，额头的暗红色标记，暗淡了近三成。

    战斗很短，但很激烈，第三层这数个足球场之大的场地，几乎没有一处完整之地，那众多的牢房，早已经在对抗的风波之中，荡然无存，那崩塌的墙壁，

    那裂开的洞口。

    依旧不断浇灌进来大量的海水，已经让一处沙地变成了河流，而河流不断的加剧。

    跳入升降机之中。

    无夜整个身影急速向下落入，落在第四层入口之时，轻点，然后迈步走入第四层灼热地狱。

    灼热地狱。

    地表都是滚烫的岩浆。

    而空中，是枞横交错如桥梁一般的架桥！架桥之上，还有众多牢房，这里的温度，超越了常人可以承受的温度。

    而三座如三角形三边架桥之处，麦哲伦、克洛克达尔以及贝加庞克三人正在交锋。

    沙流向麦哲伦呼啸而去，同时克洛克达尔身外有大量沙子形成的沙墙保护，完美保护不受到半点毒液的攻击，而贝加庞克，处于庞大机器人之中。

    虽然此时机器人浑身都带着一些毒液，甚至钢铁都腐蚀了不少，但在其中，他却没有受到半点影响。

    麦哲伦躲避着沙浪的攻击以及机器人那庞大机器手臂，甚至迸溅而来无数钢铁机器的零件。

    可以说。

    麦哲伦不但没有占据上风，反而还占据一些下风，

    但显然，克洛克达尔他们想要胜利，也绝非那么简单。

    无夜瞬间消失不见。

    下一刻出现在三人对抗中心，对着克洛克达尔他们命令道：“去帮助泰格他们，最快速度完成，这里不能呆太久了。”

    看着无夜，克罗克达尔以及贝加庞克两人眼中一喜，点了点头之后，瞬间抛弃他们的对手，分别向远处冲去。

    麦哲伦低吼一声：”想跑！”

    两条毒龙分别向两人冲去。

    却一道寒光之后，两条毒龙分别被剑芒斩断龙头，克洛克达尔与贝加庞克两人快速冲入到升降机，向下方落去。

    “是你？”麦哲伦冷眼盯着挡住自己追杀的无夜，脸色大变，阴沉的可怕，脑海中不由浮现出六年前的情况，唯一一次让自己失败，让推进城失败，让推进城所有人失败的一人。

    当他更为惊骇的。

    不是无夜没有在推进城嘛？不是只是他的属下在入侵推进城吗？

    麦哲伦突然面色泛起了一抹惊骇。

    “刚才在上面战斗，是你与雨之希留战斗？雨之希留已经死了？”麦哲伦脸色阴沉的可怕。本心中就没有太多自信，本打算拖住入侵者，然后等待海军大将到来。

    现在看来…………

    无夜瞬间消失不见。

    麦哲伦，急忙浑身弥漫出大量的毒雾，同时向地面八方吐出大量的毒球，六年前无夜的速度就给予他极大的震撼。

    现在他不知道无夜有多强，但是如此短时间杀死雨之希留，拥有这么多强大的属下，怎么可能实力没增加？

    “哦？防止我偷袭吗？”看着被毒雾包裹着麦哲伦，无夜快速的后退，退到远处一座架桥之上。

    “咻！”

    数条毒龙从那片毒雾弥漫之地，迸射出来，向无夜冲来撕咬而来。

    空中漫步，右手对着冲来的毒龙拍打而去，强大的气弹轰击在毒龙之上，毒龙迸溅而开，漫天的毒液。

    无夜快点退到更远之处。

    无视那快速再次凝聚而成迸射而来的毒龙。

    右手急忙浮现一道白色光球，光球其中浮现着蓝色的狂风。

    向前一拍白色球体。

    球体在空中裂开，呼呼呼！强劲的台风，开始撕裂着第四层一切。

    所有的架桥牢房在台风之下，呈现出裂痕，然后崩塌。

    无夜快速向升降机那一处冲去。把利剑插在刀鞘之中，双手不断浮现白球，白球之中凝聚着岩浆，不断迸射出火焰爆发的天灾能力，轰击在地面岩浆滚滚之地。

    “轰隆隆！”

    无夜顺着[红旗小说 www.hongqibook.com]升降机再次冲入第三层饥饿地狱。

    而第四层灼热地狱，台风呼啸，同时无数的岩浆之柱迸射出来，整个空间被岩浆所覆盖，所有的牢房犯人，瞬息之间死去，这里化为了岩浆火焰。

    “不知道会不会死？”在第三层饥饿地狱之中，无夜真的看到升降机，都迸溅出一道岩浆。

    可见第四层的激烈程度。

    而第六层以及第五层，泰格以及甚平打开牢房，不管那些大喊大叫的犯人，全部让终结者带出去，谁敢反抗杀之，而且是恢复自由之事，这些人，怎么可能会放弃啊，

    乖乖顺着楼梯通道，被终结者他们驱赶着，向上面狂奔着。

    速度不是太快，犯人都没有解开各自的束缚，他们虽然都请求泰格他们为他们解开海楼石手链，但是全部被无视。

    ..

