    帖子里的内容，让江词联想到一些东西。

    　　他刚得到九元剑法时，教学光影里有提到：九元剑法是李白白观风魔白虎所创。

    　　“据吕前辈所言，是总馆主玄天前辈和李白白前辈等一些人，同时发现了灵云道，九元剑法难道是李白白前辈闯灵云道所得？”

    　　经过刚才的了解，江词现在也清楚了灵云道的基本情况。

    　　灵云道三个台阶为一个阶段。

    　　第一阶，幻境试练的怪兽为大力魔猿，偏向于力量防御。

    　　第二阶，幻境试练的怪兽为风魔白虎，偏向于身法速度。

    　　第三阶，幻境试练的怪兽为赤甲地龙，兼具了前两者的所有优点。

    　　在这个阶段，三种怪兽的攻击，都相当于高级武技小成圆满境界。

    　　到了下一个阶段，第四阶到第六阶，还是这三种怪兽，顺序一样。

    　　唯一不同的，就是怪兽的攻击更加玄妙，达到了高级武技入微圆满境界。

    　　然后第七阶到第九阶，也是如此，怪兽的攻击，也上升到高级武技合一圆满境界。

    　　江词回想了一番，灵云道幻境中的三种怪兽，攻击确实很玄妙，像是某种武技。

    　　“如果九元剑法真是李白白前辈闯灵云道所得，那关于灵云道的一些隐秘传言，或许没那么简单。”

    　　想了一会儿，江词摇摇头，把这个猜测暂时放到一边。

    　　以他目前的实力，很难探查清楚其中的隐秘。

    　　随后，江词又查看了妙石山这一栏。

    　　关于妙石山的介绍，也有很多，但唯一让江词关注和感到惊讶的一点，就是妙石山可以提高修炼速度！

    　　这是他开始武道修炼以来，第一次听说，有可以提高修炼速度的东西！

    　　然后，妙石山的修炼机会分配，和灵云道一样，也是按照天榜排名进行分配，而且连次数都是一致的。

    　　比如江词，现在是天榜排101名，分别拥有灵云道和妙石山的一次修炼机会。

    　　“妙石山又是什么样的？一座山？”

    　　这是江词现在好奇的地方。

    　　不过，也最多是好奇，江词对妙石山却没有多少期待感。

    　　他有经验值面板在，对单纯的打坐修炼速度方面，没有太大需求。

    　　只要给他经验值就行了。

    　　“再看看教学一栏，顺便选个武道老师！”

    　　听吕奎的口气，选择武道老师，是一件很重要的事情。

    　　江词也清楚这点，一个好的老师，可以让学生少走很多弯路。

    　　在教学一栏中，他看到很多天级训练营的教官发布的一些武技教学视频。

    　　教授的有刀法、剑法、枪法等。

    　　随便点开几个，看了一会儿，江词就没兴趣再往下看了。

    　　因为视频中关于武技的演示讲解，都很浅显。

    　　有些演示的虽然是高级武技，但明显感觉，那些教官都没有往深处去讲。

    　　江词不知道，这一点，其实是他误会训练营的教官了。

    　　毕竟他所修炼的两个高级武技，九元剑法初入合一，风影步接近入微圆满。

    　　这样的水平，让他的眼界变高了。

    　　反观天级训练营的其他学员，有些人甚至还没有修炼高级武技，即便修炼了，境界可能也没有多高。

    　　而这些教学视频，面向的就是这部分学员。

    　　“看来还是要选个武道老师！”江词轻轻点头。

    　　虽然有经验值面板在，但他还是想看看其他强者对武技的理解。

    　　集思广益、善于学习，才能有更好的进步。

    　　教学栏目中，有专门的选课功能，可以在里面选择武道老师。

    　　点开后，可以看到一个个教官的简单介绍。

    　　“吴德华：A级武者，擅长刀法、拳法，曾三刀斩杀A级怪兽双头地狱犬。”

    　　“商启：A级武者，擅长棍法，30年前，兽潮入侵青南府时，一人挡住十多只B级怪兽。”

    　　“李辰：A级武者，擅长剑法……”

    　　……

    　　江词越看越心惊。

    　　天级训练营一共23位教官，都是A级武者！

    　　这点是最恐怖的！

    　　且每个人都有成名之战！

    　　如果把这些教官放到大夏国七大府城，绝对都是数一数二的存在。

    　　“玄天武馆不愧是世界第一大武道势力！只是一个天级训练营，就有23位A级武者教官，暗中又有多少强者呢？”

    　　心惊之余，江词却有些苦恼。

    　　因为不知道选哪个教官当老师。

    　　23位教官，有6个擅长剑法，看介绍，每个都不弱。

    　　“干脆不选了？”

    　　江词摇摇头。

    　　这个想法不切合实际，别人都有老师，他如果不选，就显得太突兀了。

    　　稳健低调，是他的生存法则。

    　　但随便选一个，也不是他的风格。

    　　要么不做，要做就做最好。

    　　既然要选，肯定要选最合适的。

    　　武道老师，对自己的武技提升和理解，或许会有帮助。

    　　最后，选了半天，江词也没有做出决定。

    　　因为他对这些教官了解的实在太少，仅凭教学栏目中的简介，没有什么用。

    　　这时，江词的通讯手表震了一下。

    　　“是豆豆来电话了？”江词微微一笑。

    　　“咦，不是？”

    　　江词愣了一下，查看之后，发现是周兴发来的消息。

    　　他和周兴、闫超，在运输机上，就交换了联系方式。

    　　“晚上到训练营的餐厅聚餐？参加聚餐的人，都是来自北山府的学员。”

    　　看上去像是北山府老乡会。

    　　江词想了想，决定去参加，或许能从老学员那里得到一些有用的信息。

    　　……

    　　晚上七点。

    　　江词来到天级训练营的一家餐厅。

    　　此时已经到了十多个人，大家在那里有说有笑的。

    　　刚进来，江词就看到了周兴和闫超的身影，笑着走过去。

    　　“我就知道，你肯定能通过灵云道第三阶！”周兴用拳头锤了江词肩膀一下。

    　　那些老学员，也都惊讶、好奇的看着江词。

    　　他们已经从周兴这里得知，江词要闯过灵云道第三阶，才能加入天级训练营的事情。

    　　“江词，我给你介绍一下，这位是我们北山府学员的大姐大，舒七七，七姐。”

    　　周兴把江词领到一个看上去娴静漂亮的女子面前。

    　　她年龄要大一些，长发垂肩，穿着休闲的白色上衣和紧身牛仔裤，身材很好。

    　　舒七七！

    　　江词忍不住多看了一眼，天榜第2！

    　　没想到是北山府的人。

    　　……

    　　写在文后：

    　　哇，今天被几个黑喷子搞得心态爆炸。

    　　说句实在话，咱们看小说就是图个消遣，图个乐子。

    　　如果不喜欢看，你可以安静的离开，但为什么要恶意给差评？

    　　有些人才看了一章，特么就给个一星！

    　　我专门看了，一些人就是白号，看书从来没花过钱。

    　　没钱可以理解，但做个好人不行吗？

    　　要不是近几年回归佛系了，我非得让你们这些黑子体验一下，什么叫键盘界的宇智波一打七！

    　　一秒千喷你信不？

    　　哒哒哒哒哒哒……

    　　……

    　　好了，发泄完了，心情舒畅。

    　　晚安，各位亲爱的书友（喷子除外）~~

