    “好了，我既然已经告诉你了，你也得遵守我们的约定，尽快让陆北亭收手！否则耀天集团要喘不过气来，就别怪我不客气了。”

    张天很是焦急，陈耀天给他施加的压力一天比一天重，他的一颗心都吊到嗓子眼儿了，成日活在担惊受怕之中，生怕陈耀天真的将他丢去海里喂鲨。

    季瑶握紧了紧手机，“嗯”了一声，算是应承下来：“给我些时间，我会尽快的。”

    她不给张天继续催促她的余地，说完了就直接挂了电话。

    张天无可奈何，只能咬着牙给季瑶又发了一条短信，无非就是催促她务必马上完成任务。

    季瑶扫了一眼，就删了短信。

    思索了一会儿，她叹了一口气，终究还是从椅子上起了身，离开自己办公室，转而去往“总裁办公室”。

    站在陆北亭办公室的门口，季瑶脚步微顿，犹豫了一会儿，她伸手敲了敲门，里面很快就传来了一道清冷的声音：“进来。”

    季瑶定了定心神，推门而入。

    陆北亭正在批阅文件，只是抬头瞥了季瑶一眼，就很快开门见山地问道：“说吧，有什么事。”

    季瑶睫毛轻颤，眸子扑闪了一下，说：“我还是想和你说那件事情……”

    “你……能不能暂时对耀天集团放松一些？”

    话音刚落，陆北亭手中批阅文件的动作就戛然止住了，他抬头看向季瑶，一双凌厉的丹凤眼漆黑慑人：“你还是没打消那个念头？准备以身犯险？”

    季瑶嗫嚅了一下，声音低低的：“没你说的那么夸张，他们又不会真的把我怎么样。”

    不知道为什么，她现在面对起陆北亭，总有一些理亏的感觉，横竖就是底气不足。

    陆北亭斜眼冷瞪着季瑶，反问：“你知道陈耀天是个什么人么？这么笃定他们不能拿你怎么样？”

    陈耀天在商界里名声很臭，因为此人手段极为卑劣，行径很不干净，案底很多。

    虽然没有谁是绝对干净的，但大家都瞧不上陈耀天的作风。

    亏的季瑶这个蠢女人还天真至极地觉得耀天集团的人不会真的对她做出什么来。

    季瑶语塞，很不自然地盯着自己的脚尖，又不知该如何去反驳陆北亭，沉默了良久，她才很无奈地恳求着：“就真的不能帮我一把么？”

    “不帮。”陆北亭继续低头做自己的事情，眼皮都不抬一下。

    季瑶咬了咬牙：“我做事有分寸，而且你也说了，耀天集团现在只是强弩之末而已，放宽一些又如何？陆北亭，是你太低估我了。”

    难道她就真的会傻到把自己送到虎口吗？

    季瑶倔强又固执地盯着陆北亭，但是后者却始终都不正眼瞧她，像是根本就没有听到她说话似的，仍然无动于衷。

    几分钟过去，气氛越来越僵持，季瑶的脸色也随之越来越僵，她掷地有声，反问：“你真的不愿意帮我？”

    陆北亭终于停了手中的工作，掀了掀眼皮，眼尾扫过季瑶：“你求我。”

    季瑶一口气卡在匈膛里，上不去下不来，死死怒视着陆北亭：“你别欺人太甚！”

    动不动就让她求他，这是把她置于何地！

    陆北亭冷嗤一声，眼底深沉得让人猜不透他一丝一毫的心思。

    季瑶只觉得又被陆北亭这混蛋羞辱了，恨恨地冷哼一声，转身就摔上门，离开。

    陆北亭这一次不帮她，她下一次总有办法让他帮她！

    他要是一直不帮，那她就一直不让陆北亭安生。

    本来已经打算死磕到底的季瑶，抱着豁出去的心理，想着怎么着也要让陆北亭妥协，否则她接下来的计划根本就无法展开，正在肚子里策划着一肚子的坏水想逼陆北亭“妥协”，却在当天临近下班的时候，再一次接到了张天的来电。

    电话里，张天的声音很是激动：“季瑶，你做的很好！接下来你就要负责稳住陆北亭，千万不要让他再对耀天集团动手，借着这一次机会，陈总会开始动手翻身，只要打完这一仗，我们就可以翻盘！”

    听完张天的话，季瑶深深锁起眉头，有些懵，听这意思，是陆北亭松手了？

    为了不露出破绽，她含糊其辞地应了几声，在张天挂了电话以后她才神色复杂而古怪地放下手机。

    这么说来，陆北亭还是帮了她么？

    眼见着已经到了下班时间，而现在的季瑶都是乘着陆北亭的车回去，她要是迟到，就又该对着这个男人的冷脸，当即便不再思索那么多，匆匆收拾了东西就拎着包及时出现在了楼下，等陆北亭出来以后，才跟着他一起上了车。

    今天是司机开车，陆北亭一上车就半阖着眼小憩着，这让季瑶生生到了嗓子眼想蹦出的问题都卡住了。

    明明这个男人自己拒绝了她的请求，却又暗地帮了她，别不别扭啊……

    不过到底，季瑶也没有在车上问出来，因为陆北亭全程都摆出一副不想和她说话的模样，即使她刻意想与陆北亭进行眼神交流，引起他的注意，也被后者极不耐烦的神色挡了回来。

    这让季瑶心中不虞，拽什么啊？真当她多乐意和他说话似的。

    暗暗翻了个白眼，季瑶打消了和陆北亭道谢的念头，别开脸，面朝车窗外，任由凉风吹拂在脸上。

    司机很快就把车子稳稳地停在了陆北亭的别墅前，季瑶先下了车，头都不回地进了别墅。

    陆北亭在其身后有些戏谑地望着季瑶的背影，微微勾唇。

    这女人，还真是嚣张。

    晚餐时，季小默一反往常的好胃口，情绪有些低落地耷拉着脑袋，平日里爱吃的东西也都不动了。

    知子者莫若母也，季瑶率先发现了季小默的异常，关切地问道：“小默，怎么了？都不吃东西，是哪里不舒服吗？”

    季小默睁着水灵灵的大眼睛，望着季瑶，委屈巴巴地摇了摇头：“没有不舒服。”

    他这副模样让季瑶心里“咯噔”一声，有些不安。

