    傲慢和武锐看着项宁，那种吃惊的说不出话的样子，项宁笑了笑道：“你们也不要太悲观了，或许我死了会让人族逃过一劫呢？”

    “想都别想！”武锐忽然爆喝一声，直接走上来一把攥住项宁的袖口，看着他道：“想都别想，你知道你在说什么吗，你凭什么觉得这个世界都是围绕着你自己一个人转，凭什么你觉得你能抗下一切，凭什么你觉得你就是唯一，只有你能带着人族走向未来，凭什么，你说这句话的时候，有没有动过脑子，你有没有想过方柔，小雨，还有你的儿女！”

    项宁低着头，别过脸去，没有说话，一旁的傲慢呆呆的看着这一幕，想起了过往与项宁相遇的画面，那是第一个如此对他们七宗罪的人，在那个人人喊打的时候，只有项宁愿意帮助他们，并且了他们，与审判庭对抗。

    那时候的审判庭，就如像是无法撼动的巨山，但即便如此，他依旧愿意去做，就如现在的他或许觉得，这一切因他而起，那他这个原因如果到了该死的时候，是不是只要去死，这一切就能结束？

    这一刻，傲慢算是完完全全明白武锐刚才所说的一切：“项宁···”

    她的喉咙有些哽咽得说不出话来，正如武锐所说，项宁刚才所交代的一切，就像是在交代后事一般，人族未来的安排一切都很妥当。

    包括拿出自己的所有没有丝毫隐藏，让他们这些人得到钥匙，帮人族与猩红文明与妖族建交成为同盟，未来有所保障。

    之前他所安排的一切，都是将人族放在最高位，即便现在项宁不理事了，人族的地位将会永远摆在那里，即便是一个傀儡都好，未来也将会是宇宙中央的决策文明。

    人族有了地位，有了科技，有了可以在还弱小时候保护他们的盟友，有了项宁培养出来的神灵，这样一来，别说项宁了，换做是她，或许当死亡来临的那一刻······

    她不会抗拒，那种感觉就像是能够放下一切去赴死，去结束这一切一般，不管结局如何······

    傲慢看着项宁，一股怒意涌上心头，一巴掌打在了项宁的脸上。

    这一下子，就连武锐都懵了，但也反应过来，慢慢的松开了手，项宁没说话，脸上依旧挂着笑容，很是柔和的看着他们两人：“谢谢。”

    项宁不会觉得过分，只会觉得心中温暖，知己莫过于此，他所做的一切，都不想让人知道，他只想默默的做下去，看着他所珍视的人，看着这个文明好好的过下去就够了。

    但是，武锐，从初识到现在，一直都是能够明白他内心真正想法的人：“这一辈子，有你这么一位知己，我也足够了。”

    这里并不是说其他人不行，而是这种程度，真的不是关系好就能达到的，项宁和方柔都	是夫妻了，但很多时候也依旧不知道项宁在做什么，在想什么，但你能说他们关系不好吗？那可就真的开了个天大的玩笑了。

    “好了，别担心我，我都说了，这一切都只是最坏的打算，你知道的，我喜欢用最坏的打算去预知未来，毕竟也好能够接受一些，不是吗？”项宁此时微微低垂着头，脸上温和的笑容亦如当年。

    武锐无奈的垂下手，傲慢已经泣不成声。

    “好了，快去融合突破吧，别到时候他们成功了你还没成功可就让人笑话了。”项宁道。

    武锐叹了口气，无奈盘膝坐下，背对项宁，开始融合钥匙，而此时，也只有傲慢还没开始融合了。

    她看着项宁，低着头道：“对···对不起。”

    “没关系，我能理解。”

    “可是你这样，真的太自私了，你有想过她们离开你后会怎么样嘛？”

    “只要活着，时间总会消磨一切的。”

    “你别骗自己了好吗？”

    “你为这人族···就不能自私点吗，我们愿意陪你啊！”傲慢看着项宁，如果，真的那一天到来，项宁可能会死去，那在他身前，必定会是尸山血海，而她，只会死在项宁前面。

    项宁摇摇头：“好了，别想那么多，我都说了，我只是考虑最坏的打算而已，现在我们三族可是能够集合超过上千位神灵，等一切按照计划进行下去，想要保住这个宇宙还是不难的。”

    傲慢看着项宁，最终也没说出什么了，他都这么说了，在说下去，味道就变了，现在的她，唯有快速变强，至少在未来，能帮到项宁，而不是他的累赘。

    随着时间的推移，逐渐的有人完成融合，他们感受着自身的变化，脸上喜形于色。

    “这种感觉真的太美妙了。”

    “有这样的能力，我们还会怕那什么未知宇宙吗！”

    “是啊项宁，你就放心吧，我们肯定能赢的！”

    “师傅，我能感觉到我身体已经完全恢复了，那种强行突破宇宙级所带来的后遗症，全部都好了！”

    “是啊师傅，我觉得用不了多久，都能追上现在的您了！”

    项宁看着他们笑道：“那我可等着你们了，可别让我等太久。”

    别看现在好像因为这一件事气氛很好的样子，但是他们一个个可都是人精，每一位都各有心思，他们不知道项宁到底有什么打算都好。

    但是他们也能感受到项宁这么做到底是为了什么，或许等什么时候人族达到七级的时候，当人族拥有众多神灵守护的时候，眼前的男孩，或许就消失了。

    但他们不会去深想，因为身为督察官也好，镇国也好，最后的归宿都是战场，想那么还不如好好的修炼，突破更高的层次，变得更强。

    至于其他的，只能说一句，尽人事，听天命了。

    随着最后一位融合完成，众人纷纷看向傲慢，傲慢点点头，开始融合，花了不到五分钟的时间，突破神灵的预兆就开始显现了。

    这可比当时青芒来的快多了，这就是有所准备以及本身就是拥有极强的基因强度和天赋的原因。

