    第61章 驰援襄县   

    翌日。

    

    重整兵马后，何伦再度率军来到城外。

    

    不过吸取了昨日教训，他没有贸然上去叫战，这种时候单挑没什么意思。

    

    哪怕他自恃不弱于王彦章，也没必要以身犯险，若是自己出了什么意外，大军必定溃败，他如今身负重任，不可轻视。

    

    王彦章也站在城楼上。

    

    各种器械准备就绪，大军从南阳来的时候，已经带好足够的箭矢。

    

    他们如今的目的很简单，那就是不断坚守下去，等待进击南阳的机会。

    至于外面的军队，就看王彦章的临场发挥了。

    

    如果有机可乘的话，以王彦章的嗅觉，自然会不留余地。

    战场之上风云变幻，哪怕十万大军，下一刻也可能烟消云散。

    

    无论何伦派遣大将叫战，还是直接派人攻打城池，王彦章都无所畏惧。

    在他的精心布置下，襄县已经变成铁板一块。

    

    沉吟片刻，何伦最终决定派兵攻城。

    

    箭雨互相射击，然后便是云梯之类的冲锋，这些都没什么好说的。

    

    再就是何伦分兵至此，也没有冲车等器材，只能靠着人数往上堆。

    

    箭雨铺天盖地而来，让天空都阴翳许多，不断有人倒下，包括城楼之上，哪怕士卒举着盾牌，也不可避免有空隙之处。

    

    但王彦章目光坚决，牺牲如何能够避免……   

    他只能令人将伤员送下去，然后继续面对何伦的强攻。

    敌军冲锋良久，终于是突破到城墙，依靠云梯向上冲锋。

    

    可是被巨石滚木砸了上来，朝廷一方如何能够上去。

    只能留下满地的尸体，如此来来往往一日时间，便站死了五千余人。

    

    因为王彦章的布置得当，己方损失不过数百人，朝廷死伤却在五倍以上，比例倒是没有问题，但也不是长久之计。

    

    酣战一日。

    

    且不提士卒气势如何，何伦自己都有些疲惫。

    想不到这襄县竟然如此顽强，他可是不留余地的进攻，也没有取得效果。

    

    如果这样厮杀下去，别说十日之后，恐怕用不了五天，己方就会彻底低迷了。

    

    何伦很头疼。

    

    原以为是个立功的机会，想不到踢到了铁板一块，连脚都要踢废了。

    

    那能怎么办?   

    虽然何伦并非有名大将，他也知道一味强攻不是办法，思来想去，也只能派人去向韩擒虎求援了，派个高手过来支援。

    

    念及此处，何伦马上决定下来:“来人，即刻告知元帅……”   

    看着使者离去的背影，何伦稍稍松了口气。

    虽然没有达到此前目标，但也没有发展得更坏，只等韩擒虎的回应了。

    

    这襄县难以拿下，总不能置之不理吧。

    

    何伦无奈的摇了摇头。

    

    使者快马而行，虽然没有八百里加急那么夸张，也在一日抵达了南阳。

    

    韩擒虎也在等消息。

    

    但他显然等的是好消息，而不是何伦派人来请求支援。

    自己都已经焦头烂额了，哪里还顾及得上别的，心绪烦乱。

    

    听闻何伦使者到来，韩擒虎下意识皱眉，这才过去几天时间，效率这么高的吗，难道是出什么问题了，这可如何是好，   

    短短时间，韩擒虎脑补了多种可能。

    

    但是思前想去，都不是什么好事。

    粮草被烧毁，已经使局势陷入困境，如果襄县也拿不下，他们又该如何抉择?   

    韩擒虎感觉自己的头发要掉光了。

    

    惆怅叹息一声，韩擒虎还是决定面见使者，他总不能真的不理。

    

    使者行礼拜见，老老实实说道:“启禀元帅，那襄县守将十分厉害，首日便斩杀一员大将，而后何总兵强攻一日，依旧难以突破，不得已前来求援。”

    

    果然被自己猜对了。

    

    韩擒虎险些起身骂骂咧咧，就这情况还想着求援，他都不知道该怎么办。

    

    一群废物，竟然连区区襄县都拿不下。

    

    考虑片刻，一个想法忽然涌现韩擒虎心头。

    

    虽然宇文成都被劫了粮草，但他的实力毋庸置疑，哪怕当初挑翻冲车的高宠，与之也只是伯仲之间，并不能轻易胜之。

    

    如今粮草虽然无法解决，但能早日攻下襄县，也不失为一个破局之策。

    

    若让宇文成都去支援襄县……   

    韩擒虎想到这里，顿时眼前一亮，这就是机会所在啊。

    何伦说敌将颇为厉害，但总不能堪比高宠、宇文成都二人吧。

    

    是以韩擒虎令人找来宇文成都。

    

    这几日宇文成都待在军营，可谓痛定思痛，日日习练武艺，就等着来日报仇雪恨，也是将功赎罪，不敢有丝毫懈怠。

    

    是以听闻韩擒虎有事寻来，宇文成都顿时心中大喜，这是机会将至啊。

    

    很快到了大帐。

    

    韩擒虎打量着宇文成都，多少有些唏嘘，今日宇文成都的表现，都被他看在眼里，上次粮草被劫也不能全怪他。

    

    毕竞高宠的实力，乃是万军目睹，宇文成都被其牵制算不是丢人。

    也就是粮草关系太大，否则韩擒虎不会这般在意。

    

    宇文成都首先询问，拱手行礼道:“末将见过元帅，不知今日召见所为何事。”

    

    韩擒虎微微点头，沉声道:“宇文成都，你乃是军中大将，如今也是戴罪立功之身，本帅准备给你个机会，派你去襄县驰援何伦，可有异议?”   

    分兵夺取襄县，宇文成都有所耳闻，他自然没有异议，拱手道:“末将遵命，只是如今……襄县有何问题?”   

    韩擒虎没有隐瞒，坦然说道:“原本襄县守将籍籍无名，想不到也有几分本事，何伦难以攻取，已经派人寻求支援，本帅便想给你这个机会。”

    

    原来如此。

    

    宇文成都心中暗暗念道，兴奋说道:“末将愿往，元帅放心，敌军只有一个高宠，此番定要一举斩下敌将头颅，夺取襄县城池，归来以报元帅厚恩。”

    

    对他而言，韩擒虎给这个机会殊为不易。

    

    领得将令，宇文成都没有拖延，便是单骑持兵，直奔襄县方向而去。

    

    ……   

    南阳之内。

    

    自截杀宇文成都后，伍云鹤便带人撤回南阳。

    屠龙营士卒各自带了些粮草，算不上多，却代表他们完成了任务。

    

    他们是从南阳一处侧门进入的，因为粮草被烧，襄县也没有攻取，韩擒虎不敢围城进攻，只是扎营与城内对峙。

    

    得到伍云鹤等人归来的消息，伍云召顿时喜不自胜。

    虽然没有得到明确的消息，但看这阵势就知道十有八九成功。

    

    

