    迪克听到埃文斯这么说，稍微沉默了一会儿，道：“正是因为基思家族是百城联邦的势力，所以来的才是我啊！”

    埃文斯难以置信地看着眼前的男人，“你的意思是……”

    “跟你想的一样！”迪克拽了拽自己的围巾，“如果不是念着这点香火情，恐怕白金执事大人会亲自动手，到时候你们基思家族的存在，会被整个抹去！”

    埃文斯沉默了，如果一个四阶强者铁了心想要对付基思家族，那么他们根本就没有什么反抗能力。

    迪克环视周围一圈，声音变得愈发低沉：“沃克用来跟奥卡姆大人做交易的东西，事关重大。”

    “如果他还没有死，这光明城主的位置，十有八九就是你们基思家族的，但偏偏，他运气不好，横死街头！”

    “死了也就算了，但在交易时，他有提过为了保证自己的生命安全，曾围绕那件东西做了一番布置！”

    “相信我，埃文斯，我必须赶在沃克留下的布置启动前，将那件东西带走，不然的话，其后果不是基思家族所能承受的！”

    讲到最后，迪克脸上那股优雅与从容的表情逐渐消失，变地阴冷无比，仿佛吐着蛇信的爬行生物。

    不过，任是谁在知道那等内幕时，恐怕都会想迪克现在这般的……疯狂！

    沃克手上的那件东西，别说光明城了，就算是在百城联邦，也能引起巨大的风波，太烫手了！

    迪克斜眼看了另外两个潜入者，“我奉劝两位，还是不要插手的好，毕竟修炼到三阶极限不是一件容易的事情。”

    他知道奥卡姆大人对这样东西势在必得的态度，有四阶强者在身后撑腰，迪克并没有把两个同阶强者放在眼中。

    佣兵工会的三阶极限强者嗤笑道：“吓唬谁呢，这件东西，我必须拿走。”

    他不敢暴露自己的身份，更不敢说这件东西来自佣兵工会。

    因为他来回收这件东西的目的，就是为了把佣兵工会摘出去。

    虽然相对于横跨无数位面的佣兵工会总会而言，百城联邦的势力就跟蝼蚁一样渺小，但对于蔚蓝星位面的分会，在不付出巨大利益找上级部门求助之前，他们也仅仅只是稍微强上一筹罢了。

    这两人在打嘴炮的时候，另外一个来历未知的强者，却突然冲向宗祠的大门，显然是打算先下手为强了！

    “好胆！”

    埃文斯大吼一声，变身冲向敌人。

    虽然知道年迈的自己根本不可能是他的对手，但就算拼个自爆，他也要将自己的职责坚持到底！

    “无知。”

    那强者唯一露出来的双眼中只有淡淡的杀意，在他看来，如此衰老的三阶强者，跟那些二阶中的佼佼者而言，并没有什么区别。

    随手一击就能杀掉的存在罢了。

    他并拢右手，做成一个手刀的姿势，蓝白色的能量在手刀表面聚集。

    高度压缩的雷电元素，散发着令人心悸的威压。

    “这个家伙，居然能够将雷电元素压缩到这种程度！”

    无论是迪克还是佣兵工会的那位三阶极限强者，心中俱是一凛，暗暗提防了起来。

    如果被这家伙偷袭，就算是强如他们，一个不小心，也得饮恨当场！

    他究竟是哪个势力的人？

    连两个三阶极限的强者，都对这一招感到心悸，实力要弱上不止一筹的埃文斯更满脸都是苦涩。

    他本来以为就算实力上有差距，但怎么也能够坚持一会儿，没想到的是，仅仅只是潜入者中最不起眼的那个，都能轻易将他秒杀！

    莫非今日，就是我们基思家族没落的开始？

    在绝望之余，这位老者的眼中闪过一抹疯狂。

    虽然他的身体在时间的腐蚀下逐渐苍老，原本坚硬如铁的肌肉，现在已经有些软绵绵的下垂。

    但这些年来，他的意志与精神，却跟多年前年轻的自己的不可同日而语！

    不能让他踏入宗祠，就算是死，我也要让他留在外面！

    昂吼！

    苍老的龙吟响起，埃文斯豪不畏惧地冲向这位雷电系强者的手刀！

    迪克微微叹息，他跟埃文斯也算是相识一场，但今日各位其主，只能看着他死了。

    佣兵工会的那位三阶极限强者，则是一脸无所谓，如果沃克还活着，那么基思家族还有点利用价值，现在么……

    就在众人都以为埃文斯的生命即将走向终点的时候，一道黄色的身影出现在他与雷电手刀之前。

    这位突然出现的年轻人，仅仅伸出一根被苍黄色火焰包裹的手指，就轻松接下了让埃文斯拿命去堵的招式。

    滋——！

    轰隆！

    火焰与雷电元素相接触，形成了黄色与蓝色交织的爆炸！

    就连迪克布下的黑幕封锁，都在这股力量之下变形。

    从高处的视角来看，半圆形的黑幕突然膨胀成了一个球型，被撑地即将破裂，又最终瘪了下去，算是将爆炸的能量扛了下来。

    如果不是有黑幕封锁的存在，这爆炸的动静必然会引起葬礼上众人的关注。

    “你们三个家伙，这么欺负一个老人，还能要点脸不？”

    杨希懒散的声音响起，刚才与雷电手刀交战的手指，被他用来掏着耳朵。

    对于四阶的他而言，这只是让他的手指有些发麻罢了。

    别说痛了，甚至还有些按摩的爽感。

    在掌控奥义的控制下，爆炸的能量被压地服服帖帖。

    “杜……杜兰少爷！！”

    埃文斯惊呆了，这这这……刚才出手救下他的，居然是年轻的杜兰少爷！

    “埃文斯，你可是我们基思的家族的老前辈了，可不能就这么轻易地死在这里啊！”

    杨希的话还没有说完，埃文斯就变回了人形，急冲冲地上来检查杨希的情况。

    在发现他没有一点损伤后，才松了一口气。

    “杜兰少爷，你怎么这么鲁莽啊！”就算面对无法力敌的对手时，都没见埃文斯如此失态，“你可是我们基思家族的希望，怎么能去硬接三阶极限的招式！”

    就在埃文斯着急跺脚的时候，三个入侵者却不约而同地皱起眉头，这个杜兰，他们完全看不透！

