    究竟赢没赢，目前还不敢确定。不过有一点是可以完全肯定的，李林现在和杨桃两人之间的关系，绝对算是不一般了。

    毕竟在杨桃伤心难过的时候，自己强势出现。而且一上来，就把杨桃那个斯文败类的海龟相亲男胖揍一顿，为的就是给杨桃撑腰、出气！

    就以李林现在小超人的身体素质，哪怕海龟男吹嘘自己有着相当高段位的空手道，而且事实上也确实有两下子，等闲三五个人不是对手，仍旧被李林揍了个生活不能自理。

    两个世界的李林确实都没有学过什么格斗技巧，打架的经验也不多，顶多就是有些学生时代群架斗殴的经历。

    然而正所谓一力降十会！只要自己体质够好，身体的速度、力量、反应、韧性、协调性以及爆发力远远超过对手数倍。任对手功夫再好，也只能落得个“蛋黄”都被自己打出来的下场。

    当然李林下手可是很有分寸的，暴打海龟相亲男的时候，重点都是朝着那家伙的脸上以及屁股上招呼。

    目前，正在顺天府第一国际医院急诊室住院观察的海龟男整张脸已经完全面目全非，如果要参演《西游记》系列的影视节目的话，完全可以做一个对标“二师兄”的免化妆特型演员嘛。

    至于另一个被李林重点关照的屁股，这个怎么说呢……总之现在海龟男的臀围整整增加了一倍！

    可喜可贺，可喜可贺啊！

    不过也别担心李林会有事儿。因为对于自己身体强大的掌控力的本能，李林在下手的过程中很有分寸，充分继承来点到即止的优良传统。

    虽然看起来海龟男整个人都快被打废了，但实际上就从伤情等级来划分，顶多也就是轻微伤的层次。换言之，都是些休养一些时日就会完全恢复的皮肉伤，除了受罪实际上根本无关痛痒。

    也是因为这，顺天府巡捕衙门才没有对李林采取控制措施。毕竟目前的情况看，这就是很简单的打架斗殴事件嘛。

    是的，真的是打架斗殴呦！

    因为李林在动手的时候，刚开始并没有下狠手，而是故意压制着自己的力量，仍海龟男有充分发挥自己实力的机会。

    等到大约半分钟后，李林再突然发力，用自己三四成的实力好好给海龟男做个了全面SPA！

    以上所有的打斗经过，都被“我们的山姆大叔”餐厅包厢里面的2K高精度数字摄像头拍了个一清二楚，根本没有给海龟男半点狡辩的余地。

    于是乎，这场为了给杨桃出气而进行的“争风吃醋式（第三方巡捕衙门捕快们的看法）”打斗，当然就以打架斗殴处理了。

    作为胜利一方，李林对于支付海龟男的医药费没有任何异议。至于误工费之类的，只要对方能拿出相关的证据，李林也可以满足相关要求。

    为表诚意，李林通过巡捕衙门坐中间人，直接给顺天府第一国际医院专用收款账户上汇入了一笔一万元整的押金，作为海龟男的住院治疗费用。

    至于海龟男入院前嚷嚷的什么精神损失费。不好意思，这种轻微伤巡捕衙门根本就不会支持他这种狮子大开口的无理要求！

    再后来就没什么好说的了。李林同意付钱，支付医药费，可能造成的损失只要对方提供得了相应证据，对方也完全接受。

    那这样情况下，巡捕衙门还有什么说的？特别是李林在翻倍缴纳了4000元整的罚金之后，巡捕衙门就更不会说什么了。

    毕竟这个处理过程还有结果，全部都是秉公办理，教科书一样标准。

    要是所有的类似打架斗殴伤人案件都能这么顺利的话，顺天府巡捕衙门的工作量少说能减少百分之六七十！

    以上这一切，对于李林来说，不过是讨伐渣男、锻炼身体、愉悦心情加刷美女好感度。但是对杨桃来说，意义就完全不同了。

    李林这种为了帮自己出气大打出手，甚至把自己都送进局子里的行为，对杨桃心灵的触动真的是无比巨大！

    毫不夸张的说，这是杨桃三十二年人生中的第一次！第一次有男人为自己做到这样！

    再加上后来李林对自己表露的爱意，当着自己还有母亲和表姐的面的深情告白，都让杨桃有种心颤的快要从胸口里爆出来，恨不得当场就死死抱住李林，和他合二为一再也不分开的冲动。

    曾经被渣男欺骗感情+钱财的杨桃，感觉自己似乎、也许、可能、或许、大概、真的，恋爱了？

    当然由于历史遗留下的感情包袱太大，再加上两人之间年龄上十岁左右的巨大天堑，还有李林和两个老女人（南俪、童文洁）之间的爱恨纠葛，要杨桃真的完全接纳李林，还有不小的一段路要走。

    不过不管怎么说，对于杨桃来说，这也算是一段非常深刻的正向感情经历。至少现在和李林之间的关系，已经亲近了许多许多。

    恋人肯定还未满，但朋友肯定还不止，算是关系极为暧昧的男女友人吧？

    不过这对李林来说，真的都是血赚了啊。毕竟自己从穿越这个世界到现在才过了半天，不但和林妙妙从有到无有了不错的暧昧关系，就连杨桃也和自己有着特殊的羁绊。

    不得不说，自己真的是太流弊了啊！

    话说，自己当时怎么想到直接动手把海龟男暴打一通呢？现在想想，那一场架真的是神来之笔啊！

    这时候，一阵雪亮的灯光从远处射来。伴随着一阵愈加清晰的引擎轰鸣声，之前李林网上下单订的出租车终于来了。

    出租车的出现一扫现场的尴尬，薛素梅立刻上前握了一下李林的双手，满面笑意的说道：“小李啊，你对我们家桃子的感情，阿姨我真的是感受到了，小伙子真是好样的！”

    “哪里哪里，阿姨您过奖了，为了桃子这些都不算什么。其实我这个人最笨，想到什么就说什么，让阿姨您见效了。”

    （系统：呵呵→_→）

    “阿姨我怎么会笑话你呢。小李呀，现在太晚了，阿姨和桃子就先回去了。等过几天阿姨准备一下，让桃子请你到家里做客，让你尝尝阿姨的手艺！小李呀，你可一定要来啊！”

