    沐怀礼听糊涂了，道：“现成的？”

    沐二婶笑了一下道：“你忘了你大哥家现在不是有很多兔子，你去找他要几只，难不成几只兔子他还舍不得不给你这个亲弟弟？”

    沐怀礼没想到她会让自己去大哥家要，忙回道：“那怎么行，大哥他们家的兔子我怎么能去要。”

    沐二婶一听他不去，马上变了脸道：“那是你大哥，又不是外人，你怎么不能去要？分家的时候他们把沐家值钱的东西都分了去不说，就是运气都被他们占完了，你看看我们这个家像啥样，除了小宝，一屋子全是赔钱货，难为小宝现在想养个兔子给家里挣钱，你和他爹都是个没出息的，也不会去山上给他抓，现在就让你去大哥家要两只，你都不干，你就不想咱们二房也好过起来，有钱起来？”

    沐怀礼一句不行就换了沐二婶一顿牢骚抱怨，他本就是个性子软，话又少的人，沐二婶一顿说后他也只顾低着头不言不语，可强势的沐二婶又怎会放过他，又接着说道：“明日一早你就过去，我陪着你去！庆志当官了，他们大房钱多的都用不完了，有钱去养一个野小子，我就不信他给你这个弟弟几只兔子还舍不得了。”

    第二日，早膳后，沐二婶先是问了沐小宝，问道：“小宝，我和你爷要去你大爷家，你要不要去和锋儿阳儿他们玩？”

    沐小宝道：“我才不去和他们玩！”

    见他不去，沐二婶也未勉强，也不管沐怀礼怎么想的，拉了他一把道：“还不快走！等着天上掉兔子下来呢！”

    沐怀礼闷声站起来往屋外走去，沐二婶跟在一旁，走到沐家院子，沐二婶远远的就喊道：“大嫂。”

    此时沐家大房也正吃完饭，蔡氏带着双胞胎出来让俩兄弟在院子里玩，两兄弟可没晨晨听话，调皮的很，一会不注意两人不是把家里东西撞翻，就是跑到后院弄自己一身水。抬眼看着走过来的两人，心里嘀咕道：“他们来做啥？”不管做啥来，都没啥好事。不管心里怎么想，可面子上还是挂着笑，“早啊，吃早饭了没？”

    “吃了，我和怀礼来看看大哥大嫂。”沐二婶说道。

    蔡氏真想吐她一脸口水，来看看！四个月前才从大孙子哪里讹走一两银子，现在还有脸说来看看他们。强挤出笑容来，喊道：“快过来坐！”喊完又对着沐笙说道：“笙儿，去叫你爷爷，就说二爷爷来看他来了。”

    沐笙兄弟俩比沐晨大一岁，传个话，喊个人是没问题的，听了蔡氏的话，迈着小短腿就往屋里走去。

    蔡氏等着两人走到屋檐下后也带着两人往屋里走去，沐二婶看着沐希说道：“希儿两兄弟长得可真好，还是大嫂福气好，孙子孙女一大屋，不像我们二房，就小宝一个独苗苗。”

    蔡氏笑道：“都不听话，成天闹腾的很，家里花销也多，每日里睁开眼睛就在想赚钱。这不，实在想不到其它法子，就想着来养兔子试试，也不知道行不行的通？”

    说完还叹了一口气，似在为生活发愁。不过这原也不假，家里田地虽都不上税，种多少都是自己的，可是这太平年间粮食也卖不了几个钱，家里半大小子马上都要进学堂了，这可不是一笔小开支，如果没有小儿子让人送回来的五十两银子，家里是无论如何都送不起他们去镇里的学堂。

    “肯定行得通。”沐二婶接道。

    说话间就来到了堂屋，沐二婶和沐怀礼坐下后，沐怀德抱着沐笙也到了堂屋，看着沐怀礼说道：“老二过来了。”

    沐怀礼应道：“我们过来坐坐。”

    沐二婶见沐怀礼啥都不说，心里不悦，不过本也没指望他说出个啥来！从她嫁过来，家里大大小小的啥事都是她做主，现在自然也不靠他，带着他来，只是让大房还记得他是沐怀德的亲弟弟，做大哥也该帮着弟弟些。开口道：“大哥大嫂现在日子越过越好了，可不能忘了兄弟。”

    沐怀德道：“这肯定的，我们都是一家人。”他正高兴自己这个弟弟来看自己，自从两家分家后，再后来关系越闹越差后，两家也就没啥走动了，越发生分了，弟弟今日能上门来走动，以后两家关系也会好起来，弟弟的日子过不好，自己这个当大哥的自然也不能袖手旁观。

    沐二婶道：“还是大哥好，怀礼和我都是没本事的，不如大哥大嫂能干，我们这活了大半辈子也没挣个啥家业出来留给儿孙。”

    蔡氏一听她这话就没对了，莫不是看上家里啥东西又跑来要了？马上接话道：“瞧弟妹这话说的，都是土里刨食的，谁家不是图个把饭吃饱，再有间遮风挡雨的屋子就可以了，有几家能挣个家产家业出来的？我们可没那本事给儿孙挣个啥留个啥出来。”

    蔡氏还是小瞧了沐二婶的脸皮了，能上门来，又岂是你几句话就能打发了的。“大嫂这话就见外了，就是不说庆志他出息当官了会孝敬你们，就是现在你们养兔子了也能挣个满盆金回来。”

    一听说到养兔子，蔡氏就来气，上次可不就是因为养兔子才被他们讹走大孙子一两银子。若是依她的性子肯定不会再和她假寒暄下去，可眼前她又必须要照顾着老头子的心思，只说道：“几只兔子就是家里几个娃养着玩的，养大了就杀来吃了，能挣个啥钱！”

    沐二婶道：“晨晨他们几个都是听话懂事的，养兔子也养的好。他大哥给小宝的哪只兔子，小宝每日把它照顾的好好的，现在都长成大兔子了。”

    沐怀德听了后笑道：“他们兄弟姐妹倒是都喜欢到一起了。”

    沐二婶接道：“这不就是不是一家人，不进一家门嘛，只是我家小宝只有一只兔子。”话锋一转又道：“大哥，你们家兔子多，这又下了好多小兔子，能不能给我家小宝再送几只，养大了也好下个崽，以后养着就像大嫂说的以后家里也能杀了来吃，给小宝他们姐弟也沾点荤。”

    蔡氏也不管面子不面子的事了，当即就冷着脸说道：“弟妹这件事我们可不敢答应，一是兔子不是我和你大哥养的，是晨晨几兄妹养的。二来，你小宝要是再因为兔子摔倒，磕到摔倒我们可赔不起药钱。”

    沐二婶这会倒是陪着笑，道：“这哪能呐，以后我和小宝娘还有他两个姐姐都会帮着他去割草，肯定不会再出岔子。”

    蔡氏说道：“这兔子是晨晨他们养的，我们可不能替她答应。”

    沐怀德也说道：“这兔子确实是晨晨要养的，我们就只是帮她搭了个窝棚，平时也没管。”

    沐二婶道：“他们小孩子能懂什么，还不是大人在帮着操持。大哥大嫂不会连几只小兔子都舍不得给我们吧？”

    蔡氏道：“这还真不是我们舍不得给，孩子们养一场，我们虽然是当长辈的，但也不好直接就拿了来送人，你家小宝想要，他们兄弟姐妹们也好说话，你让小宝自己来找晨晨要就是。”

    沐希在一旁听着，一会转着头看了看蔡氏，一会又看向沐怀德，最后钻出了蔡氏的圈着他的双手往外走去。

    沐希来到院子里没有看见晨晨，想也没想的就往书房去了。来到书房门口，推开书房的门就喊道：“妹妹，二奶奶要来拿咱们家的小兔子。”

    沐晨和陈钰，带着沐锋沐阳正在书房里看书，沐晨和陈钰还好些，沐锋和沐阳两人在门被推开就看向了门口，再一听二奶奶要来拿家里的小兔子，当即就不干了，沐锋站起来就喊道：“不行，不给她。”

    陈钰倒是没说什么，只是低头看着手中的书。

    沐晨看着沐锋道：“锋哥哥别急，我去看看！”几只兔子而已，若想要给她便是，总不能因为几只兔子让爷爷和奶奶为难。

    “我也去！”沐锋说道。

    沐阳也跟着说道：“我也去。”

    沐晨看了一眼陈钰，陈钰才说话道：“你们两人的书还没读完！”

    沐锋不高兴的说道：“等会回来接着读便是。”

    沐阳道：“就是 ，再说我们都会读了。”

    “就是就是，我们都会读了。”沐锋接着沐阳的话说道。

    “那你们读与我听，过关了就可以出去。”陈钰说道。

    “读就读。”沐阳回道，说着就摆出书准备开始读。

    沐晨也说道：“那你们先读，读完再来。”按陈钰的性子，只怕他们还没读书过关，她都又回到书房了。

    沐二婶见蔡氏一再的推脱，道：“大嫂这是日子好过了也不愿拉扯我们这些穷亲戚一把了，算了，谁让我们一家都没本事，就当我们没来。”

    说完伸手就指着沐怀礼道：“都是你个没出息的，你要是能去山上抓两只回来，小宝也不至于想养个兔子也来求人，亏得你成天还在家里念叨着大哥日子好了就能拉扯我们一把，现在倒好，抹了脸不要来求着人家，人家也不理！”

    沐晨刚走到堂屋门口，就听见沐二婶嘴里噼里啪啦的一顿说。

    再走进屋看一看，爷爷沐怀德被沐二婶的话激得也红了脸，还在解释道：“弟妹这是怎么说话的，我与老二是亲兄弟，莫说几只兔子了，就是几十只兔子我也舍得，只是这兔子确实是晨晨养的，要给我也要先和晨晨说道说道。”

    沐二婶听了沐怀德的话，又马上变脸道：“还是大哥心痛兄弟。不过大哥，晨晨丫头你们也太惯着了些，大人要个东西还要她同意，这以后长大了还不得无法无天了。”

    沐晨冷笑了一下，道：“二奶奶怎么知道我长大后就无法无天了？”

