    苏林看李秋水的目光闪烁不定，便知道对方在想什么。

    他笑道：“李秋水前辈，你是在想，我为什么要和李沧海联手对吧？”

    闻言，李秋水心中一惊，自己的想法居然被看穿了！

    但她脸上不动声色，冷笑道：“对，我是想看看我那妹妹到底用了什么手段，让你这个绝世高手和她联手？”

    苏林哈哈一笑，说道：“想要知道这个秘密，你得先打得过我才行。”

    李秋水的面色难看了起来：“哦？你当真要和我打？”

    “嗯，正所谓不打不相识，如果你的实力能够入我的眼，我自然会告诉你一切。”

    “呵呵，小辈的口气倒是猖狂，很合我口味！”

    李秋水嘴皮子很硬，但心里已经在思索如何一招毙敌了！

    哪怕是用上阴损的招式，也要击败这个苏林！

    毕竟这苏林可没说要怎么击败他。

    正当她这么想的时候，苏林忽然开口道：“普通的对打没什么意思，不如我们换一种另类的？”

    这句话彻底打消了李秋水想要动歪心思的念头。

    “怎么打？”李秋水面色阴沉。

    “很简单，就比速度，你不是拥有天下最快的轻功绝学《凌波微步》吗？而我没有任何轻功绝学，看谁最先摘到十里外的桃花，然后将桃花带回来给众人看，如何？”

    苏林指着东方的方向，那里十里左右的地方，正好有一片桃花林。

    听见此言，李秋水反而大笑起来：“真是不知好歹，想要和我比速度？我的凌波微步，可是天下最快的轻功！”

    苏林点点头：“是我不知好歹了，那我们三声后开始？”

    “三——”

    “二——”

    “一！”

    苏林的身影骤然消失在原地。

    而李秋水也已经消失不见！

    一路奔跑中，李秋水的身影快到出现了残影！

    她心中得意至极，这凌波微步她已经修炼了七十多年。

    论速度，除了自己的师兄，世上就没人比得上她了。

    这个毛头小子居然想和她比速度，就算对方内力再这么雄厚，没有轻功加成，也是徒劳！

    然而苏林那边，却是非常轻松的跑着。

    是的，他没有凌波微步，也没有任何轻功绝学。

    但他有凤凰内力啊！

    在吞噬了凤血之后，苏林感觉身轻如燕，就连空气都围绕着他转似的。

    只要他愿意，他甚至可以御气飞行一段距离。

    说是一段距离，实际上也超过了二十多里了。

    区区十里的来回，自然不成问题。

    当年帝释天吞噬了凤血后，能够飞天遁地，甚至可以潜入山脉之中，这等手段，自然也有凤血的加成。

    苏林还没有开发到那个地步，单单论速度，他可是不虚李秋水的。

    两人全速奔跑间。

    李秋水始终没有看见苏林的身影，她觉得自己一定是把对方远远的甩在身后了！

    心中不免更加得意。

    “呵呵，这小子输定了！”

    这时，前方出现了一片桃花林。

    李秋水赶紧飞过去，摘下一片桃花，然后掉头返回。

    可是当她重新返回到同福客栈的时候，眼下的一幕却让她大为震惊！

    只见苏林的手中已经拿着一片桃花，在那坐着喝茶了……

    “太慢了吧李前辈？你这是中途上了一会儿茅坑吗？”

    被如此调侃，李秋水气得发抖，手中的桃花砰的捏碎！

    她冷声道：“你作弊！你是不是早就藏好了桃花？故意将我引开？”

    苏林撇了撇嘴：“这怎么是作弊呢李前辈？我的速度可是有目共睹的啊，刚才只是绕了一下远路，故意让你看不见我而已。”

    李秋水满脸的不相信：“那你现在再展现一次给我看看啊？！”

    她这句话刚落，一道黑影就瞬移到了她的面前！

    李秋水吓得满脸苍白！

    苏林的脸离李秋水只有半米的距离。

    李秋水却没有反应过来！

    “怎么样？我的速度快吧？”

    看着苏林这张近在咫尺的脸，李秋水有种想打对方的冲动，可她也知道，自己应该是打不过了！

    无论是内力还是自己引以为傲的速度，都在对方之下——这怎么可能打得过？

    除了李秋水震惊，台下的人们更是震撼不已！

    “这苏先生的速度也太快了吧？”

    “刚才我根本没看清他的身影！”

    “眨个眼的功夫就消失了，这还是人吗？！”

    “那可是十里路啊，两人在五十息时间就跑了个来回，不可思议！”

    在这么多人的见证之下，李秋水知道，这个苏林是不可能作弊的。

    再加上刚才表现出的那般神速，她真是输的非常彻底！

    李秋水冷哼一声，正准备转身离开这个让她丢大脸的地方。

    苏林却喊道：“等等。”

    “怎么？还想羞辱我吗？”李秋水满脸不开心。

    苏林笑道：“刚才只是和李秋水开个玩笑，既然你想知道，我为什么和李沧海合作，那就过来吧，我亲自告诉你。”

    李秋水心中震惊，这个人——到底什么意思？

    虽然不明白对方的想法，但她还是跟着苏林来到了后院。

    “你说吧——”李秋水有些警惕的问道。

    苏林笑道：“不必警惕，其实我和李沧海合作，只是共赢罢了，那时候我正好缺靠山，所以想请逍遥派做我的靠山。”

    闻言，李秋水皱起眉头：“现在的你，还需要靠山？”

    “哈哈，那时候的我可还没有如今的实力，当然需要。”

    “什么？！”

    李秋水大为震撼，这么短时间，这个苏林的实力就提升得如此之快吗？

    苏林认真的看着李秋水，叹了口气说道：“无崖子前辈爱的一直是你的妹妹，你又何苦继续纠缠呢？和那个天山童姥争来争去，争了一辈子，倒不如将目光放长远点，苦练功夫，争取早日达到天人合一，岂不快哉？”

    他语重心长的劝说着。

    李秋水也无话可说了——她的心中也非常纠结。

    在知道无崖子爱的果然是她妹妹后，她的心态就彻底崩了。

    的确，和天山童姥争来争去，没什么意思。

    反正无崖子爱的又不是天山童姥。

    可是，天山童姥在她脸上划了四道疤，这种行为不可饶恕！

    苏林看出了李秋水内心的结，他说道：“如若想除去脸上的疤，我可以用黑玉断续膏给你敷上，不到七日，必定无痕。”

    闻言，李秋水心中涌出了莫名的感觉！

    这个男人居然愿意帮她到这个地步，这是为何？

    “你？你想让我做什么吗？”李秋水狐疑的看着苏林。

    苏林淡淡的说道：“其实我也没什么想让你做的，单纯的想提高一下武林的整体实力罢了，如果世界上多一个天人合一的高手，那对我来说也是一件好事，至于是什么好事，李前辈就无需知道了。”

