
　　“伟大时刻，终于就要降临了！”

　　骑士之城的中央，浩瀚如海的全骑士体系怪人聚集在此，一眼望去各种奇形怪状的脑袋密密麻麻攒动在一起足以吓破人的心脏。

　　而这么大量的怪人里，不乏散发着强大气息的家伙。

　　空我平行世界的古朗基之王，Faiz平行世界的奥尔菲诺之王，Kiva平行世界的牙血鬼之王等等强悍的存在都能看见。

　　有的甚至是多个平行世界的相同个体。

　　但就是这些平行骑士世界里作为Boss，一个个心高气傲有着各自坚持的顶尖存在在这样的场合不但没有爆发出一点冲突，反而默契地围在一起在中央区域空出一大片。ŴŴŴ.23sk.com

　　这片空地的中央里只有一个身穿西装里着酒红色衬衣的男人和数十个黑袍人。

　　“还有多久开始？”，门矢士淡淡询问身边的黑袍人，至暗组织的三把手，一个实力比起他都不遑多让的家伙，也是骑士之血世界里至暗组织的最高统领。

　　暗三瞥了一眼门矢士，他对士的最近一次行动并不满意，既没能救下十五也没能把楚让给斩草除根。

　　但想到门矢士是他们完成伟大时刻的关键一环并且出了不少的力，暗三也不打算在这些细枝末节上计较了。

　　十五死了，还能够培养其他的战将嘛，楚让没能干掉那就下一次再说嘛。

　　如今至暗组织的唯一重点只有一个，迎接伟大时刻的到来！

　　所谓伟大时刻，便是以诸天主骑身上所寄托的世界本源为武器，凝聚这股庞大的力量去突破对多元世界丰富性的束缚。

　　即打破海东大树曾说过的秦争对骑士多元世界的束缚，让整个多元世界重新回到最开始那爆炸式野蛮发展的状态。

　　不止如此，至暗组织如果只是想让多元回归最原始的状态那他们也算不上什么恶势力。

　　打破多元封锁只是伟大时刻的第一步，当封锁线被打破，大量骑士宇宙新生时，至暗将会率领诸多的强悍怪人在这些骑士世界萌芽之处就进行侵略！

　　一个个刚诞生没多久的世界，用什么去抗衡这些实力变态的怪人？

　　届时，大量的骑士世界的主流都将变为暗，多元的格局也会因此改变。

　　也许，本该是作为明一方战斗的主骑们也会在这种多元大势之下成为暗的拥护。

　　“只要伟大时刻成功降临，首领就能够从多元里汲取到源源不断的力量，至暗将成为所有世界的主旋律！”，暗三畅享着未来，迫不及待的想要见证那个对他来说无比幸福的新世界。

　　他是一个骨子里就对真善美或者什么自由之类的价值嗤之以鼻的人。

　　至暗，就是他的理想寄托。

　　“时间差不多到了。”，暗三对着门矢士说道，后者心领神会，拿出品红色的neodecade驱动器当着无数怪人与敌役骑士的面完成变身，纵跳数次停在一栋高楼边上。

　　而暗三则是一声令下，场中央的数十个至暗组织核心成员纷纷从怀里拿出一团明星般闪烁的骑士本源！

　　这些，都是杀戮那些承载了各个世界的主要骑士所得来的，其中既包括传统意义上的主骑，也有如龙牙那般还未归顺至暗的敌役骑士。

　　总之，都是靠打倒世界主角得来的。

　　在至暗的手段下，这些骑士本源经过一系列操作实现了同类合并，最终形成的究极精华就是这数十个光团。

　　所有的至暗组织成员以特定的阵型排列，暗三的身上浮现出强悍的力量波动，身上的黑袍在能量冲击下猎猎生风！

　　一团黑洞一般似乎将周遭光线都全部吸收了的黑色球体在暗三掌心刷地浮现而出！

　　下一刻，暗三怒喝一声将黑球重重砸击在地面之上！

　　啪！

　　黑球顿时迸射出源源不断的如墨一般的黑线向着每一个手持骑士本源的至暗核心成员蔓延，在眨眼的时间里就编织出一张巨大的黑色网络。

　　“作为他的原生世界，骑士之城也是那家伙走上传奇的第一步。”，暗三想着骑士之血世界的过去。

　　在至暗组织所掌握的情报里，这方世界竟然就是他们一直以来最大的假想敌秦争的故乡。

　　至暗首领牵扯住秦争的注意力之后，至暗组织便动用一切力量开始入侵这个世界。

　　他们上上下下都相信这个世界势必隐藏着关于秦争的秘密，也许是能够击败他的秘密！

　　说来讽刺，至暗组织的行动倒是真的诠释了什么叫做皇天不负苦心人，在他们坚持不懈的努力之下还真的找到了这一片被埋藏在沙漠里的骑士之城。

　　随后又发现了骑士之城竟然就是当初世界线收束的起点。

　　解铃还须系铃人，要打破多元世界的束缚当然也得从最开始的地方下手。

　　“谁能想到，秦争诞生的世界最后却会沦为我们至暗组织经营的基地之一？”

　　这句话，在至暗的上层有着不低的知名度，他们也将这视为整个至暗不可磨灭的成就之一。

　　“现在，恭迎伟大时刻的降临吧！！”，暗三齐声高呼，地面上那一根根黑色的能量线条瞬间暴涨，犹如突然有了生命一样从地面上生长起来缠绕着那些个至暗精锐们的躯体。

　　哗啦！

　　所有的骑士本源在一瞬间都被精锐们身上蔓延而出的黑色触手给死死裹住，随后向着空中一起缓缓前进。

　　可以看见，所有本源的最终目的地交会为同一个点。

　　“当所有的骑士本源都抵达终点时，将融合产生足以颠覆多元束缚的伟力！

　　“到那时，伟大时刻方才真正降临！”，暗三兴奋的咆哮起来，四周知道内幕的怪人们也齐齐发出山呼海啸一般的嘶吼声。

　　所有的怪人都在期待着这对他们而言堪称史诗的时刻发生。

　　此刻，整座骑士之城乃至正是骑士之血世界都因为这些精华骑士本源的融合而爆发出各种异象，天空黑黑地似乎要压下来，地面不时的爆发剧烈的震撼感。

　　一切，都仿佛是世界破碎前最后的景象。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第五百一十三章 伟大时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 