    2005年的手机并非智能产品，除了诺基亚和摩托罗拉这种大企业，其他手机类型复制起来并不难，市面上存在各种参差不齐的山寨机。

    唯一有些难度的是手机生产牌照的申请，不过2005年以后，工信部突然放开了这个口子，在江陵和建邺当地领导的支持下，果壳本来在市场上就有名气了，没什么悬念的申请到了牌照。

    本来郑观媞的小米有些困难，不过媞哥很有手腕，她联系了一些检测机构，特意把“果米联合研究院”评审成为级别非常高端的科研场所。

    ISO9001那都是小case，国家级的通信实验室标准差点被她拿下来。

    因此，作为“果米研究院”的联发发起人，小米也顺利拿下了一张手机牌照，现在陈汉升和郑观媞就是商量如何把手机卖出去。

    8月份开始，两人经常讨论各自的发展路线，地点就在商妍妍的“1206”咖啡花艺馆。

    咖啡馆还没正式开业，商妍妍暑假回了沪城，不过她把钥匙留下来了，陈汉升要谈事情的时候，一般把郑观媞约到这边。

    因为两人是不同电子厂的老板，经常出现在对方的办公室里，这样会给不知内情的下属造成困扰。

    “啪~”

    陈汉升泡了杯咖啡放在郑观媞眼前，郑闺蜜笑着道谢。

    她一只手托着香腮，一只手轻轻的搅拌，眼神注视着窗外，两只纤细的小腿搭起来，悠闲的左右摇摆。

    这个样子倒像是发春的少女，根本不像短时间内硬生生把果米联合研究院抬成“高端研究机构”的幕后主使者。

    “这里环境真是不错。”

    郑观媞转回头，端起咖啡抿了两口：“不过一看装饰就是女孩子的手笔，陈总不会想踏第三条船吧？”

    “你这人思想也太肮脏了。”

    陈汉升心想才三条吗，媞哥你是不是把自己忘记了？

    不过他嘴上还为自己辩解：“我和她们都是同学关系，请停止对我的诽谤！”

    “emmmm······同学关系。”

    郑观媞不置可否的点点头。

    “媞哥，我还是这样想的啊。”

    陈汉升不想在“同学关系”上面纠缠太久，主动说起了正事：“果壳手机还是准备走高性价比的路线，因为它出道以来的特点就是低端而不媚俗，这是果壳耐以生存的宗旨核心，所以新手机不会竞争3500元以上的手机市场，可能3000元都达不到。”

    “陈总这是打定主意要搅乱市场啊。”

    郑观媞笑了笑：“2000多元的手机，几乎是腰斩了一半的价格。”

    “一个电子产品不管质量、外形、价格这些因素，最失败的地方其实是没有自己的特点。”

    陈汉升很不屑的说道：‘市场上有些专家，总是批评果壳没办法走上层路线，我根本不想反驳，如果大家想买便宜又好用的手机，第一选择和第一印象就是果壳，我以后赚的比诺基亚和摩托罗拉还多，你信吗？’

    “这没错的。”

    郑观媞非常赞同这一点：“果壳现在给人的印象就是高性价比、时尚性和年轻性，贸然放弃优势去竞争所谓的‘上层’市场，失败的可能性很大。”

    陈汉升摸摸下巴没说话，其实他只是在塞班系统不竞争，等到2008年安卓系统上市以后，果壳可以开启一个子品牌。

    这个子品牌专门做高端机，那以后的口碑又不一样了。

    不过这话没必要和郑闺蜜说，毕竟大家也是“友商”嘛。

    “大方向定了下来，后面的生产就有目标了，所以下半年的手机发布会，你打算亲自站出来？”郑观媞问道。

    “是的，我会担当发布会的主讲人。”

    陈汉升点点头说道：“我身上的话题性很多，首先是大学生身份，其次是跌宕起伏的创业经历，最后就是果壳手机的价格优势了，如果这还不够，还可以随便拉个大品牌diss一下。”

    “啥？”

    “diss”在英文里是不尊重和批评的意思，郑闺蜜愣了愣：“你打算挑起纷争吗？”

    “什么叫挑起纷争。”

    陈汉升不满的纠正：“这叫为同行指出缺点，大家共同进步，一起繁体手机市场。”

    “切~。”

    郑观媞根本不相信：“你想炒作就直说，不过以果壳的知名度还要蹭热度，对方来头一定不小吧。”

    “嘿嘿~”

    陈汉升笑了笑：“诺基亚和摩托罗拉的质量太好，粉丝群体也比较固定，市场有没有那种可以蹭蹭热度，它本身也的确有问题，比如说易燃易爆炸、程序不太稳定、价格偏高的手机产品呢？”

    郑观媞眨眨眼：“除了诺基亚和摩托罗拉以外，你想diss的就是三星吧。”

    “这可是你说的，我什么都没承认。”

    陈汉升无辜的摊摊手：“总之我到时也会遮住名字，消费者怎么想，那就是他们的事情了。”

    “陈总可以的，高性价比和话题性，现在再加上一点争论性，果壳不火都难。”

    郑观媞想了想：“我到时也要去现场学一学。”

    “你要学这个做什么？”

    陈汉升突然意识到哪里不对。

    “你扶着三星过河，小米就扶着果壳过河呗。”

    郑观媞一点都不遮掩：“陈总话题性的确不少，不过我有一个你比不了的优势啊。”

    “什么优势？”

    陈汉升有些好奇：“现在都2005年了，香港已经回归祖国怀抱8年整，港商的身份不是那么值钱的。”

    “谁要港商的身份啊。”

    郑闺蜜笑吟吟的说道：“我是美女老板啊，你当果壳手机发布会的主讲人，我也可以当小米手机发布会的主讲人，热度不会比果壳低的。”

    说完，在陈汉升目瞪口呆的注视下，郑闺蜜潇洒的撩了一下长发，招招手款款离开。

    ······

    当果壳手机进入生产研发流程以后，其实容升律所和遇见奶茶店也在不同程度的发展。

    8月上旬的时候，陈汉升陪着萧容鱼、高雯、孙壁妤教授和吴亦敏第二次去了美国加州，吴亦敏的前夫米勒依然不愿意道歉和赔偿。

    不过还是有效果的，随着资料收集的越来越细致，第三次美国之行就是正式打官司了。

    回国后又是一些正面报道，这个跨国婚姻就好像是一只大boss，皮糙肉厚，需要耗费大量精力去攻克。

    不过它经验值也高，闯关成功的话，仅仅一个案例就可以奠定容升律所的行业地位。

    奶茶店在莫二妈的介绍下，也开了第四家分店。

    幸好不在新街口，而是在靠近夫子庙的三山街，因为是“莫厅”的关系，商家打了不少折扣。

    将近月底的时候，陈汉升又假装回港城看看父母，其实是陪着罗璇和黄小霞去了韩国。

    这个谎言没有引起沈幼楚和萧容鱼的怀疑，毕竟快开学了，下次再回见面就得等到国庆或者寒假了。

    就连一向觉得家人偏心，整个暑假在建邺认真履行“胡经理”角色的胡林语都回彭城了。

    9月1号开始，大一新生陆续前往建邺的各大高校报名，陈汉升这几天心里也颇为兴奋，他总觉得大四开学以后，应该就进入自己的show time时刻了。

    不过晚上的时候，他就接到了梁美娟和二婶甘文秀的电话，两人虽然语气不同，一个“命令式”，一个“商量式”，不过意思都差不多，希望陈汉升可以去扬州接一下堂妹陈岚。

    据说陈岚发脾气了，陈汉升不去接，她就不去报名。

    “忙了一整个暑假，快把这货给忘记了。”

    陈汉升挂了电话默默想着。

    ······

