
　　“署长呢？”半小时后，陈家驹回到重案组，摸着脑袋询问处长秘书。

　　芽子抱着一份文件讲道：“去总署了。”

　　署长专用的公务轿车已经消失在湾仔警署的停车场上。

　　于是陈家驹出声问道。

　　这时他听见芽子的回答，只好放下手问道：“庄sir还回来吗？”

　　芽子看一眼手表，确定过时间后点头离开。

　　“那我坐在门口等他好了。”陈家驹抱着一份资料走到署长办公室门口，一屁股坐在长椅上，开始靠着墙壁等待。m.23sk.net

　　“呼噜噜......”陈家驹慢慢的闭上双眼，开始打瞌睡。

　　一辆平治抵达中环总署。

　　庄世楷等到车子停稳，推开车门走进总署。

　　“庄sir。”

　　“庄sir。”

　　在一路的招呼声中，他频频点头，来到处长办公室门口，直接敲击处长办公室的门。

　　葛白处长正在办公室内会客，这时他抬头看向门外，正好看见庄sir的身影，旋即朝庄世楷露出一个微笑。

　　随后他对身旁的女秘书耳语几声，便站起身向坐在对面的一名警司握手送客。

　　警司先生非常识趣的起身离开，在处长秘书的带领下走出办公室。

　　女秘书在推开门时还不忘和庄sir打招呼，请庄sir进去，鬼佬警司也是低头打着招呼，默默给大佬腾出时间叙话。

　　庄世楷走进处长办公室，抬起手道：“sir！”

　　“庄，你怎么有空过来？”葛白脸上丝毫没有被打扰谈话的恼怒，反而十分热情，拿出纸杯替庄世楷接一杯凉水，主动上前把水杯递给庄sir。

　　庄世楷则在接过水杯后，低头轻抿一口，出声讲道：“我马上要对倪家采取行动，有件事情需要你同意。”

　　“请说。”葛白喜笑颜开出声答道。

　　庄世楷肃声说道：“倪家的货仓设在九龙城寨，我要申请对城寨采取行动。”

　　葛白当即皱起眉头，略带沉重的讲道：“九龙城寨不是政府的合法领土。”

　　“政府几次想要拆除城寨都宣告失败。”

　　“这不是因为警队没有实力！”庄世楷抢声说道。

　　葛白点点头道：“对！”

　　“警队完全有实力拆除城寨。”

　　“可是以城寨里的武装人数而言，强拆会造成不小的民众伤亡。”

　　“鉴于近期中英正在对港岛归属举行谈判。”

　　“我们的行为可能会有负面的政治影响。”

　　其实在几十年前的年代，港警还真不一定有强拆九龙城寨的实力。

　　因为当时港警枪械普遍落后，都是使用二战时淘汰的垃圾步枪。

　　城寨里的装备根本不逊色于港警。

　　这种时候人数优势就会放大。

　　再加上城寨内地势复杂，居民团结，真的能打几百人，上千人的英军港警。

　　而今时不同往日，港警几次改组、换装、对于城寨早有碾压性的优势，想打绝对打的下来。

　　可惜，这时内地的军力、国力又大幅提升、且港岛租借将至，英政府不得不顾忌内地想法，不敢再对九龙城寨下手。

　　这就是九龙城寨保存至今的原因。

　　庄世楷穿着英政府的制服，讲道理应该站在“英方”的立场上，小心翼翼处理这件事。

　　可此刻他却表现的非常有底气，语气愤慨的讲道：“九龙城寨是个必须铲除的毒瘤！”

　　“他敢保倪家就要铲除！”庄世楷掷地有声的讲道：“难道处长不知道铲除九龙城寨也是大功一件？”

　　“还是你要看着倪家这只煮熟的鸭子飞走？”

　　庄世楷最后一句话可谓说到葛白心坎里了。

　　铲除九龙城寨确实也是一项大政绩，绝对不逊色于瓦解四大社团，因此葛白在原地徘徊两步，点燃一根香烟，随后吐出口气：“你要是能获得中方同意。”

　　“我就能批准这次行动。”

　　“当然联合协议条款必须要公正。”

　　葛白也不奢望庄世楷一个华人会在协议条款上，真正倾向英方立场，反而庄世楷是很标准的华人立场，根本就没有动摇过。

　　因此，协议条款只要公正就行。

　　等于是基于1898年的《展拓香港界址专条》，在签署一份共同开发协议，不在这个层次上重新讨论中英利益。

　　毕竟他们也不够资格决定中英利益。

　　中英谈判的具体事项，肯定还得由双方“老顶”来谈。

　　这份协议显然也会被最后的上层协议覆盖。

　　不过上层协议最后是对中方有利的，那么低下这份协议自然也会对中方有利。

　　而以葛白的职权，完全就能签署这份开发协议了。

　　毕竟这是执法协议。

　　而不是领土协议。

　　不需要港督签字。

　　庄世楷心里的追求也是“公正”两个字，这时他听完葛白的话，不禁大为满意，表面却装出一幅扭捏的样子讲道：“那我试试吧。”

　　“我也不知道中方答不答应。”

　　葛白狐疑的看他一眼：“你不会没有中方的联络方式吧？”

　　大家对有些事情都是心知肚明的，中英谈判在即，而庄sir又是全港最有实力的一小撮华人，不可能完全和中方没有关系。

　　大家都不是傻子。

　　你看看庄sir皮肤什么颜色就知道结果。

　　“没有没有。”

　　“我怎么会有联系方式呢？”

　　“我得找几个问问，再一起争取争取。”

　　“唉…为皇家警察做事我付出太多，我真的好难啊……”庄世楷长叹口气出声讲道。

　　葛白的脸色则忽然变美。

　　毕竟有些事情知道归知道，主动承认总归不太好。

　　就像你出门找小姐，你舍友问你爽不爽，你必须腆着脸说没去没去是一样的。

　　真承认就不要脸了。

　　可庄世楷的实际行动却很诚实，只见他马上掏出一份文件，递给葛白讲道；“处长，你看看上面的条款，没问题就请签字吧。”

　　“我还要回去加倍努力呢！”

　　“嗯嗯！加油吧！”葛白身受接过文件，打开浏览里面的条款，发现条款都很平衡后，旋即便提笔签上名字。

　　这份中英联合开发九龙城寨的声明表明，九龙城寨依旧属于中方领土，并且将由中方委托在港企业代为开发，而管理权则临时交由港岛政府，并且按照港岛法律治理。

　　看起来中方领土按照港岛法律管理，好像有些出卖权益，实则不然。

　　因为中方本就无力在“飞地”进行法治管理，何况九龙城寨本处于港岛境内，为了方便城寨开发与居民迁移，交由港岛政府管理是最好的办法。

　　毕竟九七回归以后，整个港岛都由属于中方管理，并且施行一国两制，总不能在两制内存在一制吧？

　　而且这仅仅只有几公顷土地，几万居民，实在不用如此处理的处理。

　　总之，这是一份趋近完美的议案。

　　完美平衡中、港、英三方利益。

　　葛白签完字后，“啪嗒”一声合上文件夹，便把身手还给庄世楷道：“这份功劳就委托给你了。”

　　“放心吧。”

　　“处长先生！”庄世楷抬手敬礼，转身离开。

　　等他开车回到湾仔警署，拿着文件走到办公室门口时，只见一个大憨批双手抱着一份文件，正低头靠在墙便打呼噜。

　　“咕……”陈家驹坐在长椅上低头吐气。

　　庄世楷嘴角一笑，抬脚轻轻踹他小腿，陈家驹马上一个激灵，猛然打着哆嗦惊醒过来。

　　“庄sir，庄sir。”只见陈家驹站起身擦着嘴角，惊慌的弯腰道歉。

　　“要睡就回去睡。”庄世楷出声叫道。

　　陈家驹连忙出声：“高岗的资料查好了。”

　　“我专程来向您汇报。”

　　“喔……”庄世楷拉长声音道：“那就说吧。”

　　陈家驹打开文件夹，语气正式的报告道：“高岗，内地人士，粤省籍，25岁。曾在21岁时拿到内地全国比武大赛冠军，精通洪拳、咏春，两年前随内地交流团来港演出……”

　　“后来因为打地下黑拳被警方通缉，被内地武术队革除，长期非法滞留在港岛。”

　　“先前跟过几个老板打拳，逐渐打出些名气，号称内地拳王。”

　　“最近应该是进城寨了。”

　　“呵呵，内地拳王？名号倒取的很大。”庄世楷冷笑两声，面带不屑的讲道：“好好的国家队成员沦为地下拳手，现在还去给毒贩看门，真TM不要脸。”

　　“呃…”陈家驹尴尬的笑出两声：“内地穷嘛……”

　　“高岗会打黑拳的原因我也查到店，大概是因为女人吧……你知道粤省人在港岛很多老乡，大概是遇上喜欢的女人，要用钱才出来打的。”

　　“这就和女人替男人出去卖一样嘛……”陈家驹平时老实巴交，对于底层人民的现象，有时反倒能一针见血的指出来。

　　“唉，又一个被绿茶婊害了的男人。”庄世楷长叹口气，心里感觉有些惋惜，但却没有生出怜悯。

　　毕竟路都是自己选的。

　　当贼就该被打死。

　　天经地义。

　　只见庄世楷接过文件夹，转身便走进办公室，陈家驹则是连办公室都都没进，在走廊汇报完资料，便走下楼梯离开。

　　“又是一京？”庄世楷坐在办公室的椅子上，翻开文件夹看见高岗的照片，顿时觉得有些惊讶。

　　没办法，这幅面孔超级熟悉，这是战斗力衡量单位的面孔……

　　“杨科长。”

　　“晚上有空吗？”

　　“有急事要找您讨论下。”庄世楷甩手放下文件夹，并没有把太多关注放在一个小拳王身上，而是拿起电话打给一个重要人物。

　　“没问题。”

　　“我正好在港。”

　　“晚上避风塘见。”杨建华回答的非常爽快。

　　”好的。”

　　“晚上见。“

　　庄世楷轻笑一声，啪嗒挂断电话。

　　联系中方的人真是太难啦！

　　当晚七点。

　　月明星稀。

　　周华标先带着黄启发、吕哲明、陈家驹、宋子杰等湾仔精锐走进九龙城寨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，353 游走三方免费阅读。https://www.23sk.net 