    身为水龙门的宗主，许六安考虑得自然要深远复杂。

    不论是在江川王朝，还是在整个苍南大陆，妖族的势力都非常强大，不可小觑。

    如今他这一次虽然带来了不少宗门内的强者，但想留下此地所有的妖族，那也绝对不可能。

    一旦有一名妖族逃出去，消息被传出去的话，那么他们水龙门，将遭受到整个王朝所有妖族狂轰乱炸般的攻击。

    说不定，这些妖族还会把消息透露给其他另外两个至尊级大宗门，这样一来，恐怕他们还没有在这小世界中探寻完毕，另外两大至尊级大宗们也会杀过来。

    如果真是那样。

    还不如眼下让这些妖族也加入到双方的同一阵营中。

    许六安相信，这些妖族自然也不会把这远古遗迹轻易的透露出去。

    许六安暗想到此处，双手抱拳，对着那些即将暴走的妖族笑道：“我们人族和妖族一向关系和睦，情如兄弟，不如一起破开封印，去这远古遗迹中寻找机缘！”

    “许宗主深明大义，老夫佩服，哈哈！”

    那名妖族老者大笑。

    他也是人老成精，哪里看不出许六安的心思？

    不过，如今他们妖族也不可能单独的破开封印，眼下也需要水龙门这一股强大的力量。

    轰！轰！

    一声声的巨响传来。

    双方商议妥当之后，开始对着封印狂轰乱炸。

    “咱们走吧……”

    叶云看着这一幕，觉得实在有些无聊，便笑着说道。

    “好，一切依公子所言。”

    苏山立刻点头。

    他和女儿都收获了不少的机缘，这机缘惊世骇俗，还是低调的早早离开此处为妙。

    三人正准备离开，忽然一道人影一闪，挡在了三人的面前。

    正是水龙门执法堂的堂主——韩江龙。

    “姓苏的，我们都在攻击这座封印，你不但不出手，难道还要偷偷溜走吗？”

    韩江龙皱眉说道。

    “前辈，我等修行境界低微，也实在帮不上什么忙，再者说，对于远古遗迹内的机缘，我们小小的苏家，也根本没有任何染指的想法……”

    苏山双手抱拳，客气的说道。

    韩江龙目光一动，淡淡说道：“把你们挖掘的灵石留下来再走！”

    “这……”

    苏山脸色一下子胀得通红。

    这原本就是他苏家的灵石矿，他和苏瑾来得最晚，所获取的灵石并不多。

    没想到，韩江龙竟然还想让他把灵石全部贡献出来，这实在是太欺负人了吧。

    “交，还是不交？”

    韩江龙目光一冷，宛如刀子般射向了苏山。

    “不交！”

    叶云走了上来，直接说出了答案，他缓缓的抽出了一把剑，冷笑道：“苏家的灵石矿，你竟然也有脸要，我看你真是活腻了！”

    “你敢威胁我？”

    韩江龙微微一愣，仔细的打量起了叶云。

    刹时，一道剑光一闪。

    还没等韩江龙反应过来，他那硕大的脑袋，就已经从脖颈上落了下来。

    鲜血从脖颈处疯狂的涌出，在隧道的幽水中染红了一大片。

    远处正在围攻封印的众人，余光看到这一幕，一个个震惊得说不出话来。

    这……白衣青年也太强了吧。

    一剑，就把生死境五层的韩江龙给杀掉了。

    叶云转过身来，用剑指向许六安，淡然的说道：“我劝你们水龙门还是不要轻举妄动，否则的话，今日我必大开杀戒！”

    嘶！

    许六安倒吸一口冷气，脸色青红皂白，十分精彩。

    这个家伙，竟然敢如此威胁他，实在是反了天了。

    “顺便告诉你，你们水龙门的刘长老，也是被我杀的！”

    叶云微微一笑，再次透露出一个惊人的消息。

    “阁下到底是何人？”

    许六安皱着眉头，神情愤怒的问道。

    “我是谁？这你就不用管了，劝你好自为之吧！”

    叶云冷冷一笑，带着苏山和苏瑾离开了。

    隧道之中。

    众人面面相觑，难以置信方才发生的一幕。

    远处。

    韩江龙的尸体还在流着鲜血，似乎在说明刚才的一切是如此的真实。

    “宗主，难道我们就任由这凶手逍遥法外吗？”

    一名生死境五层的老者，站在许六安的身边，一脸悲痛的说道。

    “此人来历神秘，剑术高超，恐怕我亲自动手，也不一定是他的对手……”

    许六安叹了口气说道。

    “那我们一起动手还杀不了他吗？”

    老者大声说道。

    “他的剑法太可怕，速度快得难以想象，恐怕你们还没有反应过来，就已经身首异处了！”

    许六安担忧的说道。

    刚才那一剑，他感觉应付起来都极为困难。

    换成宗门内其他生死境的强者，也压根接不下来那恐怖的一剑。

    万一惹怒了这个家伙，一旦出剑，恐怕将会造成一场大屠杀。

    水龙门承受不了这样的损失。

    “唉……”水龙门的人都黯然了下来，一个个垂头丧气，心情说不出的低落和郁闷。

    “你们也不用担心，等回到宗门之后，我会请出龙祖，让他老人家亲自收拾这个家伙……”

    许六安沉声说道。

    一听到龙祖，众人的神情顿时都亢奋了起来。

    龙祖，是他们水龙门最强大的一条神龙。

    已经有几万年的寿命了。

    一直都在护佑着水龙门的安危。

    “许宗主，这封印你们还破不破了？”

    那名妖族的老者，有些不耐烦的说道。

    “自然要破！”

    许六安转过身来，大手一挥，令手下的人加入到了破除封印的战斗之中。

    轰！轰！

    一道道五颜六色的光芒落在了封印之上，发出一声声轰然巨响。

    那一道封印，纹丝不动。

    ……

    呼啦！

    伴随着一阵水声，叶云等人从江水中腾空而起。

    “大哥，想不到你的实力会这么强……”

    见四周没人，苏瑾这才长出一口气，望着叶云，一脸震惊的说道。

    “还好吧！”

    叶云轻轻一笑，辨认了一下方向，径直向着苏家岛屿的方向飞了过去。

    刚才那一剑，把整个水龙门都给杀得胆寒了，也把苏家父女给吓着了。

    “快点跟上去……”

    苏山笑呵呵的一拍女儿的肩膀，小声的提示道。

    苏瑾脸色微红，连忙飞了过去。

    苏山紧随其后。

    当三人回到苏家的时候，刚刚降落到议事厅的那个院子里，苏山就忍不住了。

    “公子！”

    苏山小声的喊了一句。

    “怎么了？”

    叶云望着前方的那辆黑色马车，目光温和，淡然的笑道。

    “公子，你若是喜欢小女苏瑾的话，不如就把她嫁给你如何？”

    苏山搓了搓手，脸憋得通红，有些艰难的说道。

