    “这……”

    徐尊的奇葩行为，让庄竟成等人看不明白了！一个个大眼瞪小眼，不明就里。

    他们本来就要杀掉李蓉儿，那徐尊突然绑架李蓉儿有什么用？这是要用李蓉儿来要挟众人吗？

    “你……”李允儿等人更加不解，她大声质问道，“你疯了吗？快放了姐姐！”

    “徐大人……你……”赵羽等人也是一头雾水，不知徐尊到底想干什么？

    不过，赵羽和火阿奴毕竟跟随徐尊良久，当即紧紧跟了上去，护在徐尊左右。

    徐尊则拖着李蓉儿退进观澜殿，从门口那些死者之间经过。

    众死者纷纷倒在血泊之中，鲜血流淌得到处都是，一片血腥。

    “都别动！”徐尊大声吼道，“你们不是信不过我吗？好，你们睁大眼睛看看，我给你们来个现场断案，让你们看看刚才到底发生了什么！”

    此刻，李蓉儿身受重伤，可手里依然握着分水峨眉刺，只要她想挣脱徐尊还是比较容易的。

    可是，李蓉儿清楚听到徐尊那“信我”二字，知道这是徐尊在帮助自己，自然不会反抗。

    很快，李蓉儿便被徐尊拖到香炉旁边，但见香炉旁边倒着两具尸体，一个是教成通，一个是马信。

    虽然这二人都是刚上任的代掌门和代帮主，可毕竟都是帮派之首。

    看到二人尸体，紫山派和炭帮弟子不免一阵难过，同时更加燃起怒火。

    “李帮主，”徐尊向李蓉儿大声问道，“你之前说，当你进来的时候，并没有看到这二人的尸体对不对？”

    “对，”李蓉儿回答，“被香炉挡住了。”

    “可是，”徐尊示意现场，“现在却是一目了然，并没有被香炉挡住啊？”

    “咳咳……”李蓉儿回答，“那是因为我被人偷袭的时候撞到香炉，将香炉移动了位置。”

    李蓉儿这么一说，众人立刻朝香炉看去，但见那一人多高的香炉的确有明显的移动痕迹。

    它之前摆放在大殿正中，现在已经偏离了将近半丈距离。而且，香炉附近有大量香灰洒落，更加可以确认有过移动。

    如此沉重的香炉被撞出如此之远，足可见李蓉儿当时遭受的攻击有多么厉害。

    徐尊观察了一下环境，很快便在大殿深处看到另一具紫山派弟子的尸体。

    但见此人倒卧在地，后背朝天，身下也已经涌出大片血迹，空气中散发着一股腥味。

    “就是这个人想要偷袭我，”李蓉儿示意此人说道，“却被我反杀。”

    “庄长老，”徐尊指了指尸体，“你来认一认，这到底是不是你们的人？”

    庄竟成站着没动，但在他的示意下，有一名手下弟子来到近前，翻过尸体辨认。

    但见死者面部被鲜血浸染无法辨认，该弟子只好用衣衫摸去脸上血迹，这才认出此人身份。

    “这是万俟掌门的徒弟凌峰，他……怎么……”庄竟成在确认死者身份之后微微皱眉，似有隐情。

    “怎么了？”徐尊问，“庄长老，有什么不对吗？”

    “凌峰入门较早，”后面有位长老道出疑惑，“按道理讲，通传带路这种事，不应该由他来做，这……”

    “先不说这些，”庄竟成剑指徐尊，咄咄问道，“徐提刑，你到底想给我们看什么？”

    “别着急，”徐尊说道，“反正今天三河帮的人也走不出你紫山派，花点时间搞清真相不好吗？

    “各位，”他提高嗓门，大声说道，“本官怀疑有人故意挑起三大帮派争端，图谋不轨。

    “在我没有找出真相之前，在场所有人都有嫌疑，谁要是想阻拦徐某，谁的嫌疑就是最大！”

    “这……”

    众人面面相觑，长老们面露难堪。

    徐尊这话看似讲理，又很不讲理，明显是语言绑架，等于谁现在执意动手，谁就不是好人！

    “好，好，好！”庄竟成自然不想被人诟病，当即连说三个好字，收起宝剑说道，“姓徐的，既然你这么说，那我们就拭目以待，看看你到底能搞出什么名堂！

    “今天要是能查明真相还则罢了，可要是查不明白，慢说你是朝廷钦差，我一样让你有来无回！”

    整个现场，唯有这位紫山派庄竟成长老的辈分和年龄最大。

    现在他已经收起宝剑，其他人自然不能再强行出头。

    炭帮弟子们纵然恨不得马上冲过去手刃李蓉儿，可现在也不得不暂且隐忍。

    “请大家放心，”徐尊见现场渐渐控制，这才慢慢放下匕首说道，“本官一向秉公办案，不会偏向任何人！

    “我现在也不是在为李蓉儿开脱，只是感觉这件事来得太蹊跷，不能让大家中了阴险小人的圈套！”

    说完，徐尊靠近那个凌峰的尸体，简单查看一番后说道：“这个人我见过，他应该是当时守卫闭关密室的其中一个吧？”

    “对，”庄竟成给出肯定答案，“他是万俟掌门的亲传弟子，自然由他守护。”

    “你们看……”徐尊指着尸体说道，“这个人流了很多血啊！”

    “嗯，”听到这句话，李蓉儿颔首示意道，“我的峨眉刺有放血槽，拔出后便会大量流血，令人丧失战斗能力……”

    嚯……

    徐尊看向李蓉儿的峨眉刺，这才意识到此峨眉刺与自己前世知道的峨眉刺完全不同。

    显然李蓉儿的峨眉刺更有杀伤力。

    “那……”徐尊又来到教成通和马信的尸体前，道出疑惑，“这二人虽然也流了不少血，但明显没有凌峰的多啊！”

    听到徐尊的话，炭帮之中站出一个人来，将马信反转过来查看伤口，但见马信的身上有着多处刺伤，那伤口确实很像峨眉刺所伤。

    此人名叫花显云，是帮主花尸的大儿子。只是因为年纪小，一直被帮众们护在身后。

    他现在出来查看伤口，显然是想看看伤口是否一致。

    赵羽见状，已然明白花显云的意思，当即和火阿奴将凌峰的尸体抬到跟前，让三具尸体来做比较。

    “咳咳……”李蓉儿咳嗽着说道，“你们可以看得很清楚，教长老和马帮主并非为我所杀！”

    众人看去，果然一目了然，教成通和马信确实像被峨眉刺所刺杀，可伤口只是血洞，并且都不在大动脉上。

    可那凌峰的伤口，却是一个被撕裂的血洞，而且全都刺中动脉要害，导致大量出血。

    看到这种情况，众人已然开始犹豫，怀疑教成通和马信并非为李蓉儿所杀，而是有人栽赃陷害。

    “不，”谁知，别人没有说话，徐尊却摇头说道，“仅凭一个伤口并不能证明什么，我们得还原一下案发现场，才能知道到底发生了什么……”

