    “还有那四时天象、五部正神又该如何协调？”神仙之间的事再小下放到下界都有可能引发巨大的灾祸，二爷越说，猴子也就越没底气。

    此时的猴子反天庭纯粹就是玉帝瞧不起他，拿个有名无实的小官哄骗他，这才起了抢玉帝宝座的念头，纯粹觉得玉帝官最大、好玩，与玉帝是否昏庸、如何造福苍生，猴子更是连想都没想过。

    “那就师祖，由师祖来当这个玉帝不就好了。”只要将玉帝从三界至尊的宝座拉下去，让那玉帝知道小瞧他的下场，猴子便已经心满意足了，至于新的玉帝是谁，他真的不在乎。

    二爷闻言默默看向老君，封神之后，三界仙神多是出自道门，下界又有万千道统，就算佛门反对，以老君威望也完全能压下去，唯一的问题，老君上任之后能否造福三界，别刚赶走一个玉帝，又来了一个法力更高、道术更强的玉帝。

    此来兜率宫就是想听听老君的治理政见，那新天条是否真的能够造福三界，可惜老君素来清净无为，对天地至尊的权势毫无兴趣，注意到二爷神色有异微微摇头。

    “你这猢狲莫要胡言，老道可做不了这个玉帝。”宝莲灯中的老君可不像杨戬世界的道祖有着极强的掌控欲，往下界扔了几本道经就算是传下道统，连收徒传道都嫌麻烦。

    三界至尊？恐怕还不如八卦炉里一炉仙丹来得重要，前些日子被猴子吃了那么多仙丹，有得忙咯。

    “既然如此，那杨戬就此告辞。”猴子靠不住，老君不愿出面，继续呆在此地又有何用，不如趁早返回灌江口，兴许还能在梦中忆起父兄、母亲的音容。

    失望？沮丧？遗憾？或许都有，又或许都没有，这种希望落空，茫然、不知所措的感觉他杨二郎已经不知道经历了多少次，不过又多上一次而已。

    “师弟，莫走啊，俺虽做不了那玉帝的位置，但新天条的事，俺可没骗你。”见二爷去意已决，猴子明白再不说点什么就留不住人，连忙从聊天群中取出印有新天条的文书仍向二爷。

    “法令当度衡万物，天人神鬼妖，凛然同遵。”八卦炉中的六丁神火无物不不焚，连猴子刀斧不能伤的毫毛都被烤得焦黑，这天条文书又如何能幸免，还未落到二爷手中就成了灰烬，老君和二爷的眼神就像是看二傻子一样看着猴子，为了掩饰尴尬，猴子连忙念了几段新天条的内容。

    “道之行也，阴阳而已矣。德之配也，顺时取象而已矣。律法之行...”杨戬编写的新天条太多太长，猴子也不知道哪里是头，随便找了行念道。

    “你倒是继续念啊！”二爷原本已经存了离去之意，只想着随便听听把这猴子应付过去就成，哪知听了个开头便止不住想听更多。

    虽然只是一个总纲，但详细点名天条的法度要准确，量刑、事权都要具体到特定的事件与仙官身上，在灌江口当了俩千年地仙的杨戬很清楚法令是死的，但人是活的，因此法令必须十分严谨。

    人为操作的空间小了，徇私的成本将会大大放大，稍有不慎自己也成了违法者，如此一来，执法者必当谨言慎行。

    “师祖，俺这套新天条比起如今的天条如何？”猴子心中其实也在打鼓，他虽天性聪慧，但对天条基本毫无了解，所谓的新天条也只有刚刚照着念的时候扫了几眼，哪知道谁优谁劣。

    杨戬在聊天群中说得那般肯定，他也信了几分，毕竟除了老君的称呼上，那家伙说的都挺准的。

    “这么点东西如何比较？”老君也有几分诧异，想不到这猴子竟还真做了不少准备，但天条是一条完整的法令，仅仅三俩句话又能代表什么？

    “婚姻之配，伦常之定，礼之重也。万物一体...”猴子又翻出一段：“够不够，不够俺这里还有，俺这套新天条绝对比起天庭的那套完善得多。”

    “念，就这一段，继续念下去！”这一段是仙凡恋、人妖情，二爷立马忍不住了，母亲虽然违反了天条，但二爷坚信母亲没有做错，那就是天条出了错，而猴子方才所念的那一段让二爷看到正确的天条。

    三界的这套天条已经害了母亲，害了他们一家，只要能推出一套造福三界的天条，纵刀山火海、粉身碎骨，他也绝不会皱一下眉头。

    “上仙配于凡俗，唯以私而害，重私欲而...”猴子大喜，他这师弟分明就是被他说动了，顿时念得更起劲了。

    “师兄，你说要我怎么做！”二爷越听越兴奋，他终于能告诉三界所有人母亲当年不是私欲，纵使下嫁凡人，母亲也从未遗忘过自己欲界女战神的使命，时刻不忘追捕三首蛟，母亲没有错！

    只要能将新天条推行下去，二爷心甘情愿叫猴子一声师兄，丝毫不觉得委屈。

    “等到师祖助俺修成火眼金睛的神通，俺必会再次闹上凌霄，逼迫玉帝推行新天条，届时西如来那个秃子必会横加干扰，师弟只需助为兄打败那秃子大事可成矣。”既然二爷自愿称他为师兄，猴子也毫不含糊以为兄自称。

    “别高兴得太早，如来佛法高深，其神通掌中佛国自成天地，甚是厉害，就是你们俩联手也未必能胜他。”老君寻思猴子的新天条要是真能推行，对三界苍生还真是一大幸事，就提醒了几句。

    “多谢师祖提醒，那秃子确实强大，因此还得劳烦师弟前往万寿山五庄观求援。”猴子机灵得很，明白老君并非是泼他冷水，而是侧面提醒，但他早有准备。

    “镇元子行事极为谨慎，从不多管闲事，更别说还是涉及天庭、佛门的大麻烦，纵使与如来有旧，也绝不会卷进其中，此去必然是白费心思。”老君似笑非笑的看了看猴子，刚刚还从他口中套得镇元子与如来间的旧怨，这会就想着要请镇元子出手相助了，怕不是刚刚才制定的计划吧！

