    说起这个，连婷眼中透出了钦佩的目光，笑道“跟你猜的一样，一群老狐狸，明明吃了大亏，隐藏的武者团全军覆没，中坚力量毁灭殆尽，甚至有两家他们隐藏的资源也被摧毁。”

    “可就算如此，他们也没有准备对厉家做什么，他们看出了厉天河的挑战书，都对厉天河这种自杀的行为十分不解，所以担心有后手，都打算观望一阵。”

    “当然，除了其中一家。”

    王道点头笑道“张家？”

    连婷好奇的看着王道，问道“我说你小子开智之后的脑子怎么聪明了这么多？之前都没在宗内，回来之后也没怎么太长时间共事，结果这次真的有点把姐吓着了，这世上还有你不知道的事情吗？我还是觉得你以前傻呆呆的比较可爱。”

    王道无语的翻了个白眼，道“我要是还像以前那样傻呆呆的，那早就被灭宗了好吧？更何况我也不是什么都能猜得到，要不然还用你去查吗？知道是张家，是因为张家是第一个来试探的。”

    “能够第一个想到我跟这件事有关联的人，绝对不是等闲之辈，而他们也应该清楚，一直观望是绝不会有什么效果的，必须要打草惊蛇，探探厉天河的底牌。”

    “那么当这个出头鸟就很有必要了，只不过，这个出头鸟要怎么当就有讲究了。”

    连婷点了点王道，笑道“就说你小子聪明吧，跟那个鲍敏说的一样，她也是打算当个出头鸟，却打算飞得慢一点。”

    “鲍敏？这名字没听过。”王道好奇的问道

    连婷回答道“我问过苏姨了，这鲍敏其实是张家真正的幕后军师，张家家主张友欢，一直被外界誉为张家最出色的家主，就是因为他将以前排名最末的张家，在继任家主之位后的这些年中，让张家一跃成为四大家族第一。”

    “但实际上，这里面所有的功劳都是鲍敏的，只不过这件事没人知道而已，鲍敏也乐于做张友欢背后的女人。”

    王道疑惑的歪着头，问道“怎么碧青宗没跟我说过这件事？”

    “碧青宗查不到也正常，因为鲍敏的存在十分隐秘，别说是碧青宗，就是在张家内部，知道鲍敏的人也只有张友欢一个。”

    “苏姨说，她知道这个鲍敏，也是因为十年前对张友欢这个后起之秀有点兴趣，自己去调查玩乐的时候，才知道这件事。”连婷回答道

    王道感兴趣的笑道“有点意思，居然还有这种人，张家有一手啊。那这鲍敏是个什么情况？张友欢的情人？”

    连婷摆了摆手，道“这倒不是，苏姨说鲍敏跟张家的关系比较微妙，算是亲人吧。”

    “根据苏姨的调查，鲍敏曾经是流民，幼年时家乡被妖兽攻破，侥幸生存。后来被上一任的张家家主所救。”

    “为了报答恩情，鲍敏自愿留在张家为奴为婢。不过张家家主发现鲍敏当时虽然年幼，却极为聪慧，起了爱才之心，就开始培养鲍敏。”

    “之后发现鲍敏的能力越来越强，就把她当成了张家的底牌之一，成为了张家的候选幕后军师，打算等她完全成长起来之后，挑起张家大梁。”

    王道好奇的问道“那她应该是上一代张家家主的助力才对，怎么会帮助张友欢？”

    “因为当年两人的年龄相仿，鲍敏比张友欢大一岁，在鲍敏为婢女期间，上一代家主，为了让张友欢有童年玩伴，就将鲍敏安排在张友欢身边。”

    “两个人算是一起成长起来的，当年的感情非常好。”

    “之后鲍敏虽然被暗中培养，但实际上跟张友欢一直都有联系，两个人的关系很复杂，似姐弟，又似武侣。”

    “反正鲍敏一直没有男人，而张友欢虽然有妻子和妾室，却好像都没什么感情，只是将她们当成繁育后代的工具。”

    “张友欢很信任鲍敏，几乎是盲目信任，简而言之就是，感情很复杂，有亲情也有爱情吧。”

    王道耸了耸肩，他倒是对这些八卦没什么兴趣，道“行吧，他们的关系我就不问了，不过按你这么说，这鲍敏在张家应该也有很多人认识才对，怎么现在就张友欢一个人知道？”

    “认识她的都是老一辈了，现在几乎都不在了，即便活着，也不会对当初一个婢女有印象。至于张友欢的兄弟姐妹们，因为当初的家主之位，他们反目敌对，在鲍敏的帮助下，差不多都死了，也就没人知道她的存在了。”

    “其实也是张友欢命好，上一代家主在战争中陨落，导致鲍敏当时还没有成为张家幕后军师，鲍敏这才有选择的余地，扶持了张友欢。”

    “苏姨说，按照当初上一代家主的意思，鲍敏这个幕后军师，应该是为他的大儿子准备的。”

    “当然，也就因为这个原因，张家的老大，死的最惨。”

    王道好笑的说道“这张友欢还是个醋坛子，行，那这个鲍敏的其他资料呢？苏姨查出来了吗？”

    “倒也没什么，融灵境三重的实力，天赋一般，战斗方面也没什么可注意的，倒是培养人才方面还不错，她手底下有一支秘密的女子武团，是专门收养的年幼的流民。”

    “从小进行培养，现在大概有百人的规模，因为都是专业人才，到不需要什么太强的天赋，培养起来也比较简单，现在差不多都是蕴生境的武者，专攻情报搜集，潜伏，刺杀，等一系列的工作，简单来说就是暗探。”

    “正面实力很差，也没什么太强大的秘法，比起真正的情报人才差得很远，但在家族这方面来说，实力倒是够了。”

    王道想了一下，道“恩……说起来今天试探阵法的好像也是女子，速度也还凑合，比一般的蕴生境的速度要快，行为也比较隐秘，看来是这鲍敏的人了。”

    连婷好奇的问道“小道，你到底怎么想的？为什么要用温和的方式去应对试探？只是为了隐藏身份吗？你这次隐藏身份做的并不是很完善，应该根本不在意陆离城的其他人知道吧？”

    “还让我用真影决去同时监控其他三大家族，却唯独不对厉天河加以监控，苏姨你也将她安排在客栈之内，作为支援，却没有任何行动，这到底是为什么？”

    “你之前已经说过了，你不会让少峰成为厉家家主，那么厉天河现在对你的所有算计，最后都只会自食其果，那我们干看着就完了，为什么还要有所行动？”

    王道苦笑道“因为我虽然不会让少峰做厉家家主，但我不想让厉家就此消失啊，谁叫这厉天河为了算计我，玩得太大了呢，我总要限制一下。”

    说到这，王道眼睛一眯，眼中绽放出冰冷的寒芒，道“而且，我也需要让厉天河知道，在绝对实力的面前，算计是无用的！”

