    “啪啦啪啦啪啦……”

    “系啦夸啦……”

    这一天。

    小岛之上响起了鞭炮。

    今天是一个重要的日子，乃是小岛正式开工的日子。

    撼天阙两个老头幸不辱命，请来了新一批的砖瓦砌墙匠不说，同时易枫教叶北烧制的砖头，也堆积了很多的成品。

    相信不日后，一座新的宗门就能够冉冉升起。

    而在一旁，撼天阙两个老头捋着小胡子，昂首挺胸的站在那里。

    身后，则是他们千方百计从仙江大陆各个区域找来的强者。

    最低，也是六命武帝！

    鬼知道刚开始找他们的时候，磨破了多少的嘴皮子，发了多少的毒誓，又苦口婆心了多久才把他们给拉过来。m.

    今天，总算是到了他们扬眉吐气的时候了。

    因为看他们那群人的样子，一双双眼睛直勾勾的盯着地上的那一堆砖头就知道，这群人接下来将会服服帖帖的。

    而且以后在岛上，也必须看他们的脸色说话。

    武帝又怎么了？

    在外面你牛，到了这里你还牛个试试？

    我们两老头可是先生钦点的管理人员，谁敢以下犯上？

    “你们急什么，没见过世面么？”

    撼天阙看着身后这一批砖瓦匠武帝，他抬起嗓子喊道。

    “就是，秩序明白没有？”

    “到了这里，就不是在你们从前的地方了，一切都要看眼色行事。”

    管云鹏也帮着腔，背负着双手，悠悠的瞪了众人一眼。

    面对两个等级比他们低一大截的老头叱喝，众武帝果然低下了脑袋。

    他们可不是瞎子，那一堆砖头不说，光是着岛上随随便走过的每一个人，都让他们感到灵魂的颤栗。

    所以，这种情况下，谁敢轻举妄动？

    不过，他们眼中的炙热却依旧隐藏不住，脚掌轻碾着地面，宛如箭在弦上的弓，早已迫不及待要过去搬砖了。

    “行。”

    “开工吧！”

    为首的易枫举行完简单的仪式之后，大声喊了一句。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    声音刚落下，一阵密密麻麻的踏地声响起。

    便是见到撼天阙他们身后的那群砖瓦匠，宛如疯了一般朝那堆砖头扑了过去。

    “这砖头……”

    “嗯啊嗯啊！”

    “么么么……”

    “哈哈哈哈……”

    便是见到，他们手捧着砖头，放声大笑了起来，有的抱着砖头大亲着，有的扑到了砖头上，完全就是一副恶狼扑食的模样。

    “这群砖瓦匠，未免也太热情了吧！”

    看着这一群人，易枫不可思议。

    不过很快，他就露出了满意的笑容。

    他不得不承认，有几点是前世比不上这里的。那就是这个世界的人的纯朴，还有礼貌，以及对工作的热爱……

    就拿眼前这些砖瓦匠来说，他们对自己的工作简直热爱到了极致。

    这不，才刚开始，他们就已经疯狂的开始工作了，搬砖的搬砖，砌墙的砌墙……

    而见自己安排的事情终于令先生满意了，撼天阙和管云鹏两老也终于松了一口气。

    “不过，这岛上，好像就数咱两最垃圾了吧？”撼天阙小声地说道。

    “是啊，就数我俩最垃圾了。”

    管云鹏轻声感慨道：“最羡慕的就是你徒弟了，在先生的帮助下，直接炼出了这么多仙级别的仙砖，未来前途无量啊！”

    “咳，那也是他自己的命，我就想着啥时候我们能得到一点点先生给的机缘吧。”撼天阙说道。

    “别着急，时候到了，总会给的。”撼天阙教训道。

    撼天阙低下脑袋不在说话，安心的点头。

    “嘿，你们两老头，吃糖豆不？”

    易枫朝撼天阙两老头喊道。

    两人忙抬起脑袋，疑惑地看着易枫。

    “给，请你们吃糖。”

    易枫也没理会他们，直接将手里的两颗糖丸扔了过去。

    这糖丸是髅本伟给他的，随带着还给了他一把小刀，也不知道哪里弄来的。

    糖丸他试了一颗，酸了吧唧。

    但是扔了可惜，所以就随手给这两老头吧。

    至于这匕首……

    易枫瞧了一眼，也不怎么样，估计都是髅本伟从哪个垃圾堆里面捡来的吧，随手揣到兜里，易枫就走了。

    手忙脚乱的接过易枫给的糖豆，两老头顿时怔在了原地，眼中留下了激动的泪水。

    “好浓郁的力量。”

    “这丹药，恐怕不是丹药了吧，而是仙丹了吧！”

    “呜呜，果然，我们尽心尽力帮先生干活，先生是绝对不会亏待我们的。”

    两老头，朝易枫离开的背影一拜。

    易枫找到叶北，叫他们暂时搁置下手里的活，随他去武馆搬东西。

    毕竟如今的他，算是彻底搬到小岛来了，因此易枫想把那边的日用品啊，以及一些他喜欢的东西都搬过来。

    当然武馆还是武馆，没事的时候他还是会回去住一住的。

    易枫带着叶北等人，来来回回整整忙碌了两三天，总算把武馆的很多东西都搬过来了。

    平时摆放的整齐，看起来没多少。

    但是一件件数下来，是真他娘的多和杂乱。

    多到小岛的空地上，树底下，岩石上，到处都搁满了易枫从武馆搬过来的东西。

    比如他的书啊，院子里的躺椅啊，蒲扇啊，伞呀，等等杂七杂八的……

    仙界。

    苏玄钧自黑羽那天之后，就闭关了。

    说是闭关，实则是躲起来了。

    躲避的这些日子，没一天是好过的，整日提心吊胆。

    但是此刻，他忽然想起了什么不对劲。

    “那个撑船的，和那个和尚，本不应该存活在世上啊！”

    “他们的身份，好像也只是自我的猜测，根本没有其他的佐证啊？”

    “所以，那个撑船的和那个和尚，如果不是我猜测的那两人，那那个白袍人易枫，也就并没有想象中的那么厉害了。”

    他在厅里面来回渡不。

    他思考来思考去，感觉好像这一次真的是自己吓到自己了。

    于是，他抬起了脑袋。

    心中作出了一个重大的决定。

    “我要重新去那岛上一趟，再好好探查一下。”

