    惨叫声从地下传出，即使鬼屋每一层隔音都很好，但大鬼和老周他们还是听得清清楚楚。

    “小鬼！”大鬼疯狂按动电梯按钮，可电梯就是停在地下四层不动。

    直到惨叫声停止，电梯才开始向上。

    “我刚才也听到了那两个学生的惨叫声，感觉他俩不像是装的啊？”老周的语气中包含着担心和害怕：“咱们是不是误会人家了？”

    “别说了，那两个家伙可能就是故意把我们引到这里的。”大鬼现在很难受，鬼妹失踪，小鬼又出事，三人组合就剩下他一个人了：“等电梯上来后，如果他们三个不在电梯里，我们就一起下去！这里地形没有那么复杂，他们带着小鬼肯定跑不远！”

    “我觉得还是不要去管小鬼了，你们刚才有没有注意到一件事。”白不悔指着电梯外面的显示屏：“刚才电梯下去的时候，每层都停了一下，那两个学生很有心机，显然是在诱骗我们，让我们每层都去探索。”

    电梯一层层上来，在白不悔讲道理的时候，银灰色的电梯门缓缓打开，但是里面的三名游客却不见了踪影。

    “别过去，电梯完全密闭，玩鬼屋的时候最忌讳进入这样的地方。”白不悔再次提醒，可是大鬼却固执的进入了电梯当中。

    “你们愿意跟我过来就过来，没人的话，我自己下去。”

    听到大鬼的话，白不悔摇了摇头，站在原地。

    老周和段月则有些动容，他俩很清楚四星场景会撕去游客平时的伪装，让他们在这里充分释放内心的阴暗和压抑，所以说大鬼不管人品如何，至少他是真的关心小鬼。

    “哎，我俩陪你一起去吧，多个人也安全一些。”老周为难了半天，终于做出了决定，他和段月也进入了电梯当中。

    “多谢。”大鬼朝老周点了点头，给了他一个感谢的眼神。

    “你们三个真是疯了。”白不悔推了推眼镜，脸上的表情很是冷漠：“我在这里等你们，祝你们好运。”

    电梯门缓缓闭合，大鬼看着电梯显示屏上的数字，表情有些凝重。

    “别担心，咱们只是在参观鬼屋，小鬼和鬼妹不会出事的。”老周心地善良，他想要安慰大鬼。

    “跟你们也说不明白。”大鬼回头看着老周和段月，眼神有些吓人，他指着自己的耳朵：“我给你们讲个怪谈，你们要是不信的话，当故事听就可以了。”

    “我九岁时出过一次车祸，在我昏迷的时候，一直有个声音在我耳边徘徊，对方好像是在道歉。”

    “本来这事我也没放在心上，等我被抢救过来以后，肇事者家属想要获得我的原谅。”

    “他们家很困难，肇事司机在车祸中死亡，家里顶梁柱塌了，母女两个基本生活都成了问题。”

    “我原谅了他们，后来警方公布肇事司机电话录音的时候，我很惊讶的发现，他的声音和我昏迷时听到的声音一样！”

    “从那个时候开始，我就偶尔能听到一些别人听不到的声音，很模糊，但确实存在。”

    “也正是因为我有这个能力，所以我才敢带着小鬼和鬼妹去坟地、火葬场等地挑战，因为我知道这些地方反而大部分都是安全的。”

    电梯很快停到了二层，大鬼看着漆黑的走廊，表情更加凝重。

    “你说的我有点害怕，你的那个故事和咱们参观的鬼屋有什么关系？”老周很是不解。

    “自从我进入这个场景以后，耳边就多出了数不清的声音，我不知道是自己疯了，还是这里隐藏着无数的脏东西。”大鬼望着漆黑的实验楼长廊，他深吸一口气，拿出手机看了看时间：“我有种不好的预感。”

    “人家好心救了你，你怎么能说人家是脏东西呢？”老周移动了一下身体，看向大鬼的手机：“现在几点了？”

    “九点四十四，你突然问这个干什么？”大鬼还在朝电梯外面看。

    “不管你信不信，其实我身上也曾发生过一件很恐怖的事。”

    “什么事？”大鬼回头看去，他发现老周表情前所未有的严肃。

    “有天晚上，我一个人乘坐电梯，看见里面有一对低垂着头的夫妻。”老周的脸逐渐变得苍白：“我很害怕，一个人站在电梯门口，等电梯门合上后，那个男的忽然问了我一句——现在几点了？”

    “你怎么回答的他？”大鬼转身看向老周，他忽然觉得这对话有些熟悉。

    “我给他说现在是九点四十四。”老周的头慢慢垂了下去。

    “然、然后呢？”

    电梯轿厢里的空气好像凝固了一般，老周的脸慢慢抬起，惨白的脸上骤然浮现出一道道狰狞的伤痕！

    “然后这个时间就成了我的死期！”

    银灰色的电梯门缓缓闭合，段月就在电梯门口……

    “叮！”

    当货梯门再次打开的时候，大鬼已经昏死了过去。

    老周将其从电梯里拖出，让段月给陈歌发送了信息，把大鬼能够听到鬼语的事告诉了陈歌。

    片刻后，陈歌打来了电话：“你俩不用管后面的人了，把大鬼尽快送到鬼校医务室，卫老爷子和其他医生都在那里，让他们看着办。”

    “时间有点紧，卫医生能治好吗？”

    “卫医生治疗的好几个病人都忘记了痛苦的过去，你还不相信他吗？”

    “好的。”

    ……

    白不悔守在电梯口，没过多久就听到了老周和段月的惨叫声，凄厉可怕，简直无法想象他们遭遇了什么。

    “看来他们也被鬼屋演员给坑了，这真是个吃人的电梯。我不能留在这里了，现在就剩下我一个，他们肯定会回来找我。”白不悔非常的冷静：“结合白老师超自然研究协会的文件，天堂和许愿井的报告在同一个房间，两者之间肯定有所关联，许愿井很可能才是真正离开的路。”

    脑海浮现出在教学楼门口看过的地图，白不悔拿出手机，拨打了刘扛的电话，可惜还是无法打通。

    “这个蠢货在干什么？”

    他给刘扛发送了信息，告诉对方图书馆只是个陷阱，真正的出口是在水井。

    做完这一切后，白不悔什么都不管了，全力朝着鬼校西边跑去，他印象中水井在那个位置。

