    陈浩这时候脸色变得阴冷，车内的温度都好似下降了几度。

    印章交给了公司秘书管理，要是没有特殊的事情，没有他的同意，印章也不会拿出去用，但现在看来，他的私人印章用在了很多文件上。

    这也说明了一个问题，要么就是秘书叛变了，要么就是有人伪刻印章。

    “然后呢？你想说什么，恢复合作？”林海发出质疑。

    陈浩本来是这么打算的，但想来林海还没有傻到这程度，现在恢复合作只会让公司损失，毕竟傻子都看得出来西郊公司出了很大的问题，一个内在矛盾巨大的公司，合作无疑是找不自在。

    “恢复合作我没想过，我只是想弄清楚这一切事情的来龙去脉，公司这边我会处理好，等到恢复了，我们在谈合作的事，只是对于这次的问题，我向你道歉。”

    陈浩的态度，让林海有些意外。

    其实林海也不清楚西郊公司出了什么问题，现在听陈浩这么一说才明白，虽然让人有些惋惜，但也明白该出手帮忙，他是一个很理性的人，也很精明。

    公司有股东会，要是现在和西郊公司恢复合作，对方公司出了问题，无疑是自己给自己找麻烦。

    对于公司那些元老，他心中明白，那些人不见兔子不撒鹰，更是抓到任何一点自己的破绽，想尽办法降低股份。

    “那行，你处理好了事情再来找我吧，不过我提前说清，我们海林公司不一定会和你西郊公司合作，你们取消了合作，这对我公司造成了巨大名誉损失，况且合作问题也不是我一个人能决定的。”

    陈浩点了点头，没有说什么，他很清楚，林海话都说到这份上，态度已经很好了。

    对于这件事情，陈浩也是很感谢林海，毕竟对于这样的事情，哪个合作商不是心底凉透了，林海还能坐在这和他谈已经很难得了。

    “走吧，去海宇集团。”陈浩转身下车，上了外面等待的车子。

    “陈总，那林总愿意和我们恢复合作吗？”

    陈浩看了眼司机，随后将他和林海的谈话大致说了一下。

    司机也是一脸无奈，这种事情恐怕难搞，而且公司里面还有内女干，所以他觉得，陈浩的这一行上门道歉估计没什么效果。

    但是，他的猜测显然是不对。

    陈浩之所以给司机说了情况，也是认为这司机是自己人，肯定不是内女干。

    在者，要连司机都是内女干，那他这个西郊公司岂不是要面临倒闭，所以，他相信幕后黑手的手没有那么长。

    只是，万万没想到，自己的秘书一直都是自己最信任的人，可现在的情况猜测，秘书有重大嫌疑，不然自己的私章怎么会给张艺洋用，以及现在公司的规划被改变，竟然也没有告诉他这个老板。

    所以，综上所述，在公司，他能相信的人，屈指可数。

    又去了世豪集团之后，情况和海林公司差不多，都是遭到了对方的阻拦，但陈浩依旧没有放弃，等到了对方老板出门。

    两家公司的态度几乎一致，这也让陈浩很郁闷，如果每家都是这样，那他岂不是要浪费一堆时间解释。

    不过好在，当他来到华峰集团的时候，正好就在门口遇到了老板，沙庆生。

    当沙庆生看到了陈浩，也打了招呼，只是看起来态度有些淡漠，却不似前面两家公司老板那样冷漠。

    “沙总，事情的经过就是这样，所以我想请您放下芥蒂，等我将公司事情搞定，会亲自登门拜访，当面给你道歉。”陈浩很真诚的解释了原因，还道歉。

    沙庆生面无表情：“陈总不用这样，我早听说了陈总为人刚正不阿，有这一腔男儿血，其实一开始我也是有所怀疑，但看见那私章，这才不得不同意，既然现在事情已经解释清楚，把这个签了吧。”

    随即，他递上一份资料给陈浩。

    只看了一眼资料，陈浩瞪大了双眼：“沙总，你。你这是。”

    这是一份合同，也就是详单于能够恢复和西郊公司的合作。

    这和之前两家公司完全不同，之前两家为了规避风险，都选择等到陈浩公司恢复稳定然后在谈合作的事，而且这合作也不一定能成。

    而这沙庆生却二话不说直接谈恢复合作。

    不由得，陈浩心里开始疑惑起来。

    冒这样的风险，还愿意恢复合作，这份气魄，在商圈中确实很厉害，但这一切都太突然了，不免惹人生疑。

    陈浩看了对方一眼，没有丝毫别的意思，眼神中满是真诚。

    这下，他也不好在多少什么，一脸苦笑：“沙总，我。实在是不知道怎么说了。”

    “还说什么，不用犹豫，这也是你的一次机会，反扑回去！”沙庆生摆了摆手说道。

    继而，陈浩一愣，忽然想到了什么。

    啪！

    他猛然一拍手掌：“我怎么就没想到呢。”

    沙庆生的意思很明显，那就是新的合作。

    所以，陈浩都不带考虑的，也没了之前的疑惑想法，直接就和沙庆生签下了合约。

    “沙总，谢谢你。”陈浩对于这沙总是发自内心的感谢，对方的提醒，让他明白了怎么做，同样是一个大换血的机会，虽然耗时间，但却值得一试。

    “没什么谢的，刚才你也看到了，合同和之前不一样，比之前的价格可是高了百分之二，但也在合理的波动范围内，我帮了你，你也帮了我，同样的道理。”

    陈浩点了点头，刚才他也看了合同，只是没有犹豫，对于这高出的百分之二权当是补偿对方，或许每年会少赚二十万，但他宁愿多花二十万，找个靠谱的合作商。

    “对了，要是你需要人手，我这能帮，当然，这也不是免费的，以后不要再让我看到你的私章就能直接取消合作，不然，这样的合作机会不会出现第三次。”沙庆生说着，脸色变得严肃起来。

    而陈浩却是尴尬的笑了笑，这事情他理亏，不管怎么说他是公司老板，下属做什么错事，几乎都要他去洗地。

