    第3501章 表明态度

    “老方身体想要稳定，差不多得下午……”

    唐洛回道。

    “这样吧，白天人多眼杂，方老，我等晚上过来为老方施针，您看怎么样？”

    “晚上？好，那就晚上，我会将他们都支开，我自己守在这。”

    方老赞同道。

    唐洛点点头，这样当然最好。

    三人又聊了两句，唐洛看看时间，也就准备离开。

    “唐先生、林少，宇儿和方家的事，还请你们多费心。”

    方老缓缓起身，一脸真诚。

    “等宇儿坐上家主之位，让他自己感谢你们。”

    “方老言重了，我们是兄弟，呵呵。”

    林一鸣笑笑。

    “方老，您多保重身体，老方坐上家主的位子后，您还得多为他操心啊，呵呵。”

    唐洛也笑道。

    “好！”

    方老连连点头，神色舒缓了很多。

    唐洛和林一鸣的话，于他而言，更像是一针强心剂！

    随后，两人跟方老打过招呼，从病房出来。

    外面的方仲宣等人见状，纷纷上前。

    “唐先生，世宇他怎么样了？”

    方值急问道。

    在他看来，方老之所以把他们都支开，应该是为了方便唐洛为方世宇诊治。

    “方叔，你放心……具体的，方老会跟你说的。”

    唐洛当着眼前这么多人的面，也只好这样答复了。

    至于方老是告诉方值还是隐瞒，这就不由他了。

    方值明显有些懵，但他也没多问，打过招呼快步进了病房。

    其他几人也都跟唐洛和林一鸣点了头，跟了上去。

    照刚才方老父子的意思，唐洛医术似乎很神，像是有救方世宇的可能。

    可当他们看到重症监护室里，方世宇好像没有什么变化时，脸上都写满疑惑和不解。

    怎么？

    唐洛没有办法？

    很多人都觉得不能再耽搁了，一定得尽快送去京城或者国外才是……

    “唐先生、林少，我送你们。”

    方仲宣从病房里收回目光，对唐洛两人道。

    唐洛点头，三人乘坐电梯，几分钟后来到医院门口。

    “唐先生，世宇他的身体，您……”

    方仲宣问道。

    “你这个问题，我先不答复你。”

    唐洛停下脚步。

    虽然在他看来眼前的人值得相信，但方世宇能醒来的事，他还是觉得知道的人越少越好。

    听到这话，方仲宣一怔，当真是没有办法了吗？

    “但我能告诉你，方家家主之位，必然是老方的，毫无悬念！”

    唐洛的话，给人一种毋庸置疑的感觉。

    “你也无需太紧张，做好你们该做的事，方家和老方都需要你。”

    语落，唐洛和林一鸣向停车场走去，只留下呆站在原地的方仲宣。

    下一秒，方仲宣回过神，醒悟过来。

    他心中大喜，一上午的阴霾，瞬间散去大半……

    就在唐洛和林一鸣刚要上车时，几辆车快速来到近前。

    车上匆匆下来两个青年，快步走上前，正是谭荣毅和周毅。

    “洛哥，林少，老方他人怎么样了？”

    两人问道。

    “我靠，你俩这是刚收到消息？”

    林一鸣无语，这都大半上午过去了。

    “是，收到消息晚了点，然后联系着一起过来了。”

    周毅回答道。

    “洛哥，我给你打电话了，你怎么没接……老方怎么样？是方启明干的？”

    谭荣毅问道。

    “老方他还在重症监护室，不过命大的很。”

    唐洛轻松道，没具体细说。

    “那就好……方启明这家伙，竟然真敢谋害老方！”

    周毅骂了一句。

    “洛哥，接下来要怎么做，你说，我们一起做！”

    谭荣毅道。

    他跟方世宇之前就认识，现在加上唐洛这层关系，他自然没有二话，包括周毅。

    “简单，表明态度，支持方世宇……就算方启明把什么事都推到方泽身上，但真相早晚会大白！”

    唐洛眉头一挑，说道。

    随后，四人上了林一鸣的车，又细聊了一些事。

    “洛哥、林少，我俩先进去看看老方。”

    聊完后，谭荣毅说道。

    他这样，一方面来医院就是要来看方世宇，再者也是给方启明一方看。

    “洛哥，你们要是不着急就稍等一会，中午找个地坐坐，咱也很长时间没见面了。”

    周毅建议道。

    “老周，有时间的，等老方他坐上方家家主的位子，咱们再好好开怀畅饮也不晚，呵呵。”

    唐洛笑笑。

    谭荣毅和周毅点头，也就没再多说，打过招呼后，下车进了医院。

    路虎车上的唐洛和林一鸣抽了根烟，没有着急离开。

    “老唐，你今晚几点过来，我也一起。”

    林一鸣吐出一口烟圈，问道。

    “呵呵，你这体型，目标太大了，我都打算易容过来的。”

    唐洛笑道。

    “我靠，不厚道了啊，又特么拿我胖说事。”

    林一鸣没好气道。

    “咳……我想来，那也是想见识一下唐少您神奇的医术不是么。”

    “呵呵，少拍马屁。”

    唐洛无语，平常也没见这家伙有这态度的时候。

    “哈哈……不过说正经的，我也要跟老方聊聊，具体需要我这边怎么做……”

    林一鸣认真道。

    “那好，晚上再说。”

    唐洛应道。

    林一鸣点点头，刚捻灭烟头，无意间看到外面又有两个车队来到医院。

    “我以为都是些怕事的，这不是也有人来看老方么。”

    林一鸣嘀咕道。

    “可能是知道林少您的态度吧。”

    唐洛故意道。

    “扯吧，您唐少如今在中海，比我名气大太多了，起码顶我俩。”

    林一鸣道。

    “你说的肯定不是体重……”

    “……”

    “得了，咱俩在这相互吹捧有毛线意思。”

    唐洛哭笑不得。

    “嘿嘿……”

    林一鸣笑笑。

    “去哪？回公司？”

    “嗯，先回公司，你早上的电话都打若冰那去了，她该担心了。”

    唐洛缓声道。

    “我说，后半句大可不必好吗，我不想找虐。”

    林一鸣撇撇嘴，启动车子。

    “呵呵，听出来了？你这个单身狗。”

    唐洛笑道。

    “……”

    林一鸣不想再搭理唐洛了，三分钟之内！

    十几分钟后，车子来到梵若公司门口。

    “老唐。”

    刚想下车的唐洛，却又被林一鸣给喊住了。

    (本章完)

