
　　黎刚的行事作风跟日本人不同，日本人在进行安保工作的时候喜欢安排士兵或者军官负责检查证件，士兵和军官又没有进过特工训练，怎么能看得出对方是不是间谍？只要证件对了就放行，但是黎刚安排的检查请柬的都是精锐特工人员，想在这种人的眼皮底下混进来，难度不是一般的大。

　　酒店总经理见黎刚真的快要翻脸，当下也不敢再迟疑，立即让秘书去通知所有员工到餐厅开会。

　　黎刚又问秦东：“安排去总部取资料的人回来了吗？”

　　秦东正要说没有，却看见两个人走进了大厅，前面一个人还拿着一个厚厚的文件袋，他立即道：“看，他们回来了！”

　　黎刚马上指示：“立即安排几个记忆力好的人将这些资料上的照片记下来，等会代表们进来的时候，一旦发现有人不是这些资料的人，立即予以逮捕！”

　　秦东郑重点头道：“明白！”

　　这是两个手下带着一个穿着酒店制服的女孩子走了过来，后面还跟着餐饮部经理，黎刚看见后就知道这个女孩子可能是刘晓莉的妹妹。

　　女孩子长得很清秀，一副柔弱的模样，黎刚打量了一眼问道：“你就是刘晓莉的妹妹刘晓琴吧？”

　　“是啊，你们是什么人？”刘晓琴一副害怕的样子问道。

　　黎刚笑道：“小姑娘别害怕，我们没有恶意，只是有几个问题要问你，这样吧，你先跟他们两个去二楼经理办公室坐一下，我等会就来！”说着挥手让两个手下带她上楼。

　　其中一个人对刘晓琴说：“刘小姐。请跟我们来！”

　　等三人走后，黎刚对总经理说：“去把刘晓莉的人事档案拿过来，立刻，马上！”

　　总经理大概也是感觉到了气氛很紧张，不敢怠慢，得罪了这位爷，估计日后的日子就难过了，立即派人去人事档案办公室找刘晓莉的档案。

　　几分钟后，黎刚带着一些人。拿着刘晓莉的人事档案一边走一边向餐厅走去，档案上显示刘晓莉一家共有四口人，一个老母亲，一个哥哥，还有一个妹妹。兄妹三人都还没有结婚，哥哥刘正原来的身份是龙帮直属部队一个小队长，手地下管着五六十号人，因为是直属部队的，颇有战斗力，因此东方霸夺取政权之后，刘正被安排在曼谷海关缉私处做一名队长。而妹妹刘小琴因为才来不久，所以被安排在暖武里府一家服装厂里当女工，而刘正经常要执行任务，工作繁忙。所以就把老母亲托付给妹妹刘晓莉照顾。

　　可是这个妹妹刘晓琴在暖武里府的服装厂啊，暖武里府离曼谷有不短的距离，今天又不是礼拜六和礼拜天，刘晓琴上班不到两个月。怎么会有空到曼谷来？有问题啊，肯定有问题！

　　档案上只有刘晓莉的照片。肯定是没有刘正和刘晓琴的照片，黎刚将档案还给总经理，带着大家走进了西餐厅。

　　所有的员工大约五十人，站成五排，一个个都在讨论要开什么会，看见总经理和一些不熟悉的人走进来之后都停下了说话。

　　黎刚问道：“所有人都在这里吗？”

　　几个部门经理都点头，没有没来的，今晚上班的人都在这里。

　　进来的人也没有一个人走到前面说话，黎刚带进来的人很快分布在四周，黎刚从第一排左边第一个人看起，然后慢慢向前走，一个一个都观察得很仔细，这里的员工肯定都是原来的员工，如果混进来陌生人，酒店部门经理不可能不知道。

　　花了四分钟时间，黎刚将所有员工都观察了一遍，然后又往回走，走到倒数第二排右手边第四个人的背后停下了。

　　这人是一个侍应生，十八九岁的样子，身体有些瘦弱，但个子很高，大约有一米八左右。

　　这个侍应生感觉黎刚停在了身后，突然身体不由自主的抖了一下，脸色变得有些苍白。黎刚慢慢从他背后走到前面，看着他的眼睛，见他眼神闪烁不定，甚至慌张，冷声道：“你在害怕？”

　　“啊？”侍应生急忙道：“不，我没害怕，我干嘛要害怕？”

　　“你跟我来！”黎刚说着就向餐厅外面走过去，立即有两个特工过来将他带走。

　　黎刚经过几个部门经理身边时问：“这人叫什么？”

　　酒吧经理连忙道：“他叫罗小文”。

　　黎刚点了点头对酒店总经理说：“其他人可以解散了，各回岗位工作！”

　　这个时候先前来到酒店被安排在中餐厅喝茶的华人代表们都通过了检查，陆续上了三楼，大门口已经开始检查请柬，陆陆续续有华人代表们进了酒店。

　　时间紧迫，黎刚知道自己的时间不多了，大约七点半的时候孙夫人就会从客房下来上台演讲，而东方霸也会在七点五十分左右到达酒店，必须要在孙夫人演讲之前粉碎敌人的阴谋，可直到现在为止，他都不知道对手是谁，是哪方势力的人？

　　黎刚走进二楼一间办公室，侍应生罗小文被带到了这里，而刘晓莉的妹妹正等在隔壁办公室，有两个特工看着她。

　　罗小文身子直发抖，就是坐在椅子上也是如此，黎刚那仿佛要将人心底看穿的眼神让他浑身颤抖不止。

　　“说吧！”黎刚看了罗小文足足两分钟才吐出两个字。

　　强大的心理压力让罗小文终于顶不住了，他只是一个普通人，而且还有有些文弱、胆小，从黎刚他们一进西餐厅，他就猜到了他们的身份，在黎刚走到他身后停下的时候他就知道自己被发现了。

　　现在黎刚只说了两个子就让他崩溃，他扑通一声跪在地上大哭道：“我实在是没办法啊，他们绑架了我哥哥，说如果我不按照他们说的做，他们就会杀了我哥，还不准我向当局告密，否则也杀了我哥！”

　　“起来！”黎刚将罗小文拉起来，掏出一包烟，抽出一支点燃问道：“抽烟吗？”

　　罗小文接过香烟狠狠抽了几口，抽得太急了，也许是以前没有抽过烟，竟然大声咳嗽起来。

　　这是黎刚问道：“你哥哥是什么的？他们是在什么时候绑架你哥的，又让你做什么？”

　　“我跟我哥到了这里之后，我哥因为识字所以被上面安排在工商局工作，后来我也被安排进了这家酒店，他们是在昨天晚上绑架我哥的，让我今天上午上班的时候带一个包裹进来在上午九点的时候放在六楼杂物间里，但不让我看里面是什么东西，可是今天早上我刚上班的时候，他们打酒吧的电话给我说时间推辞，让我在下午五点的时候把包裹放在三楼走廊的冰块柜里，用冰块盖住”。

　　有些高档酒店在客房的走廊会有冰柜盛装小冰块，因为不少客人喜欢喝酒的时候加冰块，当然冰块的用途不止这一点。

　　黎刚听了眼神精光一闪，问道：“你没有打开包裹看吗？”

　　“没有，我哪敢，万一被他们知道了会杀了我哥的！”

　　“里面的物体是什么形状？”

　　“好像是个圆盒子形状！”

　　“在三楼走廊的哪个冰柜？”

　　“左手边第一个！”

　　黎刚立即扭头对一个手下道：“快去找！”

　　“是，部长！”手下立即向外面跑。

　　黎刚猜测那个包裹里面很可能是定时炸弹，这玩意一旦爆炸，恐怕不带走几条人命是不可能的。

　　黎刚又问：“你记得他们的样子吗？”

　　“不，我根本没有看清她的面孔，她是个女人，听声音应该很年轻！”

　　黎刚想了想问道：“如果让你再听见那个声音，你还会记得吗？”

　　“记得，我对那个声音记得太清楚了，她用我哥哥威胁我，我怎么可能忘记？”

　　“好，你跟我来！”黎刚起身走了出去，罗小文和其他几个特工全部跟了出去。

　　到了外面，黎刚对其中一个特工说：“你进去跟刘小琴说说话，问一问她家里的情况！”23sk.Com

　　黎刚的目的就是想让罗小文听听刘晓琴的声音，看她是否就是那个威胁罗小文的女人。

　　办公室里正在进行谈话，黎刚和罗小文等人站在门外，办公室的门留着一条缝隙，在门口能听见里面的声音。

　　过了一分钟左右，黎刚将罗小文拉到一边问道：“怎么样？是不是她？”

　　罗小文仔细回想了一下，摇头道：“不是，好像不是她，那个女人的声音有些粗，对，就是好像喉咙有些粗一样，声音有些浑厚，而这个女人声音很细，完全不是一种类型的！”

　　黎刚听了之后皱起了眉头，这时被派去三楼找冰柜里的包裹的特工回来了，他汇报道：“部长，包裹不见了，我发现冰柜里冰块好像被翻动过！”

　　“什么？”黎刚大吃一惊，包裹不见了，那么肯定是有人拿走了，外人不可能那走那东西，只有可能是酒店内部的人拿走的，拿去哪里了？

　　只有一种可能，那就是包裹被拿到了演讲会场，如果是那样，黎刚简直不敢想象，而那包裹里的如果是定时炸弹，一旦爆炸，我的天哪，恐怕会场一半以上的人要遭殃。

　　想到这里，黎刚立即对一个特工说：“继续询问刘小琴，看好罗小文，来两个人跟我走，快”。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六八一章 紧急调查免费阅读。https://xs.23sk.com 