    

    孙庄头看见顾锦里的时候是吓了一大跳，天老爷啊，小东家咋长这样？也太吓人了。

    可之前的一个庄头因着犯错被冯爷给砍了，孙庄头是两年前才做的庄头，亲眼看见前庄头被杀的他，很清楚顾家的规矩，无论主人家如何，他们做下人的都得敬着。

    因此孙庄稳稳心神，也就接受了小东家长相欠佳这件事，恭恭敬敬的站在木通叔旁边，做着恭迎的动作，等着木通叔带他拜见小东家。

    顾锦里见木通叔被吓到了，是笑了出来，看向一旁骑马的秦三郎，朝他眨眨眼，瞧见没有，我的痘疮贴做得很成功啊。

    秦三郎察觉到她的目光，回头一看，跟着笑了起来。

    咦，周围的妇人们是抖了两抖，这秦夫人也太不晓事了，都丑成这样了还冲着秦百户眨眼睛，那长得漂亮的朝男人眨眼叫勾魂，你这丑得不能看的朝男人眨眼叫索命！

    大过年的，别这样，放过秦百户吧。

    顾锦里见妇人们那嫌弃自己的眼神，是哼了一声，看向木通叔：“木通叔，我们来了！”

    马车在木通旁边停了下来，木通笑道：“夫人跟大人总算是来了，庄子里都收拾好了，跟家里差不多的，夫人和大人进了庄子就能歇着，傍晚就能吃上年夜饭。”

    顾锦里点头：“木通叔办事我们放心。”

    这一路上幸亏有木通叔走在前面，是省了他们很多事儿，无论是药材、粮食、当地情况，都有木通叔先去摸底打探，补充物资。

    木通叔笑了起来，又指着旁边的孙庄头道：“小东家，这就是孙庄头，他们夫妻带着两个儿子在庄子里干活，有个女儿在去年的时候配给了小杨庄的彭二。”

    小杨庄也是顾锦里买的庄子，不在老谷镇，而是在下一个府城的官道边。

    “奴才拜见夫人，拜见大人，给夫人和大人请安。”孙庄头是跪了下来，结结实实地给顾锦里、秦三郎磕了三个响头。

    顾锦里道：“孙庄头无须多礼，快起来吧。”

    秦三郎则是道：“秦家跟顾家的规矩都一样，尽心给主家办事，秦顾两家亏不了你们，要是敢背主，刑三十条你们都是清楚的。”

    孙庄头听到刑三十条是吓得一哆嗦，这刑三十条听说是秦顾两家人制定的，刑罚堪称酷刑，前任庄头就是被刑三十条里的第九条给弄死的。

    孙庄头承诺道：“奴才明白，定当给主家尽心办事，不敢不忠。”

    孙庄头家以前也是做下人的，可西北越来越乱后，主家就打算举家搬迁，然而路上遇匪，主家坐着马车带着护院逃了，剩下他们这些下人是四散逃命。

    他家走运，被顾家给救了，此后就在庄子里过活，这日子才算安稳起来，孙庄头一家都喜欢在老谷庄里过活，是敢做出什么背叛主家的事情来的。

    牛家营地的妇人们早就等不及了，是喊道：“秦百户，快别说，有啥话等安顿下来再训吧，这满庄子都是炖肉的香味，我们的肚子都馋得咕咕叫了，赶紧进庄子。”

    开吃吧！

    秦三郎只是想警告一下孙庄头，毕竟老谷庄曾经出过庄头背主的事儿，但大过年的，也不想影响大家过年，是道：“孙庄头，前面带路吧。”

    “是。”孙庄头是吓得不轻，这位姑爷不愧是掌兵的，当真是一身煞气，瞧着不好惹啊。

    孙庄头是恭恭敬敬，小心翼翼的在前面带路。

    木通叔则是坐到前车板子上，跟着进庄子。

    “哟，天老爷啊，这庄子里还建着青砖围墙，这么长的围墙，得要多少青砖啊？顾家也太有钱了。”

    顾锦里买的这些庄子有一些都是按照前朝的坞堡来建造的，只是前朝建造坞堡的都是世家豪族、高官勋贵，她家的银子还是不能跟那些世家豪族相比。因此像老谷庄这样的庄子，只能建个围墙、挖些陷阱、种些毒药材来做防御，离真正的防御类坞堡还有很大的差距。

    不过给庄子建造长长的防御围墙，也足以让在场的人震惊了。

    进了庄子大门后，大家伙又惊了一把：“快看，那一座座的都是青砖大瓦房吧？诶哟哟，顾家果然有钱啊，连庄子上都建了这么多座青砖瓦房，比咱们在老家的房子还要好。”

    值了值了，秦百户这软饭吃得值了！

    妇人们是眼红得不行啊，恨不得让顾锦里把秦三郎给休了，让自家儿子去给顾锦里做上门夫婿。

    其他百户、总旗们也被震撼到了，金百户、曹百户先前是不想屈居秦三郎之下的，可见了顾家的庄子，再想起秦三郎杀匪当晚的狠劲后，两人是决定，还是先跟着秦三郎干吧。

    掌兵者不但需要领兵的才能，还需要钱养兵。领兵的才能秦三郎有，养兵的钱顾家有，这夫妻俩合在一起算是无敌了，总之比他们厉害。

    西北乱，跟着厉害的人享福总比去自己拼命来的强。

    “秦百户，你们家这庄子果然不错，我们是沾了你的光，可以享福咯。”金百户是赶忙拍秦三郎马屁。

    秦三郎如高山雪莲，只冷冷点了点头，应了一声：“嗯。”

    呃，这小子的马屁不好拍啊。

    “三郎，三郎啊，婶子这边营地的人住那几座院子啊？赶紧跟婶子说说，婶子好领着人去打扫，晚上也好住。”匡氏知道人多院子少的，生怕他们营地这边的人没屋子住，是抢先跑来问秦三郎。

    牛大豹觉得丢脸了，是吼道：“匡氏，这还没下马你就来问屋子的事儿，还懂不懂礼数了？赶紧给老子回去，晚上有地方给你住！”

    “有地方给老娘住？又是搭帐篷住马车吗？那马车短得脚都伸不直，哪里有主子屋子里舒坦？”匡氏是吼了回去，不理会牛大豹，是看着秦三郎继续道：“三郎，咱们都这么熟了，婶子也不跟你来虚的，赶紧分屋子吧。”

    孙庄头听罢，是赶忙过来解围：“您是牛夫人吧，启禀牛夫人，我们早就把庄子里的院子给分好了，等会儿老奴家的就会带着你们去各家的院子。”

    “哟，分好了啊，那没事了。”匡氏是立马不搭理秦三郎了，而是喊来家里年纪大的三个金，让三个金跟着孙庄头，生怕他会跑了似的。

