    这里，李明睿和叶铄先退了下去，而吴进这时候才如实禀告道：“回陛下，这楚王朱华奎并非是我们让他进去的，据我们的人报告说，楚王是被魏姑娘的表兄请进去的，陛下给我们的旨意是暗中监视，不得让魏姑娘觉，所以我们没敢擅自行动。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “但我们已经查探明白，这魏姑娘的表兄就是那日造访魏姑娘的阮大铖，这阮大铖确实是和魏阁老家有些关系，但我们现，这阮大铖和楚王这些日子走得很近，甚至还一起密议过好几次，而且这阮大铖每次与楚王朱华奎密议时都很小心，我们的人没办法查探到消息，但能确定的是，这两人肯定是在做什么见不得人的事。”

    朱由校听闻后也不由得陷入了沉思，对于楚王朱华奎，虽然这些日子他与之相处过，但他对楚王朱华奎的了解并没有多少，也只知道这个楚王朱华奎在历史上是被张献忠给沉入了水中而死。

    对于这样可怜又可恨的藩王，朱由校也并非完全相信他真的就能做到舍弃自己的利益，而是成全大明王朝的中兴。在历史上，他若肯拿出一半的钱财来，也不会落得个惨死的结果。

    而如今，按照吴进的话来理解，这楚王朱华奎似乎的确是在给自己玩明着一套暗地里一套的把戏，阮大铖毋庸置疑是一个投机钻营的小人，如今因商税一事而没有出仕为自己服务，但朱由校相信这阮大铖绝对会不甘寂寞。

    “这两人搅合在一起能干些什么”，朱由校喃喃自语了一句，就立即命道：“传朕旨意，立即召见楚王朱由校进宫，同时诏令刘孔昭和覃博桐封锁金陵城，不准楚王离开金陵城，另外，将魏姑娘也带进宫来，如不肯，强行押来！”

    朱由校说着就又问着吴进：“现在湖广的巡抚是谁，这阮大铖可曾在最近一段时间内接触过什么人，他们到底是什么关系，另外，其他藩王的动向也给朕说说，特别是在这段时间内和范文程接触过的藩王。”

    朱由校知道随着自己改革的步伐触及到这些既得利益集团的核心利益时，势必会遭到他们的阻止和反弹，甚至会出现全国性的大乱。这样的话，对整个大明王朝肯定是不利的，甚至会给满清吴襄所部关宁军以可乘之机。

    “回陛下，是侯恂，此人本是东林党，但后来又同钱阁老一样叛离了东林党，与阮大铖有些交情，但两人也曾在朝中互斗过”，吴进正说着，突然外面传来一阵窸窣的脚步声，听觉灵敏的吴进便跳了出去。

    没过多久，吴进就朝朱由校这里走了来：“陛下，刚刚得到消息，楚王朱华奎连夜离开金陵城了，而阮大铖和魏姑娘也突然消失不见，据城门处的守卫说，今夜有人以楚王从属的名义带着四五人出了城。”

    “居然走了”，朱由校语气有些森冷，吓得吴进这样的大特务都不由得屏气凝神起来：“看来是守城的兵丁事先并不知道这些人的缘故，不知陛下要不要我们东厂的人去将他们追回来。”

    “不必了，天要下雨，娘要嫁人，他们要走就让他们走，整好由我们给他来个一锅端，权且不管他们是做出什么样的事来，是谋反还是要来个进京勤王，我们一边故作不知，一边暗做准备，派人传旨给各地禁卫军指挥使，让他们以各种理由慢慢朝湖广一带靠拢，来他个措手不及！”

    朱由校说着就又命王承恩做好准备，现在在江南该做的事都已经做了，也该去湖广看看，也不仅仅是因为魏敏儿和楚王朱华奎，还有湖广江陵的张居正等。而且，湖广作为大明重要的粮食基地，素来有湖广熟、天下足之称，朱由校也有必要去看看这里的情况。

    ……

    从金陵城到京城的大道依旧在建设之中，而且由于以劳动量来计算工钱多寡的缘故使得雇佣民工们参与公路建设的热情很高，如今从金陵城到句容段已经可以使用，而魏敏儿现在就坐在一辆四轮马车里，由阮大铖这个热心的表兄亲自驾驶着，正迅的冒着夜色往湖广行驶而去。

    魏敏儿两眼看着外面，显得有些心事重重。

    她不明白表兄阮大铖为何急着要自己跟着他一起赶赴湖广，甚至还连夜就走，但她还是最终还是听从了自己表兄的意愿，因为她怕再见到朱由校，她怕自己再见到朱由校后会后悔去给楚王朱华奎侧室，尽管她现在从阮大铖嘴里得到的信息是自己嫁给楚王朱华奎做侧室本就是他朱由校的旨意。

    楚王朱华奎在得知魏敏儿答应做自己的侧室，且还主动赶来湖广，心里自然是乐得不行，连带着到了湖广后做起谋反的事来也是从容淡定的很，而不至于像当初一样畏畏尾，他决定自己要重新振作起来，做这天下的主人。

    等到楚王朱华奎一到达武o昌城就立即与左良玉见了面，且允诺日后若大事可让左良玉裂土封侯后，左良玉当今就答应了楚王朱华奎，并亲自率领嫡系亲兵三千来支持楚王朱华奎的事，而楚王朱华奎自己也拿出钱财招募了五千多人，再加上自己王府自己的上千护卫兵丁，一共恰好凑足了一万多的兵力，在这深处腹地的湖广来，已经算是一支不可小觑的军事力量。

    而与此同时，吴进这里有也把最新的消息报告给朱由校：“陛下，刚刚得到消息，楚王朱华奎在回到湖广后和左良玉部联系密切。”

    “又添加了个左良玉，有意思，这楚王朱华奎到底是被冲昏了头脑吗，居然真敢造反！”

    朱由校不由得笑着说了一句，又道：

    “现在算是可以清楚的是，湖广巡抚侯恂和左良玉都是不可信的，而他们也是最有可能与楚王朱华奎勾结的，现在我们要做的是一面利用禁卫军对其采取果断措施，使得他的谋反之事被扼杀于萌芽之找你，另一方面，则要防止其他各地的藩王会趁此机会来作乱。”

    朱由校这么一说，吴进便拱手称是，并道：“陛下，有件事不敢瞒您，魏姑娘已经答应了楚王朱华奎的求亲，如今赶去楚地似乎就是为了这个。”