    此时， 舞台上的乐队正在演奏一首，以钢琴独奏为前奏的舞曲。节奏舒缓温婉，旋律悠扬深远中带着一丝凄美。每一个音符都如同一滴清泉，沁润着听者的心田。而舞池中，也仅剩下了40多对儿舞者。

    当然，三位副议长、一位兵团司令官、还有小莫将军要下场跳舞！怎么能让他们在舞池中的挥洒空间，还像刚才那么局促？但，若是450平米的大舞池，仅剩他们几位在里面打转，又显得太过空旷，气氛也有些清冷。

    所以，除了刚才和长官们，一起走进舞池的家属和亲信们，一些识趣儿的军官，带着舞伴退出了舞池；还有一些军官，又识趣儿的留在了舞池中。

    如此，轻拥着小妖女，舞步从容的太史言，借着明暗交错的灯彩，和音乐声的遮掩，突然用极低的声音，在她耳边快速说道！“说真的！在私下里，我应该怎么称呼你呢？尤娜小姐吗？还是更应该称呼你……聂双柔！？亦或许，你来告诉我，你还有哪些名字？” 

    果不其然，太史言明显能感受到，当听到这句话时，那小妖女搭着自己左手上的，那柔嫩的右手倏然一紧。但，她脸上的表情，依旧明媚自若，身姿和舞步也丝毫未乱。

    “呀~~~！？小莫哥哥，你好聪明啊！这都被你猜到了！要这么看，你的演技比我要好得多呀！上官洛颖……,把她那些往事，都告诉你了吗？”她用同样的低语反问道。

    “你这不是明知故问吗？你还没回答我的问题呢？还有，你这次来前线有什么目的？”太史言也仍旧保持着，温和谦逊的表情。

    “小莫哥哥，你的老.毛病又犯了呀！还是这么心急！你忘了吗？咱们之间的问与答，是需要交换的呀！好吧！我这人很公平的，我也问你个问题！小莫哥哥，你想怎么处置，那位议长之女的现男友？也是你那小仙女的前男友？为了弥补上次的过失，我可以帮忙的哟！”

    闻听此言，太史言心中一动，刚想说话，却立即被老毒喝止，并按老毒教他的说道“这件事，就不劳你费心了！这算一个答案吧？好吧！我只问你跑到这儿来，到底有什么目的？”

    “这还用问吗！我就是想来找你呀！人家想见你嘛！这也算一个回答吧？该我了，小莫哥哥，你是看上了碧艾塔吗？所以，才想搞她的男朋友！她就那么有魅力吗？还是，你另有其他的目的？”

    “……哦~？看来我在跟你浪费时间。既然如此，等跳完这支阳奉阴违的舞，咱们就去各行其道。不过我有言在先，就算你能以随军记者的身份，进驻这座基地，你也休想参与到我今后的任何行动中，不信咱们就走着瞧！”

    太史言冷厉的低语声刚落，舞曲开始进入协奏的部分，随着弦乐的加入，原本那深幽空遥的旋律中，渐渐显露出浓洌的华丽，和激昂中略带悲苍的意境。

    “我以为，我深谙你的一切！以为我们，天生就是一对！因为，我对你的爱是那么无可救药……”

    当这纯净柔美中略带沙哑的歌声，在大家耳畔响起时，原本昏暗的舞台中央，突然亮起一束纯白色的灯光。一袭黑色斜肩长裙的艾薇儿.丁伦，在灯光中现出身影，犹如梦幻仙境中的黑衣天使。

    而一直在全神贯注的，与怀中小妖女周旋的太史言，被这歌声吸引，转眼撇向舞台上的女歌手，还不自觉的暗自纳闷道：“咋跳个舞，还出来个伴唱？”

    那是，几位最高长官要下场跳舞，会务组当然要安排演艺团队，把气氛烘托的更高雅一些。

    可就在他分神的这个瞬间，却猛得察觉到，那小妖女的身子，在向自己贴近的同时，一双温嫩滑腻的琼臂，竟然攀上了自己脖颈！ 

    “小莫哥哥，真实的你，都是这么冷酷的吗？我真的好喜欢这样的你！是真心的喜欢。我可以告诉你，我这次的目的。可我又不能……,把我所有的秘密都告诉你。因为，那样对你、对我都……!”

    又是那种少女的体热、柔嫩弹软的触感，和处子的芬芳，一阵袭怀充鼻。太史言在一惊之下，自己的一双手，也不知不觉，又是顺其自然的，搭上了小妖女那纤细的腰肢！

    听着她柔声细语，犹如含情脉脉的告白。太史言回眸看向怀中的小妖女，目光碰触到她那妖异的碧瞳中，竟隐蕴着一丝深情！？

    这可令他有些不知所措，心中刚要一乱，却听老毒低喝道：“莫慌！趁这个机会，逼她把那个‘目的’说出来。如果她能说真话，或许对咱们很重要。然后，你只要再问她一句话，她肯定会主动放开你！”

    太史言这才一定神，听着小妖女把那句：“对你、对我都很危险！”说完后。便压低嗓音，冷声问道：“好，你说！你有什么目的？”

    “我要从迪丽莎家族手中，拿到一件东西，它对我至关重要。可是小莫哥哥，我暂时真的不能告诉你，那东西是什么，等到我拿回那件东西时。我会……,”小妖女的这句话，并没有口述出来，竟是直接传音给了太史言。

    而在旁人眼中，他们俩此刻保持的这种姿态，包括他们脸上的表情。就像是芳达小姐，正在施展着美人计，娇媚的央求着莫将军？而莫将军，一脸的窘迫尴尬，看样子也难免有点儿心猿意马，但还是有些犹豫不决。

    等两人的舞步，再踏出一个节拍后，在他们附近的几对儿舞者，透过舞曲和歌声，隐约能听到芳达小姐的轻声欢呼道：“哦~~~！这次说好了，跳完这支舞，您就接受我们的专访！咱们一言为定，您可不许……!”

    同时，只见芳达小姐，也松开了双臂，放开了莫将军的脖子。莫将军则看着芳达小姐，好似松了口气，微微的点头，两人又恢复到正常的舞姿。

    又被老毒说中了！可他让太史言，问了这小妖女什么问题？她就乖乖的放开了太史言的脖子？

    “无论你是谁，等你达到一切目的后，这位真正叫尤娜.芳达的女孩儿，最终会怎么样？”

    听到这个问题后，那小妖女眼中的“深情”，立时化作一层黯然，却又闪出一丝异彩。而马上给太史言的，并不是回答，却又是一句反问：“小莫哥哥，你相信轮回吗？”

    “轮回……？”虽然太史言很清楚，这小妖女不会对他最后这个问题，给出真实的答案。但，当他听到这个词汇的时候，心中却莫名的生出一股惆怅！

    而老毒却冷笑道：“哼哼！‘轮回’？就算这个世界上真的有轮回？可她又如何知道，自己生在轮回中？她以为她是神仙转世吗？

    听她的鬼话！从聂双柔到这个尤娜.芳达，这才几年啊，就一个轮回？依我看，她是凭自己的实力，才能进入她所谓的‘轮回’！

    虽然，我现在还无法演算出，她是怎么做到的？但这个女孩儿，比我想象的还要诡异！ 

    看来，只能等到打完了这场战争，弄清楚她要找回的东西是什么，才能一探她的究竟。

    这一期间，你被她纠缠上，连我也无法判断，是好事还是坏事？只能对她多加戒备吧！”

    说到这里儿，随着管乐和打击乐器的加入，这首回响在舞池中的伴奏乐和艾薇儿的歌声，都进入了高潮阶段。

    “当爱意的退散，伴随着时光的消逝，生命在一片虚无中流淌。

    即便攀上巅峰，那眼中的郁郁苍苍，还能否弥补心中，被尘世汹潮涤荡出的支离破碎，和那片无尽的荒凉。”

    虽然是舞曲的节拍，但这首以钢琴小调为主旋律的协奏曲，作为伴奏曲副歌部分的协奏，竟然会集成了一篇，气势磅礴，波澜壮阔的乐章。

    烘托着艾薇儿，那高亢中不失圆润悦耳的嗓音，激昂中又蕴含着委婉倾诉的感情，整首舞曲的伴奏和歌声，听到此处时，直令人澎血张脉，荡气回肠。

    虽说，这首歌的歌词，并不讨喜大多上位者。但，诺轮星上的人类社会，发展到了如今这个年代。凭这些顶层大佬所持的世界观，对于这些艺术作品中，那些脱离现实的愤世嫉俗，就像看小孩子耍小脾气一样，早就怀着包容的心态，根本不以为意。

    但不管怎么说，艾薇儿.丁伦的这首歌，好听就是好听！当她的歌声戛然而止，伴奏乐的尾声也渐落时，舞池内的舞者，都停下了舞步，包括席间的所有人，都从座位上站起，为她杰出的演唱，再次报以热烈的掌声。

    不过，话分两头，要说艾薇儿这首歌的歌词，却阴差阳错的，更加衬合这舞池中，刚刚共舞了一曲的另一对儿，已然分道扬镳的情侣。

    若说在今晚这种场合，蜜拉贝儿和凌南杰，这对儿昔日的恋人，能再次执手相拥，共舞一曲，却是各怀心腹事的面面相觑，那自然少不了老毒的谋划。

    事实上，老毒一早就预判到，安德森父女有很大概率，会来出席这场庆功宴。那就不大可能，会少了凌南杰。他只是没想到，小妖女会突然跑来，搞出个什么独家专访？

    不然，傍晚时分，他让太史言去套路蜜拉贝儿，让这女孩儿盛装精颜的来出席这场晚宴。他愿本是打算，在宴席间酒过三巡后，让太史言先请碧艾塔跳一支舞。

    这样一来，也就顺理成章的，给蜜拉贝儿和凌南杰，制造了一次，冤家路窄的机会。

    可老毒如此颇费生物电的，布置出这一切，也包括他让太史言，当着两位议长的面，说出那些对碧艾塔.安德森， 什么“似曾相识”的话。他所有的意图，主要就是针对凌南杰。

    当然也能捎带手的，为搅乱安德森家族，再埋上两颗雷，这也算是一箭双雕。只是，为啥老毒会如此在意，这位凌大帅哥呢？他可不是，在替太史言嫉妒人家。

    而是早在墨本洲的时候，当费千里通过蜜拉贝儿，发现了凌南杰的真实身份，并由太史言把情况上报后，特情处的一系列反馈，让老毒当即就判断出，能袒护这个帅渣男的势力，一定是诺林。

    虽然时至今日，老毒仍无法推算出，诺林刻意把这名，原本是敌方的密探，安插在安德森家族中，到底有什么图谋？可只要能不露痕迹的，破坏掉诺林一些布局，哪怕只是闲棋冷子，老毒也绝对不会放过这种机会。

    虽然，那小妖女的临时登场，搅乱了老毒对今晚的一些运筹。不过，见机行事这种操作，老毒自是手到擒来。

    由此，他最先安排的一件事，就是等太史言，把武者佳酿喝到一定份儿上时，让他假借去方便，把老费千里也叫出去，让老费老头帮他传话给蜜拉贝儿。

    为啥他不让太史言，直接暗中向蜜拉贝儿发出指示，或给她发条信息啥的？偏要找费千里“转达”？

    第一，发送任何信息，都要经过网络，肯定是不安全的。

    第二，老毒让太史言安排费千里的这个“转达”，可不只是传一句话那么简单。

    再者说，即便到了这个时候，在一些事情上，太史言可以充分信任费千里，却不敢完全相信蜜拉贝儿！

    所以，在去卫生间的路上，太史言低声对费千里，说出了这样一番话：“我真是想不通，大议会为什么要留着那个见异思迁，道貌岸然的家伙？竟然，还把他放在那么重要的人物身边？

    老费！有些话……我不便直接开口。回去后，你找机会替我转告卡蜜拉，让她帮我去试探一下那个家伙。看能否让他露出什么破绽？但记住，这次属于我私下布置的行动，不要再让第四个人知道。”

    忽听少爷冒出这么一番话，还有给自己下达的指令，费千里登时心头一震。因为，这种话能从少爷的口中说出来，实在是有悖于，他以往对这位少爷的认知。

    而且，与少爷并肩而行时，虽见少爷撇向自己的目光和神态，还是一如既往的淡定和善。但他的身上，却隐隐散发出了另一种，让人无法抗拒的气势。

    这费老爷子，当时是二话不说，直接微微一躬身，也低声回应了一句：“是！少爷，您尽管放心好了！”

    随后，当费千里把蜜拉贝儿带进舞池，两人一边踏着舞步，一边随意的聊了几句后，他便压低了嗓音，对蜜拉贝儿说道：“你认真听我说，无论你听到什么，都要控制好情绪和表情！

    蜜拉贝儿，我知道你会很为难。但，我始终不放心那个姓蒋的小子。在见到你后，他居然能做到丝毫不动声色。可见，别看他年纪轻轻，城府之深，绝非常人可比。等下，你找机会请他跳一支舞，去试探他一下……”

    自打见到凌南杰，就一直心绪不宁的蜜拉贝儿，在这种放歌纵酒的热烈氛围中，又跟这位如师如父的千爷，跳了一会舞，心情刚刚放松下来，却忽听到千爷这突如其来的要求，令她异常困惑，又万分纠结。

    “千爷！我真的不想再……!”蜜拉贝儿也极力保持着平静，低声对费千里说道！

    不想，她刚说出半句，就被费千里用低喝打断道：“蜜拉贝儿！你是怎么了！？你自幼就接受军事训练和特工密训，对你来说，这种事很难吗！？

    难道时至今日，在你心的里，还是只有你自己那点，儿女私情吗？你可别忘了，你现在是站在谁的立场上，应该执守什么样信念！？”

    正如费千里所言，其实他说出的，也是自己的心声。虽然，他能敏锐的察觉到，在这种庆功宴上，少爷突然想对那个渣男发难，其背后真正的意图，一定是非常隐秘的。少爷想达到的目的，也一定是非比寻常的。

    可他才根本不会去在乎，少爷这么做是出于何种动机。尽管他机敏通透，博学睿智，但，他绝不会把这些能力，用在去揣度少爷的心思上。

    而只是想着，该如何把这点儿微末的本领，都用在少爷吩咐自己做的事情上！所以，他在向蜜拉贝儿，转达太史言的任务时，竟然连一次“少爷”或 “莫将军”的称呼都没提过！

    这就是费千里的心智和才干，还有他对莫少爷的忠诚！

    “蜜拉贝儿，事到如今你还没想清楚吗？你不必知道，自己为什么要做？只是需要知道是为谁这样做，就足够了呀！难道……这不值得吗！？这比你当初，为了那个组织……!”

    “千爷！我懂了，我知道该怎么做了！我会尽力做好的！”终于如梦方醒的蜜拉贝儿，忽然对老费头巧然一笑，用平静的语气回答道。

    正所谓：谋事在人，成事在天。当上一支舞曲终了，碧艾塔带着凌南杰，余兴未尽的回到父亲身边。蜜拉贝儿和老费头也回到了主桌。

    大家重聚在一桌，再次举杯相敬。不过到了此刻，其他人就只能饮用普通的酒水了。只有太史言，又干了一杯武者佳酿，这就要和小妖女下场去跳舞。

    只是在这个档口，蜜拉贝儿还真不好找机会，去接近凌南杰。已经清醒过来的她，非常清楚意识到，有那位议长千金的相依相偎，自己刻意去请凌南杰，不止会显得太过于唐突，凌南杰也有充分的拒绝理由。

    但，由于那位胆大、心细、脸皮厚的杜菲主编，以勇攀高枝儿的姿态，挺身而出……!还真就给蜜拉贝儿，创造了这次机会。

    当时，太史言也向两位议长提出：二位长官一直陪着自己喝酒，也没能下舞池去潇洒一次。不如，这次就斗胆请两位议长，一同走进舞池。也让我们这些下属也见识一下，两位长官在舞池中的风采？

    两位议长一听，还真是来了兴致。不过，安德森副议长今晚这第一支舞，最理想的舞伴，非自己的女儿莫属。可同样的情况，杜罗副议长就有点儿尴尬了。

    此刻，他只有两种选择，一是请同桌的库克副官，作为他的舞伴儿；二是从旁桌，随便拉一位舞伴儿。

    可按正常逻辑，他当然会选择蜜拉贝儿！那岂不是要糟糕！？而这一刻，杜菲主编适时地现身，就给了他第三种更“合情合理”的选择。

    当然，这也是那位，原本就谙知底细，此时又看出了端倪的小妖女，又在暗中帮了太史言一把！

    她见瓦莲尼.杜菲，表面上大大方方，暗地里战战兢兢的，向自己这儿走来时，便挽着太史言，向自己那位“外公”撒娇道：“外公，我给您介绍一下。这位是我们科室的主编，瓦莲尼.杜菲小姐。

    杜菲主编是我的顶头上司，她很照顾我这个新人哒！您看小莫……将军，都让我们主编等了这么久了！而且，还要继续等……,要不,您就请她跳这支舞，好不好嘛！”

    闻听此言，杜菲主编险些没被这种天大的惊喜，给砸背过气儿去！她敢跑到这桌来，只是想借着芳达小姐同事的身份，来探听一下专访的时间。主要还是想趁机，在众位大佬面前露个脸,指不定将来……!

    可万没想到，竟然让能自己，混上跟副议长跳一支舞……！？

    这机会！这要是能允许拍摄人物特写，那从今往后，自己这名气、这人气、这事业，那地位……，等回去，就算费尔曼，把那个总编的位置捧给她，她也只会不屑一顾的，弃之如敝履，直接自己组团单干了！

    且不说，这位杜菲主编如何在肚子里，对芳达小姐是感激不尽。立誓要拼尽全力，用最快的速度，帮她拿到军事记者的资格。不仅如此，回家后，她还要再打个板儿，把这位大小姐的肖像，当祖奶奶给供起来……!

    可这头儿，杜罗副议长，微皱着眉头，看了几眼跟前儿这位，什么主编的小女子……,嘶！女娃儿这气质，这长相，还阔以哦！能配得上自己的身份，也算再给外孙女一个面子！ 

    如此，杜罗副议长，风度翩翩的向杜菲主编，做了个相邀的手势，这三位大佬和舞伴，才共同走进了舞池。

    随即，蜜拉贝儿便趁机向凌南杰，发出了邀请。众目睽睽之下，凌南杰再心慌也无法拒绝。因为，向他发出邀请的人，可是上官将军身边的库克副官。

    当两人从容自若的走进舞池，搭手、扶肩、揽腰，随着舞曲的节拍，开始迈出舞步。

    还是旧日的情景，还是昔日的触感，还是那种熟悉的气息！可如今的感受，却是天悬地隔。

    当舞曲进入协奏阶段，装着神色如常的蜜拉贝儿，终于细语哽咽的，先问出了一句：“为什么？”

    “……为了活下去！”

    “有那么难吗？”

    “你不是我！”

    “值得吗？”

    “……要看代价是什么！”

    ……

    “那好！让我们重新认识一下，我叫卡蜜拉.库克。”

    “库克长官，属下是入伍新兵蒋俊毅，今后还请您多多关照！”

    “……我会的！”

    

