    张合想着下次来还不知道是什么时候，而且就算下次来也不一定有这么多钱，自己现在又急需提升实力。

    “前辈，我前段时间得到一株成熟的五叶培元草，不知你这里收不收？”

    “若是成熟的五叶培元草，本店当然是收的，若是在三片叶子以下的，道友就不用拿出来了。”

    坊市里每一家店铺的后面，都有一个势力做支撑，像这些买卖灵草丹药的店铺，一般都有自己传承多年的药园。

    对于品质较差的灵药，他们还真看不上，除非以极低的价格。

    “成熟的，当然是五片叶子的灵药。”

    张合说着，就已经拿出一株五叶培元草放在柜台上。

    “这株灵草品质还算不错，我可以出价两块灵石，不如道友意下如何？”

    一般用于炼制培元丹，有三四片叶子就可以了，若是用五片叶子的五叶培元草炼丹，不仅成丹率提高，其中上现上品丹药的机率也会大增。

    丹药店里出售的培元丹，都属于普通品质，炼丹师偶尔还会炼制出一些上品丹药，极为少见，价格不菲，一般都是内部消化，很少对外出售。

    “好，那就帮我换成两粒培元丹吧。”

    张合在这家店里买到疗伤丹药，用一株成熟的五叶培元草换到两粒培元丹，这次来昭陵郡的任务就算完成。

    不过他还想去其他几家店铺看看。

    刚才一株五叶培元草，卖出了两块灵石，相当于2000两白银，让他有些心动了，空间里种灵药好像比种红薯要划算许多。

    他空间里还有几十株五叶培元草，这种完全成熟的也有十多株，若是可以，他打算再卖几株，筹点灵石或者银子。

    于是他走进旁边一家灵药店铺，在一名店小二不耐烦的眼神注视下，厚着脸皮将店内各种灵药看了一遍。

    在这里，他终于知道自己空间里那株无名灵药的来历，原来这株灵药正好是白露丹的主药，名为白露草。

    这种灵草还很贵，要卖四块灵石一株，相当于4000两银子了，也不知当初那名土匪又是从那里得来的。

    不过他现在才种了一株，是不可能卖掉的。

    将店内灵药都看了一遍，狠狠涨了一波见识之后，张合才问道：“我有两株成熟的五叶培元草，不知道你们是否收购？”

    “若是成熟的五叶培元草，我们也是收购的，若是不三片叶子以下的，你可以去前面街道尽头摆摊出售，本店是不收的。”

    灵药店有自已的灵药园，已经传承数千年，里面种植了大量的灵药。

    如今大周王朝所使用的灵药资源，大部分都是药园里种植出来的，只有少数是从野外采摘得到。

    一些修士专门在野外寻找灵药出售，有时候没有成熟的幼苗也被挖了回来，对于这种断子绝孙的采挖，很多药店都很反感。

    “当然是五片叶子的。”

    张合连忙拿出两株新鲜的五叶培元草。

    店小二接过来鉴定了一下，确认无误：“道友运气倒是不错，一次找到了两株，两块灵石一株，一共四块灵石。”

    似乎这里每家店都是这个收购价，张合也没有异议，点头答应下来。

    店小二从掌拒处拿来一只木盒，里面装着四块灵石，递交给张合。

    张合卖掉两株五叶培元草之后，便不再停留，出了修仙坊市。

    虽然还有许多店铺他还没去看过，只是现在情况紧急，谷粱将军随时都有可能率领白甲军杀到黑水镇，他不敢耽误太多时间。

    尽快把疗伤丹药送到梅映雪手里，只要她的伤势恢复，自己也能增加一大助力。

    就算到时候梅映雪悔诺，不愿意帮他出手，他这边表面上多一个高手，也能给自己增加筹码。

    毕竟两人认识才一两天，所谓的那一纸契约，如果翻脸不认人，就算把脸印上去又如何？一张废纸罢了。

    张合走到一个僻静无人处，将一匹马从空间里放出，便骑马往回赶去。

    一路上快马加鞭，到掌灯时分已经赶回黑水镇。

    当张合风尘仆仆地出现在梅映雪面前，微笑着递给她两粒丹药时。

    梅映雪心中大为感动，她与张合刚认识才两天时间，对方为了帮她疗伤昼夜兼程，来回奔波数百公里，为她买回疗伤丹药。

    “你快点服下吧，也好尽快恢复伤势。”

    张合把丹药留下之后，就离开了梅映雪的房间，顺便把门带上。

    他在思考一个问题，自己要不要对梅映雪用点美男计之类？

    倒不是为对方的美色所动，他是担心梅映雪伤势一恢复就翻脸不认人。

    只是他活了两辈子也没积攒多少靠脸吃饭的经验。

    难道他也要涂脂抹粉，嘟嘟嘴，捏个小粉拳，卖个萌什么的？

    想到这里，他只觉得胃里一阵翻腾，摇了摇头，看来自己真吃不了这碗饭。

    梅映雪这件事情就任其自然吧。

    经过这两天的思考，他已经想得差不多，对于白甲军，肯定还是得打一场的。

    但这个度得掌握好，首先得让白甲军吃点亏，让对方意识到黑水镇是一块硬骨头，没那么容易吞下。

    然后自己再伏低做小，送出一些财货，给对方一个台阶下。

    反正就是尽量不把事情闹太大，以至于引起城主愤怒。

    若是那位谷粱将军死揪着不放，他大不了率领整个黑水镇全力一搏，然后远走他乡，在有生之年实力没达到城主的水平，就绝不踏足德化县一步。

    当然，若是梅映雪能够全力出手相助，他还有另一个计划。

    派去盯稍包家的人已经传回消息，目前德化城已经解除了封锁状态，可以自由进出。

    聚在城外的流民大部分都已经散去，城内还有点混乱，包家暂时还没有动静。

    张合决定明天亲自去德化城走一趟，今日天色已晚，先睡一觉再说。

    回到自己的房间里，取出一粒培元丹。

    这培元丹与培元丸只一字之差，外观方面完全不一样。

    培元丹色泽晶莹，外表像珍珠一般，散发出一种诱人的香味，看起来好像很好吃的样子。

    把丹药扔进嘴里，还没尝出是什么味道，很顺滑地就吞下去了。

    然后就是打坐运功炼化丹药中的灵气。

