    酒店别墅的院墙外边，传来了一阵阵杂乱的脚步声，听起来至少有二十多人。

    随着那个激动的声音响起，另一个人开口说道：“还包得起这十万一天的别墅，看来这个左氏集团，是真的有钱啊？”

    陈苍生听到这个声音，眉头微皱，直接走到了别墅的院门，一眼就看见了那群黑衣黑裤的打手。

    领头的，自然就是齐大军，以及穿着病号服，连绷带都没拆的罗正威。

    但，陈苍生并不认识齐大军是谁，也没看出来那个包成了粽子的罗正威，就是昨天被自己胖揍一顿的流氓混混，除了这两人以外，他倒是认出了旁边站着的何培源。

    刚才那句激动的话，也是出自何培源之口。

    看见何培源的一瞬间，陈苍生大概就明白怎么回事了，看来这个家伙，是个墙头草啊，眼见着没能从左秋白这边捞到什么好处，转眼就投靠了别人，倒戈相向了。

    对于这种人，陈苍生向来是看不起的，站在院门内就直接开口道：“这不是何总吗，才一天没见，就巴巴的跑去给别人当狗了？”

    何培源看见陈苍生，表情也是有点尴尬了起来，虽然他都已经下定决心，要抱雄爷的大腿，舍弃左氏集团那边的关系了，可是一撞见正主，本能反应还是有点心虚。

    不过，他很快就调整了过来，毕竟第一个遇见的是陈苍生，又不是左秋白，而且就算是左秋白又能如何？

    左氏集团的势力都在金陵，山高水远的，能跟雄爷这种当地大佬掰手腕不成？

    一想到这里，何培源心里的底气就足了很多，心虚的表情也变成了冷笑，说道：“姓陈的，你说话最好放尊重一点，知道我旁边这位是谁吗？这位可是如今鹿城的地下皇帝，齐大军，军哥！也就是雄爷的二公子！你昨天敢动雄爷的人，就该想到现在的结果！”

    “就是他，把罗正威给打了？”齐大军闻言，也是隔着院门，上下打量着陈苍生。

    此时的陈苍生，穿着一件普通的T恤，下面是休闲短板，看起来就跟来鹿城旅游的普通游客没什么区别。

    尽管暴露在外的手臂上，肌肉的线条充满了力量感，但在齐大军看来，也就是一个有点身手的臭保镖，欺负得了罗正威那个废物，难道还能打得过他带来的二十多个好手不成？

    一旁的罗正威则是连连点头道：“军哥，没有错，就是他昨天动手把我给打成这副德行的！这个狗东西，我要弄死他！”

    他那肿成了一条缝的小眼睛里，全都是对陈苍生的恨意！

    毕竟，他长这么大还没吃过这样的亏，在海滩边上，当着那么多人的面，被陈苍生抓着头发抽了那么多个耳光，当时还有不少人拿出手机拍了小视频发到网上去了，这才一晚上过去，他挨打的视频就已经火了，尤其是鹿城当地人，有很多都认出来他的身份，一时间幸灾乐祸跟叫好的声音，简直传遍了整个短视频平台！

    几乎不夸张的说，经过这次，罗正威已经算是丢脸丢到姥姥家了！

    面对这一切的始作俑者，罗正威简直恨不得把陈苍生给当场弄死！

    齐大军却是没理会罗正威的话，只是瞥了陈苍生一眼，然后就淡淡道：“对付这种小人物有什么意思，先把那个姓左的娘们给解决了，让他们左氏集团拿钱来赎人！”

    罗正威闻言，虽然心里有点不愿意，但也不敢违背齐大军的意思，于是就恨恨地看了陈苍生一眼，嚣张无比道：“没听见我军哥的话？你这种废物，不值得军哥浪费时间，还不快点把门打开，之后说不定还能饶你一命！”

    听着这几个人在那里一唱一和，陈苍生都被逗笑了，说道：“你们这是跑过来表演喜剧节目的？还要抓左秋白，讨要赎金？鹿城的地下圈子，都已经嚣张到这个程度了？”

    连着几个问题，把罗正威都给问懵了。

    连齐大军都忍不住侧目，眼神阴沉地看向了陈苍生。

    他们万万没有想到，这个家伙，面对他们带来的二十多个打手，居然一点畏惧的神色都没有，还有心思在那里问问题。

    齐大军顿时就觉得脸上有点挂不住了，冷冷道：“我给你脸了是吧？他不开门，就把门给我砸开！”

    他点了几个身强体壮的打手，让他们去把门撞开。

    几个打手顿时领命，骂骂咧咧地朝院门走去，有拿脚踹的，还有拿铁棍乱砸的，一时间，乒乒乓乓的响声不绝于耳，这边的吵闹，顿时就吸引了屋内三女的注意。

    苏倾城从露台上看见这一幕，脸色一变，急忙就下楼了。

    下楼的途中，也是遇见了闻声赶来的左秋白跟余若萱。

    三女出了别墅，见陈苍生凛然不惧，站在那里宛如看小丑一样，看那些打手砸门，神色都有不同程度的慌张。

    苏倾城连忙来到陈苍生身边，说道：“苍生，你没事吧，这些人是什么人？”

    陈苍生淡笑一声，安慰了老婆一句：“没什么大事，就是一群穷疯了的混混，打算过来要饭。”

    “我你妈！找死！”

    齐大军听到这句话，再也忍不住了，指着陈苍生道：“有本事你就一辈子别出来，你敢出来，老子肯定割了你的舌头！”

    他堂堂鹿城的地下皇帝，什么时候被人这么嘲讽过，还当着他的面，讽刺他是个要饭的？

    这下子，齐大军可是动了真怒。

    那群砸门的打手，则是更加卖力，可惜的是，这院门的品质相当不错，这帮打手都累的满头大汗了，依旧没什么效果。

    这时候，左秋白也注意到了跟齐大军站在一起的何培源，脸色顿时就冷了下来，沉声道：“何总，你这是什么意思？”

    何培源之前在看见陈苍生的时候，就已经做好了心理准备，现在面对左秋白，自然是冷笑着道：“左董，这可不怪我，要怪，就怪这个姓陈的不长眼睛，动了雄爷的干儿子吧！”

