    白正煌脸上出现不虞神色：“红魔宗，好一个红魔宗，区区下宗，居然也敢害我二弟陨落在青云门附属宗派手中，真是好样的”。

    卢山一愣，开口问道：“白师兄二弟是？”

    “白正军”，白正煌脸上一脸寒霜：“你们红魔宗，一个不知天高地厚的名叫雷忠的小子，居然生生害死了我二弟，秘境事了，我会让你们红魔宗给我一个说法，哼，雷忠，血手人屠，什么玩意儿？”

    黑巾蒙面，卢山对白正煌的话貌似没有丝毫反应，但是，这心中已经是破口大骂：“不识好歹的东西，本来为了大局，想提醒你们一下，你们居然是如此态度，既然如此，老子干脆不说了，让你们吃亏，最好吃大亏，狗日的，居然骂雷大哥，你他娘才是什么玩意儿？老子不陪你玩了”。

    金邪日见白正煌恼羞成怒居然要迁怒红魔宗，不由哈哈大笑，接过话来：“好了，好了，以后的事以后再说，白师弟，身为修士，心胸有多宽，道路才能有多远，卢山，你也不要太担心，有我断金在，哪怕是青云门有变数，我自以力断之”。

    白正煌一晒，没有搭理金邪日，卢山倒是头一低，说了一声：“卢山明白了”，把有关孙豪的情报给吞进了肚子里，不再说话。

    道魔两边弟子各自修炼，一夜无话。

    第二日，天色放亮，两边弟子御使法剑，齐齐来到了核心区域的入口处，今日需要共同开启核心区，两边弟子难得没有见面就动手，不过，剑拔弩张的架势，唇枪舌剑是少不了的。

    青云门抵达现场的弟子连同欧阳兄弟只有二十五人，比魔修那边少了一人。

    两边的士气也有明显区别，五行魔宗弟子虽然看起来很散漫，站队也是零零碎碎，但是，各个弟子精神饱满，神态轻松，反观青云门这边，虽然弟子们这很齐整，但除了孙豪等少数弟子之外，其他人都神态严峻，较为紧张。

    青云门情势不利，战力不足，虽然两宗相约，开启核心区域之前这段时间不能争斗，但是，如果一方实力太弱，生什么事就很难说了，也难怪青云门弟子紧张。

    “沈钰，沈师兄”，金邪日大步流星，走了过来，开口打招呼：“昨晚，睡得可好，哈哈哈，想必，有点劳心劳力吧，哈哈哈”。

    沈钰神态自如，有了轩辕红手中的龙雀羚打底，沈钰心中底气足了许多，心说，断金啊断金，一会你会大吃一惊的，不过，都这个时候了，轩辕师妹为何还不把龙雀羚交给自己呢？迅闪过一些念头，沈钰一面淡然对金邪日说道：“有劳金兄挂牵，沈钰昨晚倒是睡的很安稳，就是不知金兄和白兄昨晚商议到什么时候？想必时间不短吧？”。

    两人谁也不示弱，彼此挖苦了几句，金邪日不再磨叽，哈哈大笑，手腕一振，十九枚龙雀羚出现在他的面前，嘴里说了一声“去”，十九枚龙雀羚连成一条线，一枚枚飞向魔道传承之处，然后一一准确无误地勘入龙雀羚投孔之内。

    每勘入一枚龙雀羚，这个投孔就放出一阵光华，如同一盏灯被点亮了一般。

    投出自己的龙雀羚，金邪日看着沈钰，哈哈大笑道：“沈兄，该你了，沈兄，青云门有多少龙雀羚？怕是十枚都没有吧，此次龙雀秘境，怕是只能开启我魔道传承了，哈哈哈……”

    沈钰脸上也出现笑容：“金兄，那可不一定哦？或许，我身上有三十枚龙雀羚也不一定哦，怕是这次，金兄要失望了，哈哈哈……”，大笑声中，沈钰手腕一振，出现六枚龙雀羚。

    魔修那边，各式各样的笑声大声响起，白正煌大声说道：“沈兄，你真是幽默，六枚，仅仅只有六枚龙雀羚，哈哈哈”。

    青云门这边，各位弟子面沉入水，脸色很难看，这一回，青云门弟子不仅仅是被奚落了，怕是开启魔道传承之后，必然会有一番苦战，还不知道有多少人能返回青云仙山呢？此时此刻，青云门出前来龙雀秘境的那股兴奋和豪气早就化为了过眼云烟，有的只是懊恼和悔意。

    青云门这边，唯独只有孙豪身边的几个弟子，面色如常，五虎的脸上，甚至是有看好戏的贼兮兮的表情。

    魔修那边，随时注意孙豪的卢山，看到孙豪一副波澜不惊的微笑表情，不由心中一突，这孙豪，不会又有什么幺蛾子吧？

    这时，就见场中的沈钰居然还是满脸笑容，对魔修的耻笑无动于衷，而是转向轩辕红，笑着说道：“轩辕师妹，该你了！”

    还有？魔修的笑声嘎然而止，怎么回事，龙雀羚不是只出二十五枚吗？怎么看沈钰这表情，居然还有龙雀羚不成？不由齐齐顺着沈钰的目光，看向轩辕红。

    青云门弟子们你看看我，我看看你，也不由有些惊讶，难道，沈师兄和轩辕师姐会有什么惊喜不成？也不由齐齐看向轩辕红。

    轩辕红此时，双眼有些迷糊，听到沈钰叫自己。好像是刚刚睡醒，回过神来一般，嘴里“哦”了一声，这才手腕一振，慢吞吞地向外掏龙雀羚。

    一枚，两枚，三枚……掏出三枚龙雀羚，轩辕红顿了一顿，魔修那边虽然惊讶多了几枚龙雀羚，但一看之多出来三枚，不由齐齐“嘘”出声来，心说，虽然有些意外，不过只是如此而已。

    轩辕红貌似被魔修的嘘声提醒了一般，又开始向外掏龙雀羚。

    一枚，两枚，三枚……又掏出三了枚，轩辕红又顿了顿，向对面的魔修看了过去，这回，魔修们没有嘘她了，脸上脸色有点难看，轩辕红露出了些许失望神色，貌似是说，怎么不嘘了？我等着呢。

    等了等，轩辕红又慢慢开始向外掏龙雀羚，一枚，两枚，三枚…….一枚枚龙雀羚在轩辕红面前出现，每多出现一枚龙雀羚，道魔两边弟子的神色就变动几分，青云门弟子的脸色是越来越好，有一种柳暗花明又一村的强烈喜悦感，而魔修弟子的脸色是越变越糟糕，有一种被人强抢了老婆的感觉。