    在张乔乔掌握着重要把柄的情况下，白晓笙无奈的上了对方的车。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是一辆本地车牌号的奔驰s32o，价格大约是在一百五十万左右，在这个年头的杭州，这已经算是非常顶尖的豪车了。

    2ooo年的时候，顶尖的跑在国内还不太流行，也只有非常少的任玩的起，而比较众所周知的豪车就是宝马奔驰一类的。

    比起一匹马或者三叉戟的图标，三叉星和蓝白螺旋桨在国内更为人所知与瞩目。

    张乔乔作为国内顶尖的富二代，并不是那种遵纪守法的好少女。仗着财富和权势的力量，她在广南的时候没少开过法拉利、保时捷等跑车，自己开个车什么的都是非常简单的事情。

    但是来了亲戚家的杭州，自然要做一个好好的乖乖女，不可能亲自上阵来无证开车，更不可能像在广南一样玩极限飙车。

    白晓笙这个月初还见过对方坐在一辆法拉利的驾驶位上，打扮和现在的清纯女孩完全不同，非常叛逆的朋克少女模样，穿着画着精致的烟熏妆，穿着纪梵希的新款皮衣，带着昂贵的饰，一看就是受欧美文化荼毒很深的时尚少女。

    比起那些要么戴着眼镜苦苦读书备战高考，要么看些杂志八卦yy下某某明星做着少女梦的同龄女生，张乔乔的所作所为简直刷新了白晓笙的三观。

    她曾经以2ooo年的学生们，还是比较傻呆呆又单纯老土的，毕竟上一世的她虽然比较跳，但也还在普通学生的范围内，而林幽萝为人又低调，家教严格的她也是个只会读书的少女。

    所以她一直以为新闻报道里，那些无法无天的富二代都太扯了，现实中不可能会看到。

    不过实际上，不接触这个圈子的人，你永远不知道这个圈子是如何的。

    恰巧白晓笙的狂热粉丝中就有这么一个人，而且看上去是个非常会伪装自己的那种。

    那个时候的暗黑风格系的张乔乔，正非常轻浮的吊着一根香烟，想载着她去兜风。

    要不是对方那一口一个‘小白大人’太熟悉，她还真认不出那时浓妆艳抹的少女。

    白晓笙如果当时疯掉了，才会上这种连驾照都没有的车。所以她并不是疯子，也不会拿自己的生命开玩笑，自然也不可能上对方的豪华跑。

    “你今天怎么不自己飙车了？”

    白晓笙坐在后座上，看了一眼前方那个一脸认真的司机大叔，又玩味的看了张乔乔一样。

    对方在她的面前，似乎并不吝啬表现出那多变的性格，也没有想着怎么隐藏那不堪的行为举止，似乎在张乔乔的眼中，作为偶像的她应该会包容粉丝一切不良的行为才对。

    但张乔乔在其他人面前，不论是同学还是亲戚面前，似乎都装作一副有些刁蛮的少女模样。

    不过白晓笙却是隐约看见，这个十六岁的少女内心深处，或许潜藏着一只巨大的怪物，正在不着神色的挥舞着爪牙。

    “小白大人喜欢的话，回广南我可以天天带你飙车，不瞒你说...”张乔乔对白晓笙的挑衅并没有丝毫不悦，而是露出一个俏皮的笑容，说了一句又停顿了下，却是低声附在白晓笙耳边说道：“前两年我就在玩赛车了，小白大人知道么...当时过25o码，我甚至感觉自己能看到未来的幻影...那是种非常奇妙的感觉，像是在追着自己追不上的孤独，又像是亲手埋葬着飞流逝的自我。”

    在说什么鬼玩意！？

    文艺青年你能好好说话么！？

    两年前你才十四岁就玩赛车了，我这种十四岁还在用玩具赛车的是不是找个地缝钻进去？

    还看见未来的幻影，我看是死亡的幻影还差不多！

    白晓笙只觉得对方的话语槽点太多了，但是却不知道该如何吐起。这种花式的文艺装比范，比她不知道高几个级别。

    她没在赛道上开过F1赛车，不知道这种随随便便两三百公里时的玩意是什么概念，但是她上一世在交通上没有违章过，在高公路上开最多也就12o码的度。

    过25o公里时什么概念...

    白晓笙仔细想了个两秒钟，动车也就这个度，而高铁也就3oo码左右。

    25o码...简直是在刀尖上跳舞，眼前的景物都可以说是模糊的，而且这种事情不是专业的赛车手，是达不到这种度的吧？

    一个弄不好就是车毁人亡的下场。

    她有些怀疑的看了一眼张乔乔，并不太相信一个对方在两年前有这种本事。不过想了想又觉得这个世界无奇不有，连穿越到过去的事情都可以生，就算张乔乔是天生的赛车手也没啥奇怪的。

    于是白晓笙表情显得古井无波，只是轻飘飘的回了一句：“哦。”

    她心中想着却是希望张乔乔哪天飙车挂掉这类的事情。

    少女觉得张乔乔现在肯定是在炫耀她的有钱和刺激，但是白晓笙并不会附和对方，相反还要打击其积极性。

    不过张乔乔却是没有在乎白晓笙的话语，而是微微伸出粉嫩的舌头舔了舔下唇，出银铃般的笑声：“不过那都是过去的事情了...因为我现在，找到了更好玩的游戏。”

    游戏...是在说我么？果然满脑子想着怎么玩弄我么？

    因为两人都坐在后车厢里面，离得比较近，白晓笙唇鼻之间都是一股玫瑰的淡色香水味，这让她稍微坐的远了一些，却是低声说道：“...你所认为的游戏，可并不是你拿来玩弄的东西。”

    对方并不是同.性.恋，只是为了满足单纯的占.有.欲而已。就像是一个什么都能得到的公主，自然想要得到一颗挂在高山上的珍贵宝石。

    而现在的她，对于张乔乔来说，可能就是这么一颗想要却得不到的宝石，只是一件物品罢了。

    至于崇拜也好偶像也好，也不过粉饰上的道具而已。

    既然对方从来没有失败过，那么白晓笙决定要让对方狠狠的栽一个跟头，不要一直再这么自我为中心下去。

    “但是...粉丝想得到所崇拜的偶像，这又有什么错呢？”

    张乔乔眨了眨眼睛，如同看捕捉猎物般的看着白晓笙。

    的确没有什么错，大部分的粉丝对偶像都会有这种幻想，不过没有人会真的去将妄想化作现实。

    “看来错的是这个世界。”

    白晓笙随口接了一句，世界又背了一次锅。

    她然后摇了摇头，说道：“张乔乔，送我到下城区的朝晖路。”

    既然对方要当免费导游，那么不用白不用。

    “去下城区的朝晖路。”

    张乔乔有些奇怪的看了白晓笙一眼，随后却是对着前面的司机吩咐道，对方本来是往另外一个方向看着，但是听到吩咐后却是连忙掉头开去。

    随后张乔乔则是疑惑的看着白晓笙：“...小白大人，你这副样子是要找人么？”

    “你猜。”

    白晓笙眼睑低垂，安安静静的背靠在真皮沙上，闭目养神的样子让人看不清楚她的情绪。

    她这次的目的，自然是要找一位真正值得投资的合作伙伴。不过不知道那位日后互联网经济最大的巨无霸，还在在不在这里就是了。

    希望运气不要太背，不然杭州之行除了不开心外，就是不开心了。(未完待续。)