    “你就是苏离？”

    福寿真人眼睁睁看着自己无法在虚空中立着，而是被压迫到了地面上，顿时感觉到无边的耻辱。

    但是苏离的面上，依旧十分平静。“方寒说的，正是我想的，华天都还没有成为掌教至尊，他想制定什么制度，那都是子虚乌有的事情。你太一门什么规矩，我也懒得理会，不过想要管到我羽化门，那怕是想多了。而且你一个小小的天人境弟子，居然敢直呼我的名号，难道忘记了什么是规矩？”

    苏离的目光看着福寿真人，稍微一动，福寿真人的眼前就出现了一轮烈日一般的金丹。

    这是一种纯粹精神上的压迫，强大的压迫甚至让福寿真人无法看出苏离的金丹到底有多少种神通，他只是一瞬间连精神感应都生不出来。

    就像是凡人见着太阳，两眼一抹黑，顿时内心之中升腾起无边的恐惧。

    福寿真人知道，如果这个时候那位苏离要对他动手，杀死他，他甚至都没有还手的能力。

    “原来是羽化门的苏离……师兄，先前……先前是我无礼了。”

    直到苏离收回金丹压迫，福寿真人才松了一口气，但是他的脸上，密密麻麻出了许多的汗珠。

    那种可怕的精神压迫，最终还是让他被迫改口，因为他感觉到了生命危机。

    如果不改口，可能就死了。

    “你要记着，羽化门的事情，不是华天都说了算的，所以不要拿他来压我羽化门的弟子，明白了么。”

    苏离又淡淡地看了福寿真人一眼，神念一转，看向了方寒。

    “既然魔帅就在附近，我们也去看看热闹吧。”

    “是，师兄。”

    方寒恭恭敬敬地点了点头。

    “阎，苏离师兄的力量似乎又强大了许多。”

    方寒表面上一副老老实实的样子，不过他的心里，正在与黄泉图的器灵阎沟通交流。

    阎并没有回应，整个人又像是死了一样。

    “一点也不靠谱，这些日子白给他吃九阳圣水了，在苏离师兄面前，依旧装死。”

    方寒有些无奈，知道阎这个家伙又装死了，叫不醒，于是真老老实实，跟随在苏离身后。

    “羽化门居然出了这样的弟子，我以前怎么不知道，太可怕了。”

    而被晾在原地的福寿真人，脸上一阵青一阵白，似乎要做些什么，却什么都做不了。

    他本来还想着拿出太一门的天道追杀令，说仙道十门攻守同盟的事情，但是那个苏离已经前往追杀魔帅，使得他连这话都没法说。

    “一定要提醒华天都师兄，提醒我太一门的金丹小巨头，小心苏离！这个苏离，我为什么以前都没听说过！”

    最终，这个福寿真人也化作了一道光芒。

    而在此时，苏离带着方寒在高空之中飞行着。

    他看了看一旁的方寒，此时的方寒，怎么看，都很老实的样子，绝对不像是斩杀了太一门三大真传弟子的真凶。

    “师兄，好像要到了。”

    就在这时，方寒开口说道。

    幽深的天空上，星辰密布，还有一些悬挂着的大石球，就和天魔战场一模一样。

    再向上飞，就是太空。

    域外太空，很容易迷失在其中，永远也找不到回家的路。

    不过这里的尽头，并不是域外太空，还有一个方圆几十里大小漆黑深深的归虚通道，也不知道通向哪里。

    “走吧，这归虚通道是到达太元仙府的，魔帅想遁入其中，利用其中的仙法禁制和太一门的人周旋。”

    苏离的神念向着里面扫荡而去，随后进入了这处通道中。

    紧接着，方寒也进入了通道之中。

    一片扭曲折叠的虚空过后，眼前豁然开朗。

    这里一片山清水秀，明亮的光线从天空上照射下来，一点儿阴影都没有。

    显然，这是一片独立的天地，是在虚空中生生开辟出来的。

    这片小天地，天是圆的，地是方的，大约一两千里，相当于一两个省。

    天地的边缘，就是混沌颜色的虚空，其中乱流涌动。

    凡是在虚空中，用大法力开辟出来的天地或者洞府，周围都是狂暴的乱流，足可以把一切都切割成齑粉，相当于十分强悍的大切割术。

    这片小天地的中央，则悬浮着一座宫殿，比羽化门的羽化天宫都要大上几分，周围还悬浮着一些小宫殿，似乎众星捧月。

    不过周围的那些小宫殿，似乎有些残破，看样子遭受过很多次入侵，里面的东西被人收刮一空。

    砰砰砰！

    许多人就在这宫殿的面前，围攻一道惊天魔气。

    那道惊天魔气，如狼烟一般，冲天而起，横贯天地，如天柱一般的耸立着，其中魔帅应天情的身影就在其中，左右抓摄，魔光滚滚。

    脚踏白骨莲花，一层一层，移动到哪里，哪里攻打他的高手就退避三舍。

    围攻魔帅的人，足足有几百人，基本上都是神通秘境的高手，当然其中还有一些肉身境，却拥有极强宝器的人物。

    这些人物，各有章法，结成大阵，法力连接在一起，把魔帅团团围困在中间。

    其中最为引人注目的是一个身穿金色衣服，身材挺拔，气质巍峨的男子，这男子身边，九条龙形金光乱转，竟然抵挡住了魔帅大部分的攻势。

    他居然是个金丹境界的高手。

    “福寿真人，赵玄一师兄已经把魔帅困住了，但是魔帅有先天白骨舍利护身，迟早会让他冲入太元仙府，我们就不好深入其中追击了。”

    就在这时候，两道金光飞来。

    其中一道人影是福寿真人，而另一道人影，也是一个真人。

    当两个真人会面之后，没有见过苏离的那一个真人面上露出诧异之色，眼神里多了几分不满神情。“这是谁，还不一起上去镇压魔帅？愣在这里干什么？难道要让我亲自再跟你说一遍？还是说你不认我太一门的天道追杀令？你是哪个门派的弟子？”

    一连串话语，显现出咄咄逼人的气势来。

    那个真人眼见着苏离与方寒没有动，而是在看热闹，顿时眉头皱起，看向苏离的眼神十分的不爽，有一种“你反了天了，来到这里居然不帮忙”的愤怒。

    他的一言一语，都是高高在上，根本不把苏离放在眼里。

    也是，太一门是玄黄大世界仙道之中第一门派，还掌握有大灾难术，每一个弟子都在努力，准备执掌玄黄大世界的功德律法。

    对于非太一门的弟子，他们有一种高高在上的感觉，并非故意做出来的样子。

    “不好。”

    福寿真人听着他的同道这么说话，却感觉到不妙。

    “禄寿真人，这是羽化门的苏离师兄，金丹小巨……”

    福寿真人正要解释，苏离的神情一冷，一股气势散发而出。

    那一瞬间，无论是福寿真人，还是禄寿真人，甚至在远处围攻的太一门一众弟子，竟然同时感受到了一种恐惧。

    好像是天地大怒，世界毁灭的恐惧。

    许多人不由为之一怔。

    就算是太一门的那个千古小巨头，也都把目光投射了过来。

    “赵玄一！和我交手的时候。你也敢分神！”

    也就在这个时候，被众人围困在中间的魔帅，冷笑一声，双手一扬，手指连点，整个身体的先天白骨罡气以一种奇妙的规律震荡起来，似乎和瞬杀大法一般，和天地频率调整到了一起，引起共振。

    顿时，在他手指点到之处，无论是太一门的弟子，还是他们的宝器法宝，全部都破碎。

    许多太一门的弟子一瞬间，直接灰飞烟灭。

    “大崩灭术！给我死！”

