
　　柳林解释道：“爷爷，这技术不要钱。”

　　柳五桂仍旧不相信，又是冷笑道：

　　“莫哄捞子。泥脑壳是木头，捞子脑壳不斯。补（不）要钱？天上掉馅饼？”

　　“爸，你能不能好好听我们说。”柳大州对柳五桂说道：“兑换技术要的是粉丝值，不是钱。钱也买不到粉丝值。”

　　“你知不知道那个很火的主播白萌萌？”

　　“就是前几年东北一只老虎下山的事，就是那个女主播直播。”

　　“那个白萌萌的外公叫白开，家里全是古董。白开也是个神秘人物，从盘古开天就活到现在……”

　　柳五桂打断柳大州的话：“孩（还）讲布是骗子？盘古开天活到现在？当捞子傻子啊，折（这）也信？”

　　柳林说道：“爷爷，你能不能说普通话。你自己进过厂，当过师傅，会讲普通话的。”

　　“讲普通话又怎样？还能把骗子讲成不是骗子？”柳五桂换普通话争论道。

　　孙子让他讲普通话，他就用普通话。用方言柳林耍赖不认输，就用普通话说到柳林认输。

　　柳林掏出手机，进入白萌萌的直播间，打开系统商城，点出《原始电动车雏形技术》给柳五桂看。

　　“爷爷，你看，这就是白萌萌的直播间，里面有几百万人都是她的粉丝。这些就是玛雨星帝国的技术。”

　　“白萌萌去了平行世界，打败外星人玛雨星人，得到了玛雨星人的科技技术。”

　　“这些技术很多人都在兑换。手快有，手慢无。”

　　柳五桂瞄了一眼，还是冷笑道：“直播带货多假货，直播做生意多骗子。还几百万人？专门骗你这种傻子！”

　　“这几百万人，都是假的。只有你这个人，是真的。这种杀猪盘，自古就有，从没变过！”

　　“我劝你，赶紧下载个反诈骗app。等骗子打电话来，警察叔叔还能拯救你！”

　　“我特别提醒你。骗子会说这个反诈骗app是假的，让你卸载。你千万不要卸载。否则你一定会被骗子骗光钱财。”

　　“不只骗光你的钱财，还让你网上贷款，让你透支信用卡。到时候你欠一屁股债，别想要我还。”

　　柳五桂又指着柳大州道：“还有你，你多大了，还上这种当？”

　　“还在我面前吹牛夸海口，说自己生意做得多大，见过多少世面。”

　　“就这？”

　　“你呀你，再过几年，你孙子都能打酱油了。还被这种低级骗术骗。出去别和我说，你是我儿子！”

　　“还有，别想打我这修车铺的主意。我就是死，把修车铺捐出去，也不会把修车铺卖了，也不会把修车铺给你，也不会替你们还债。”

　　“你们父子俩，就等着被人骗光，去坐大牢吧！”

　　柳大州无奈地笑道：“爸，看你说什么气话。林子还没结婚呢。哪来的过几年我孙子打酱油。”

　　柳五桂道：“整天对着手机神神叨叨，不结婚生孩子做什么？有这时间，多生几个孩子，看你还能再神神叨叨？”

　　柳林道：“爷爷，我才二十几岁，不着急。咱能不能说正事？”

　　“结婚生孩子，传宗接代就是天大的正事！”柳五桂甩开柳林和柳大州。“别跟着我！”

　　柳林无奈问柳大州：“爸，怎么办？”

　　柳大州道：“你爷爷不相信也是正常。如果我不是偶尔关注，也不会相信。”

　　“这样，我们自己先干。等你拿到技术，把图纸画出来给他看。到那个时候，他保证比你还急！”

　　“也只能这样了。”柳林道。

　　他打开自己的直接间开始直播。

　　“哈喽哈喽，大家好，我是你们的修车道之光。”

　　“哇，居然有很多人没有走开，我深感激动。”

　　“有些没来过的朋友可能不知道是怎么回事，现在我简单说一下。”

　　“我呢，是白萌萌的粉丝，在白萌萌直播间里，我也是叫修车道之光。熟知我的朋友应该知道，许多白萌萌的粉丝也知道我。”

　　“没错，我就是那个经常抱怨的，几次排在第十一位，却没有一次能够排上前十参加神游的修车道之光！”

　　“抽签，我也从来没有被抽到过。”

　　直播间里弹幕是一阵阵的“哈哈”飘过。

　　“我自己也做直播，直播修车，修各种车。大家放心，我遵纪守法，从来没有直播开车。”

　　“看我直播的粉丝都知道，我爷爷的事。也知道我偷拍我爷爷，偷偷把我爷爷的事告诉大家。”

　　“我没想到，很多年轻人，也能像我一样理解我爷爷。”

　　“他们那代人，是真的发扬以苦为乐的精神在建设祖国。”

　　“正因为有他们那一代人，我们国家才挺了过来。”

　　“那时候，真的是捡到一颗螺丝钉，也要上次保留。”

　　“那时候，我爷爷经常对我爸教育的就是，新三年旧三年缝缝补补又三年。”

　　“一件衣服一条裤子，老大穿到短了给老二穿，老二穿不下了给老三穿。最后穿烂了，补也补不了，就当抹布。”

　　“虽然我没有经历过，也很难想像，但他们那代人就是如此。”

　　“我爷爷的梦想，他的心愿。我和大家说过，没想到大家一直记在心里。”

　　弹幕：

　　“那是因为你经常在直播里提起！”

　　“那是因为你靠这个卖情怀！”

　　“如果不是因为偷拍你爷爷，早就取关！”

　　“主播，告诉你一个不幸的消息，我们看直播看的是你爷爷，不是你。”

　　“就你这修车的水平，差你爷爷几十条街！”

　　“扛个轮胎都没力气，还不如你爷爷。他这把年纪，还能把轮胎甩起来。”

　　柳林看到弹幕，就笑了。这些弹幕，就是拿他开玩笑，并非他真的连轮胎都扛不了。天籁小说网

　　他继续说道：“我的粉丝，有很多都是白萌萌的粉丝。因为我在白萌萌的粉丝里，认识了许多朋友。他们知道我在做直播，也跟着过来看我的直播。”

　　“我有许多粉丝，因为我去看白萌萌的直播，成为了白萌萌的粉丝。”

　　“所以，当玛雨星帝国的技术在白萌萌直播系统商城出现，有粉丝提议我兑换汽车制造技术，帮我爷爷实现梦想。”

　　“我也查到了一个电动汽车的技术，叫《原始电动车雏形技术》。不是我不想兑换更高级的技术，实在是这个技术是目前找到的最便宜的技术。”

　　“就算是这个最便宜的技术，也不是我的粉丝值能拿到的。”

　　“有粉丝建议筹集粉丝值，我觉得是个路子。咱们也不白拿，你们转给我的粉丝值，就当是技术入股。”

　　“以一个粉丝值为基数计算。因为涉及到资金投入，具体算多少，得等专业会计师计算才能得出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第279章 爷爷不相信免费阅读。https://xs.23sk.com 