    说到这里，季忆想到自己没证据，有点怕贺季晨以为自己是在找借口，急忙抬起头，望着贺季晨的下巴，又出声说：“……我不是在给自己昨天惹得麻烦找理由，我说的都是真……”

    季忆口中的“的”字都还没说出来，贺季晨就出了声：“我相信你。”

    简单的话语，干净的嗓音，让仰视着贺季晨的季忆蓦地就失了声。

    室内安静了一小会儿，季忆才开了口：“你……相信我？”

    “是的，我相信你。”贺季晨没有片刻迟疑，将刚刚的话，又重复了一遍。

    季忆眼底一热，下意识地就收回望着贺季晨的目光，将脸藏在了贺季晨的身上。

    贺季晨伸出手，顺了顺季忆的长发，“小忆，你放心，这件事不会就这么过了的，不过，你什么都不需要想，也不需要去做，只需要好好养伤，好好调整好状态去拍下一部戏，其他的都交给我，终有一日，我会帮你把你这次受的委屈，加倍讨回来的！”

    季忆心下一暖，嗓子仿佛被什么东西堵住了一般，说不出话来。

    她靠着他的身体，安静了一小会儿，然后就加大了抱着他的力道。

    他察觉到了她细微的小举动，也忍不住将她抱得更紧了一些。

    窗外的夜色，已经深了，他和她的拥抱，却更深了。

    ……

    昨天发生了那样的事后，季忆一整夜都没休息好，早上被庄仪接到公司折腾到现在，她都没合眼。

    此时，该发泄的难过都已经哭出来了，该释放的压抑也都已经说出来了，该得到的安慰贺季晨都给了，她整个人一下子轻松了下来，反倒有些抵不过倦意和困意，竟在和贺季晨的拥抱中，靠着他的身体，睡着了。

    天色已晚，她睡得沉熟，贺季晨怕再带她回家，惊扰了她的睡眠，便将她从轮椅上，小心翼翼的抱起来，进了办公室里的休息室。

    他刚刚费了很长时间，才把她的胳膊从他的腰间扯落，可他抱着她，刚走了没两步，她的胳膊就再次搂住了他的脖子。

    他把她放在了床上，伸出手，刚想将她的手臂从他的脖子上拿开，她的眉心就轻轻地蹙起，他怕吵醒了她，不敢乱动了，索性就轻手轻脚的躺在了她的身边，抱着她一夜好梦。

    -

    在贺季晨和季忆相拥而眠的这一晚，韩知返和程未晚在相隔十公里的四季酒店，有了韩知返出院后的第一次见面。

    韩知返住院的那段时间，程未晚全程陪在他身边。

    出院后的第二天，韩知返因为工作缘故，出差去了香港。

    再回来，已是今天下午五点钟。

    他在从机场回家的路上，给程未晚打了一个电话。

    当时的程未晚正在YC公司开剧本会议，不方便接电话，便按断了。

    她还没来得及给韩知返回短信，韩知返的短信就先进来了，约她晚上在四季酒店见。

    程未晚回了一个“好”，然后补了句“我在开会”，就将手机放回了兜里。