    咄摩支就眼睁睁的看着房俊当着自己的面前，“策反”了薛延陀最亲近的盟友、同为特勒部人的回纥，却一句话也不敢说。

    好在房俊非是“厚此薄彼”之人，“策反”了吐迷度，又笑眯眯的转向咄摩支，亲自为其侦查，笑问道：“不知兄长对于拔灼残忍虐杀曳莽，撺掇薛延陀汗位一事，有何看法？”

    咄摩支沉默了一下，还能怎么说呢？

    “此獠丧心病狂，实乃薛延陀之耻辱，实乃人神共愤，所有薛延陀人都应得而诛之，其篡夺汗位，更绝对不会承认。”

    房俊嘿的一声，摇头道：“成王败寇，这个道理谁都懂，纵然你在此口诛笔伐控诉其累累罪行，亦不能忽视其已然成为薛延陀可汗之事实。还是那句话，此番大唐出兵漠北，乃是为了惩戒薛延陀擅启边衅、入寇边疆之恶性，绝非想要覆灭薛延陀，两国一衣带水，乃是睦邻友邦，如今夷男可汗又前往长安做客……所以，大唐有义务也愿意帮助友邦稳定局势、诛除国贼！”

    吐迷度眉头蹙起来，暗道不好。

    大唐居然没有覆灭薛延陀的意图？

    这简直就是明目张胆的当着面儿玩离间计呀！

    先将自己“策反”，明确表示愿意背叛薛延陀、依附大唐，然后又一手将薛延陀扶持起来……从此以后，薛延陀还不得将自己这个叛徒恨死？必定时时刻刻视自己如眼中钉、肉中刺，亟待除之而后快！

    薛延陀虽然溃败，但瘦死的骆驼比马大，依旧非是回纥可以匹敌。

    而自己若想要保持回纥部众的生存，那就必须尽心竭力的依仗大唐……

    太毒了！

    轻而易举的便将薛延陀汗国之内的两大部族分化瓦解，相互忌惮提防，势如水火。

    吐迷度暗暗后悔，自己刚才为何答允得那么快呢？

    应该多犹豫犹豫。

    他不禁看向咄摩支，希望这是个聪明人，能够识破房俊的险恶用心。

    却完全不去想，当你这头恶狼已然露出吃人的獠牙之后，咄摩支得是如何愚蠢，才能放下戒备提防，与你言归于好、互不猜忌？

    而咄摩支则心里怦然一跳！

    他咽了口唾沫，迟疑一下，看着房俊问道：“可汗当真活着，如今正前往长安？”

    房俊眉梢一挑：“千真万确，绝无虚言！”

    咄摩支心中纠结……

    他看都不看吐迷度，当这位回纥酋长向大唐统帅宣誓效忠，就已经等同于背叛了铁勒诸部，完全不可信任。

    自今而后，或许尚要虚与委蛇，但只要有那么一丝一毫的机会，薛延陀都会不遗余力的将回纥彻底铲除，以绝后患！

    他现在只是思量房俊的话语。

    沉默少顷，咄摩支谨慎道：“既然大汗如今正前往长安，如何处置拔灼之事，自然需要大汗拿主意，在下不敢僭越。”

    “呵呵……”

    房俊笑了一声，沉声道：“如今夷男可汗距离长安尚有数千里之遥，一时半会儿的无法抵达。然而北疆之形势却瞬息万变，战机稍纵即逝，一旦错过，极有可能导致薛延陀万劫不复……这么说吧，拔灼率军抵抗唐军，是必须要被铲除的，是由唐军以雷霆万钧之势碾压过去，其麾下所有兵卒尽皆化为齑粉，亦或是由兄长你号召所有的薛延陀族人，请求大唐军队协助讨伐谋逆篡位的拔灼……尽在你指掌之间。如何抉择，尚请三思。”

    帐中一阵寂静。

    咄摩支忍不住口干舌燥，舔了舔嘴唇……

    他当然明白房俊的意思，这是要他趁着夷男可汗尚未抵达长安，未就汗位做出任何指示的时候，生米煮成熟饭，否则纵然拔灼伏诛，尚有一个远遁西域的突利失，夷男可汗如何选择不言自明。

    一旦在他咄摩支的领导之下，能够诛除篡位弑君的拔灼，拨乱反正，那么他就是薛延陀的中兴之主！威望在薛延陀族内陡然拔高，无可匹敌，再加上他薛延陀王族的血脉身份，以及大唐军队从后支持，薛延陀可汗之位再不做他人之想。

    夷男可汗已然年近六旬，此番战败对其打击甚大，兼且前往长安必然会被大唐皇帝圈禁，恐怕此生亦很难再度返回漠北。

    只要他坐上可汗之位，便稳如泰山！

    当然，条件便是成为大唐的一条看门犬，看似威风赫赫的薛延陀可汗，却要帮着大唐盯着回纥等铁勒诸部……

    但是，那可是薛延陀可汗啊！

    再是窝囊的可汗，那也还是可汗！

    只要能够坐上可汗的位置，纵然自己一生受到大唐的胁迫，但是自己的儿子、孙子……总归会有那么一天，有可能摆脱大唐的控制，成为真正的薛延陀可汗，成为漠北草原的雄主！

    至于夷男可汗还有一个儿子突利失……谁还管他的死活！

    咄摩支起身离席，学着吐迷度的模样一揖及地，言语铿锵、掷地有声：“薛延陀与大唐世代睦邻，永结同好，只是先有大度设妄自出兵破坏两国邦交，后有奸佞蛊惑可汗致使兵戎相见，然大唐却以德报怨、慷慨大度，愿意帮助薛延陀拨乱反正、诛除国贼，吾咄摩支在此指天立誓，自今而后，薛延陀与大唐世代交好、永不相负！”

    “哈哈哈……果然是聪明人！”

    房俊笑得一脸灿烂，起身亲热的搀扶着咄摩支，夸赞道：“某最喜欢和聪明人办事，畅快，省心！大唐乃是礼仪之邦，仁爱天下，愿意与周边友邦携手同进、共谋发展，大家一起当官发财，钟鸣鼎食恣意享受，治下太平盛世安居乐业，岂不快哉？二位皆乃当世一等一的聪明人，眼下之抉择，实乃明智之举！往后还望二位衷心携手，与大唐一起缔造繁荣，成为铁勒诸部的英明领袖！”

    吐迷度和咄摩支忽视一眼，相视而笑。

    心里却恨不得一刀子将对方捅死……

    固然房俊就当着他们的面“策反”了另一方，但是他们都明白无论有没有房俊今日之“离间”，在未来他们都会走上今日相同的道路。为了各自的部族，为了各自的野心，薛延陀与回纥生来便是宿敌！

    “吾等这就出发前往龙城，届时有唐军压阵，有吐迷度酋长从旁协助，定能够诛除拔灼这等狂悖残虐之人，拨乱反正，使得薛延陀重新步入正轨，咄摩支大汗带领无数薛延陀族人走上幸福安康之大道！”

    房俊意气风发，咄摩支野心勃勃，吐迷度隐私龌蹉……

    这三人当即把臂欢笑，言谈之言，漠北未来百年的局势已然落定。

    房俊当即命令大军拔营，急行军赶往龙城，在薛仁贵有可能发起进攻导致拔灼遁入狼居胥山之前，彻底击溃拔灼余部！

    *****

    而此时的薛仁贵，正自陈兵余吾水之西岸，望着狼居胥山下那一片连绵的营帐，愁眉不展。

    薛万彻策骑站在前头，手挽马缰，沉声道：“以弓弩与震天雷开路，骑兵在后冲锋，敌军定然一触即溃。然则其背靠狼居胥山，此山纵横几百里，山高林密沟壑遍布，一旦敌军溃散之后遁入深山，无法追剿，稍后化整为零时不时的出击，必成心腹大患。”

    薛仁贵俊朗的脸庞古井不波，却沉默不言。

    的确很棘手。

    击溃这支铁勒诸部残余部众组成的军队并不难，但是想要将其一举歼灭，却是难如登天。

    龙城之地势面水背山，南北开阔，一旦战局不利，敌军溃散之后躲进大山，唐军再想予以歼灭，几乎不可能。

    毕竟这里是铁勒人的地盘，在大山之中火枪无法发挥集群射击的优势，双方就将回到最原始冷兵器对战，面对占据地利优势的薛延陀残军，大唐必定耗时许久、伤亡惨重。

    这是绝对不能面对的。

    不打不行，打也不行……

    两位战场之上出类拔萃所向披靡的名将，一时之间投鼠忌器，束手无策。