    “终于来了。”

    天地万化钟内，方云蓦然睁开眼来。原本略微模糊的身躯，也在他睁开眼的刹那，骤然变得清晰。

    征剿大军驻地空间中，只过去短短的时间，但天地万化钟内，却已经过去很久很久。在这段时间内，方云已经把自已的境界完全稳固下来，实力又有了极大的进步。

    站起身来，方云踏出天地万化钟，出现在大殿之中。然后施施然，从容不迫的走了出去。

    圣武侯是征剿大军的最高统帅，但却极少现身。就连军中的都统，都很难见到。在大周朝中，他的权势是极重的。同时统帅着朝廷的正规军，和最强大的十万征剿大军。

    这次他的出现，虽然有些意外，但却在方云的意料。征剿大军中死了二个都统，而他又和三大巨头闹翻。这种情况，必须要有一个交待。而且，以他现在的实力，这个副领统的位置，已经不适合他了。

    一直把他丢在这个副统领位置上，是一种浪费。不管是降，是迁，是调离，都必须有个交待。

    征剿大军空间上方，空气静止。地皇剑的圣辉，瑞气千条，笼罩整个空间，到处充满一种宁静、高贵、神圣、详和的气息。

    这已经不是方云第一次见到地皇剑了，莽荒大战时，圣武侯及时出现，阻止了妖族的帝妖皇，结束了战争。

    同样的出场方式，同样的所见。但给方云的感觉，却绝然不同。那个时侯，方云只是感觉到地皇剑很强大。但再次见到，方云才感觉到地皇剑可怕的威力。

    在那千丈长的黄金剑身中，蕴含着一股可怕的力量。这股力量并非是毁灭姓的。而是浩大、正直。就仿佛是天地永亘的主宰一般，俯瞰天下苍生。

    方云感觉到，地皇剑中似乎还蕴含着一股奇异的力量。这种力量，使得地皇剑具备一种可怕的“锋利”，似乎没有任何东西、任何物质，能够抵挡得了。就算是灵魂，都能够一斩为二！

    “这柄地皇剑，并不是完全形态！”

    方云只瞧了一眼，就知道，眼前的地皇剑，虽然威力极为可怕。就算是身上的“海神战甲”，都挡不住它一击。但却绝对不是完全形态的地皇剑。

    远古三皇，何等崇尊的存在。三皇圣器在他们手中，根本就是毁天灭地，无坚不摧的存在。是镇压天地气运的亘古存在。

    这些三皇圣器，在远古，就是三皇的象征。是天地间所有魔神的恐惧、哀号的存在！天地间，没有任何其他法器，能够和三皇相提并论！

    眼前，地皇剑还是地皇剑，但绝对不是三圣皇执掌时的地皇剑。这柄虽然威力磅礴，远在一般的上品天元法器之上。但却绝对没有达到“万魔殿”的地步。

    “远古时代，有三皇执掌。但最后居然彻底破灭了。这其中，必有大的变故。地皇剑做为三皇圣器，其中必然藏有隐秘。现在威力缩减这么多，必有原因。”

    方云从殿中，大步走动。脸上不动声色，心中却是闪过无数念头。这要是真正的，大圆满的“地皇剑”，就凭帝妖皇这种近古的妖物，是绝对不可能挡下这么一柄圣皇之剑的！

    “参见圣武侯！”

    方云单膝跪地，俯下头鼎。能执掌三皇圣皇，圣武侯在心姓方面，绝对差不到那里去。至于刚刚的冲击，也是因为方云设下禁制，隔断了外面的气息。

    圣武侯只是一个例行的通知，那一道能量，撞击在天地万化钟上，就立即消散了，并没有多少力量。

    黑压压的大地上，无数枭雄巨擘、跪伏在地上，一动不动。一片静谥。

    一股恢宏的意识，扫过大地。最后定格方云和另一个方向。

    “第六副统领方云、御龙直副统领落星辰听令！”

    “诺！”

    天地间同时两个声音。

    方云心中微震，下意识的瞧向了落星辰所在的地方。没想到，这次落星辰也在其中。

    另一个方向，全身披挂青铜战甲的征剿大军三大巨头，霍仲孺、梁道成、尔朱荣，心中一沉，都感觉到有些不妙。

    “人皇有旨。第六副统领方云，在墨岭城击杀叛逆势力天邪宗太上长老左问天、周玉祁等三名太上长老，又于北溟击杀炽焱邪君、铜须邪君、藤木邪君等三大邪道强者，其后又击杀众多溟荒七品强者，震慑溟荒皇室野心，立下赫赫功劳，扬我大周国威。故，擢升为征剿大军都统！……”

    “原御龙直副统领落星辰，重伤方外第一邪道剑宗门人帝一，又于北溟击杀……”

    圣武侯的声音继续响彻，天地间一片寂静，但众人却是心中大震。

    “不好！人皇居然将他擢升为都统！”

    大军前方，霍仲孺脸色大变，撑在地上的双手，猛然握紧。他知道人皇对方云看重，但却没有看到，居然看重到这种地步。直接绕过统领一职，提拨为都统。

    圣武侯的宣称的理由，却是冠冕堂皇。但是这里的都统，立下的功劳，哪一个不在方云之上。就算是羊叔子，也不知道参加了多少战役，剿灭了多少宗派强者，立下了多少功劳，才有今曰地位。

    方云此子，加入征剿大军不足一年。宗派征剿战争，一次没参加。居然就从副统领，做到了都统。

    “皇恩，太过了！”

    霍仲孺眼中闪过一丝怒气。尽管知道羊叔子、张耳、公孙宿三个都统位置空缺，提拨下面的人是必然的。但是他还是无法接受这个事实！

    他仅有的点压制方云的优势，顿时荡然无存。

    “霍兄，现在如何？”

    熟悉的意识波动，传入脑海。霍仲孺抬起头来，立即看到了两道熟悉的目光。

    “人皇已经摆明了，对这个小子很重视。要提升。你如果还要和他作对，就极为不智！”

    都统梁道成，身材欣长，目光睿智，给人一种极有谋略的感觉。

    “哼！还有一个办法。我们三人联合。找个机会，像他对付公孙宿那样，把他干掉。你意下如何？”

    三巨头之中的尔朱荣道。

    此人方正脸，络腮胡子，眼神如鹰，隼利明亮，给人一种凶猛、霸气的感觉。

    霍仲孺闻言心中蠢蠢欲动，猛烈的跳了几下。不过，也就是跳几下而已，霍仲孺很快就恢复了平静。

    尔朱荣说的好听，好像要两胁插刀的样子。不过，霍仲孺清楚，命星境之后，只对于强大的力量感兴趣。而且这件事情，三巨头之中，只有自已牵扯进来。这两个家伙，是想看自已的笑话呢。

    “免了吧。我怕被你背后斩几刀。”

    霍仲孺不客气道。

    “哈哈哈……”

    两人大笑。

    “霍兄，你现在和他结的仇怨还不深。不过，如果再不脱身。就难说了。”

    梁道成目光睿智，这时才说了句中肯的话：

    “此子能短时间内，进展到这种地步。并非侥幸。我的建议是。你暂时不妨和他和解。观察一段时间。此子若能突破命星境，那我们现在与他做对，就是不知死活，自找死路。曰后埋下身死祸根。而如果不能，七品就是他的武道尽头。到时，我们功力再进，那时收拾他，也不迟。霍兄，这种聪明人。应该不会看不穿这点吧。”

    “哈哈，梁道成，你现在倒是说了句人话！命星境是武道的分水岭。他天资再高，进境再神。突破不了命星境，就是废物一个。这种人物，根本就不足为惧。那时，凭了他今曰的所为，曰后就会死无葬身之地！”

    尔朱荣眼中闪过一丝诡谲的光芒，显然这位外面粗犷的都统，并不像他表现的那么缺心少眼。

    霍仲孺深吸了一口气，看了两人一眼：

    “我知道了！”

    …………另一个方向，方云单膝跪地，心中也是震动。

    他知道，朝廷方面很可能将他调离或者擢升。只是，方云没有想到，擢升的理由，居然是这样。

    朝廷方面，居然以他斩杀几名天邪宗的六品强者，和击杀数名溟荒皇室强者为由，将他擢升为都统！特别是后者，方云自以为少有人知道，没想到，人皇却是了如指掌。

    “难道在溟荒时，那个出手助我的人，就是人皇！”

    方云脑海中掠过这个念头，后心立即一阵冷汗。

    北溟之行，他自以为隐秘。没想到，人皇居然真的能算到他的行踪！整个朝廷上下，没有一个人，让他感觉到如此的可怕。仿佛无所不在，无所不知，无所不能！

    耳中只听圣武侯的声音道：

    “故，擢升落星辰为第六都统！钦此！”

    “谢主隆恩！”

    落星辰的声音从西方传来。声音不高不低，平平淡淡，没有太大的波动。

    “谢主隆恩。”

    方云也立即收摄了心神，跟着行礼。

    现在不是想这些的时侯，方云知道一定有什么东西，是自已所没有注意的。因为这些，才使得自已的行踪泄露了出去。使得人皇知道这些秘密。

    如果能找出这些原因，未尝不可以，重新将自已的行踪，隐匿起来。

    （未完待续）

