    申晓快步走进急诊三病区医生办公室，看见周清他们三个都静静地站在阅片灯前面，上面插着两张颅脑CT片子。

    姜丽看见申晓也进来了，红着眼睛说：“脑桥出血，4毫升，家属放弃了······”

    “这出血量也不大呀。”话冲口而出，下半句，申晓也说不出来了。说什么呢？说还有治疗价值？说有几率恢复意识？说······

    说什么也没用！

    这时候走廊嘈杂了起来，男男女女有十多个人陆续从正门进来，穿过病区向对面的长廊大门走去。

    申晓他们站在了办公室门口，护士也都暂时停下了手里的工作，默默的注视着这群人，眼中流露着厌恶和无可奈何。

    其中几个年轻人抬起走廊的铁担架，又反过来吵吵闹闹的向外走，申晓似乎看见那黄纸的一角仍然一下、一下的掀动着。

    这队人的后面，跟着两个哭哭啼啼的中年妇女。还有一个高壮的胖子男，一只手臂夹着手包，另一只手臂挥舞着咆嚣：“行了！行了！别哭了，我可是找王大师算过的，花大价钱找的风水宝地，咱妈住着不亏。”

    这胖子紧走几步又对着前面说：“唉！唉！唉！小刘，你们几个稳着点，抓紧点时间，只要不误了时辰，我给哥儿几个包大红包。”

    “这人还活着呢！他们要把人埋了吗？要不要报警？”周清满脸的愤怒回头低声和我们商量着，说着就要拿出手机。

    一只手制止的周清的动作，原来是护士长，把我们推进屋里小声说：“别看了，干活吧。警已经报过了，家属只说是放弃治疗要回家，谁也拿他没办法。”

    “可是他们！”周清伸手指向那群马上要离开医院的人。

    护士长马上按下他的手臂，一瞪眼，严厉的说：“好啦！回去工作！”

    年轻人的热血被浇熄了！在生老病死来临之际，人性的美好与丑陋就这么被放大着。医院，就是一个这样的哈哈镜，就不知道你是看着别人，还是被看着！

    申晓回身走到窗前想透口气，没想到办公室的窗外正对着停车场，还能看见他们！

    铁担架被抬上一辆加长商务，而那个胖男人居然坐上了一辆骚包的红色牧马人？眼不见为净，只盼着他们赶紧走！

    “嘣！！！”

    突然一声巨大的响声，所有人都寻声望去，就见那辆加长商务车突然向下降了一截，车内有人下来指着轮胎咒骂着！

    几个学生马上聚在窗户前，“轮胎爆了，哼哼，活该！这是缺德事儿做多了！”周清解恨的说着。

    “你小点儿声！”姜丽虽然在提醒着，语气中却透着快意。

    很多人陆陆续续都从车里下来围在商务车跟前，申晓他们这才发现，这群人的车队很庞大，有十几辆之多，什么型号都有！

    就听那个大胖子喊道：“换车、换车！强子，你放心，哥给你换新轮胎。来来来，咱们动作快点。”

    “没天理呀！”周清叹了一声，离开窗户不再看了！

    铁担架又被抬上了一辆加长悍马，刚关上车门。

    “嘣！！！”历史再次上演！

    满脸幸灾乐祸的周清又凑了上来。

    “嗯，大轮胎爆起来就是响！”申晓揶揄的说。

    “对，没错，没错。”周清捣蒜一样的点着头，见这群人第三次把铁担架换到一辆大面包时，他着急的嘟囔：“哎？这个不行啊，轮子太小，气势弱了！”

    “嘣！！！”

    “你看，我说什么来着，太闷了！下回换那个大切，把后排放倒了应该能放下！”

    “哈哈哈哈哈······”几个人都被周清这单口逗得，躲在窗户下面笑着。

    这么反复几次，再迟钝的也该察觉出诡异了！申晓静静注视着这群人，看着他们脸上的表情从淡漠到茫然再到惊恐！要说举头三尺有神明吗？

    已经没有车再敢让铁担架放上去了，三三两两的凑在一起小声议论，脚步慢慢后撤，尽量拉开着距离！

    申晓忽然扭头在周围寻找着，怎么没见那群和自己形影不离的黑影？难道······

    不可能！不可能！否决了自己奇怪的想法，申晓换了个姿势，继续倚着窗边看戏，突然瞟到一个身穿蓝裙的高挑美女，俏丽的身影站在那辆红色牧马人旁边，看向申晓这边，甜甜一笑，给了个飞吻。

    “噗······轰！”

    就见那辆牧马人的前车盖突然帽起白烟，紧接着火花窜起，现场一片混乱，那个大胖子围着车捶胸顿足，像极了一只大猩猩！抱歉，让大猩猩受辱了！

    那蓝色身影也消失了。

    ～～～　　

    晚上7点多，医学院的学生大多会选择晚自习，校园的小树林几乎是没有人的，申晓独自坐在一个长椅上望天。

    省城的天没有家乡的蓝，灰蒙蒙的看不见干净的星空。

    “嗨······”

    身边不知什么时候坐了一位漂亮姐姐，长长的大白腿，身材很妖娆，却不是夸张的S曲线那种，整体看着让人觉得很舒服。红发黑眸，最特别的就数那对丹凤眼，要是长时间的盯看，彷佛要陷进去了一般。

    申晓侧头只是上下打量着面前这个悄无声息出现的女人，没有接话。

    “是不是也被我的美惊到了？嗯？咯咯咯······有时候为师也很是为自己的花容犯愁呢，实在太祸国殃民了”。申晓眼前的大美女说罢，还故作愁态，微微蹙眉。

    申晓没有察觉到危险，想了想说：“白天是你弄的？”

    没错，这就是白天那位蓝裙美女，那一连串的“巧合”事件，申晓总觉得和这女人有关，试探着问一下。

    “是啊，这要跑到别的地方咽气了，我还得去找，麻烦！”美女一边看着自己的指甲，一边说着一件最平常不过的事情。

    “你怎么做到的？”申晓其实想直接问“她是不是人”的问题，但又觉得不太合适。

    “想学吗？”说着身体向前倾了倾靠，笑得不怀好意：“我的晓宝贝儿，来，叫声师傅听听？我教你！”

    申晓瞬间石化，心想着难道这句“小宝贝儿”是在叫我吗？这女人不会·····想到这里，顿觉全身发冷，好似一波波电流窜过，汗毛竖起！！！向后挪了挪屁股躲开靠近的女人。

    “嗯···不用了，谢谢！”申晓说完站起身就走。

    刚走了两步，前面就已经被人挡住了，回头看了看椅子上，这女人是怎么到自己前面的？

    “很厉害吧，这个为师也可以教你哦！”女人笑的更灿烂了。

    申晓不再走了，指着面前这个将近一米八的美女说：“你，妖魔鬼怪？”

    “嗯，算是吧”

    “我身边的小东西是你撵走的？”

    “嗯，也算是吧。”

    “果然。”申晓又坐回到椅子上，开玩笑，难道要和一个不是人的东西赛跑吗？估计这女人要是不放，她根本就跑不了，不费那力气了。

    目光瞥向别处，无所谓的问：“你到底要干嘛？’

    “胆子倒是很大嘛！我喜欢。”见申晓坐下，女人也坐在了她对面的长椅上，翘着二郎腿，手拄着下巴，目光灼灼：“收你当徒弟呀？教你大本事！”

    “呵呵，不用，我胆子很小，其实都快被你吓尿了！我不配！”嘴上说着，可在脸上，真没看出一点儿害怕的样子。

    真不是她胆子大，只是申晓觉得世上没有比活人更可怕的生物！

    而且这些年不清不楚的“脏东西”也见了一些，都是“嗖”的来了又“嗖”的走了，从来都看不清样子，也没把自己怎么样，慢慢也就习惯了。

    对面的美女微愣！然后放下二郎腿站立起来，拍了拍自己的裙侧，继续笑眯眯甜甜的说：“配不配的，你说的不算。好啦，走吧，师傅带你去见见世面。”

    都没给申晓回嘴的机会，迈开一双大长腿，一把就把她拽了起来。

    手臂上传来的温度让申晓迷惑了，“脏东西”不应该都是冷的吗？

    眼睛一花，眼前的景物就换了！　

