    楚天准备好好教训一下这块破石头，就看到飘在空中的五彩石，摇摇晃晃，好似喝醉了一般。

    接着，就那样晃晃悠悠，直接掉在地上。

    楚天一惊，不会是吃多了，撑坏了吧？

    还想看到它进化孕育，是不能能蹦出个孙悟空呢。

    就在楚天准备上前去查看的时候。

    它在地上，一会伸长，一会变扁，反反复复。

    噗……，它发出奇怪的声音。

    嗤……，暗器，带着一道劲风，直奔楚天面门飞射而来。

    他手疾眼快，用手一挡，一块小石子，带着炙热的温度，落在他的掌心中。

    “叮……获得物品‘五彩石’。”

    五彩石？哪里来的？

    楚天展开手掌，手心中躺着正是那个飞射而来的暗器。

    莫非……

    他抬头看去，趴在地上的那块会飞的五彩石，身体上某个位置，有一个小洞，正在缓缓地缩小。

    “尼玛……”

    楚天一阵恶心，手一哆嗦，差点将手中的石头丢掉。

    不过理智还是战胜了心中的恶心。

    想了一下，将这块排泄物，扔进背包里。

    看了一下任务提示，五彩石：1/3。

    先前，这块五彩石变成奇遇任务后，他的神器任务显示就变成了了0/3。

    现在又回来一块了，他突然觉得眼前这块会飞的石头，简直就是个宝贝。

    虽然恶心了点，但是却能解决自己眼前最主要的问题。

    赶紧上前，抱起长大了一点点的石头，楚天快速跑到拍卖行，这次他直接买了十个金币的矿石，而且是挑品级高的买的。

    出了拍卖行，他就坐在门口，一手拿着矿石，一手拿着五彩石，就那样使劲往它的嘴里塞。

    可是五彩石就是不张嘴，楚天想尽办法都塞不进去，最后五彩石竟然直接把嘴闭上，楚天都找不到他的嘴在哪里了。

    尝试了半天，楚天累得够呛，最后只能作罢。

    可能是它真的吃饱了。

    只是不知道它需要消化多久。

    也不知道，他进化完成之前，还能不能拉出两块五彩石。

    楚天已经放弃了，准备起身的时候，身边传来议论声。

    “这个人拿两块石头撞来撞去的，在干什么？”

    “不知道啊，可能脑子不太好使。”

    “哎，哥们，需要熔炼矿石嘛，我可以帮你把这两块矿石熔炼在一起！”

    楚天抬头，他面前站着一个铸造师玩家。

    他没说话，站起身就走，这个铸造师，在他身后追着问了半天，楚天都没理他，逃跑似的朝着传送阵跑去。

    回想刚才，太TMD丢人了，在那拿着两块石头撞来撞去的，就跟智障一样。

    楚天一边跑，一边打开自己的角色面板，此时自己多少级他都忘了。

    【我不是德鲁伊】

    职业：德鲁伊

    种族：人类

    等级：34

    阵营：幸存者

    血脉：精灵王（神级）

    力量：170（成长指数：22）提高物理攻击力。

    智力：170（成长指数：22）提高魔法攻击力、魔法值上限。

    敏捷：170（成长指数：22）提高攻击速度、移动速度、能量恢复速度。

    耐力：170（成长指数：22）提高防御力。

    体力：170（成长指数：22）提高血量上限。

    特殊属性（强化）：全能+7、精通+13、爆击+10、急速+6

    攻击力：1392-1725

    防御力：834-1012

    生命值：3740

    自由点数：0

    通用技能：初级探查术（可查看等级不超过自身5级的怪物属性。）

    介绍：热爱和平的精灵族，从不畏惧战争，每一段记载于史册的圣战中，精灵族都有着不可抹去的一笔。

    等级已经达到三十四级，昨天五星通关专家级副本，直接奖励所有团员三级。

    今天早上高凯听到的时候，羡慕得要死。

    不过，他却不后悔。

    因为什么，大家都懂，这里就省略一千字了。

    楚天看到，属性的成长指数已经达到二十二，这是他去梦境林地，激活的奖励，所有德鲁伊成长指数都增加了零点二。

    以前的德鲁伊，成长指数只有十，其他所有职业都是十二。

    现在德鲁伊已经持平了，也就是说，上一世，没有人进入梦境林地。

    这一世，楚天为德鲁伊，营造出可生存的环境，再也不用沦为别人的坐骑了。

    已经进入传送阵，身后的那个铸造师学徒，还在追他，楚天想到：貌似自己确实有两件装备需要铸造升级。

    他看了一下身上的装备，除了几件极品之外，其他的都是垃圾的青铜和白银装备。

    而且这些凑数量的装备，属性也不好，不值得去升级。

    目前身上值得升级的装备只有【真实之眼指环】和【炙热手镯】

    这两件装备一个是白装凡铁级别戒指，另一个是黄金级，五级的手镯。

    【真实之眼指环+30】

    品级：凡铁级

    装备等级：1

    攻击力：8-20（含基础攻击：2-5）（含+14强化攻击：6-15）

    属性1：增加侦测潜行几率。

    属性2（未激活）：施展真实之眼技能，可发现3米范围内的隐形生物，持续10秒，冷却1分钟。（成长性技能，升级到青铜后激活）

    这件装备，主要是第二条属性，是极其缺少的侦测技能。

    上一世，杀神绝杀，就是靠这个技能，成为盗贼中的王者。

    这一世，在新手村，楚天和绝杀相遇，从他身上爆出来这件装备，不知道绝杀没有了这个指环，是否还能成为强者。

    这个戒指，需要升级品级和等级。

    天道中，黄金级装备，二十级以上的，才会有属性点的增加。

    【炙热手镯】这件装备本身就是黄金级的，只需要升级等级就可以了，升级到二十甚至更高，激活属性点就可以。

    对于装备铸造升级，楚天并不陌生。

    这可是天道中，极度消金的地方。

    要不然，楚天怎么那么眼馋洛洛的武器，那可是成长型，传说级武器。

    根本没有听说过，铸造师能给传说级武器升级。

    哪怕是，天道系统的神匠莱恩都做不到。

    对了，莱恩……

    【作者有话说】

    今日六更完毕，记得给一个笑脸好评，感谢各位打赏和投票的大佬们。

    感谢感谢，非常感谢。

