    

    按照惯例。

    国家队给杨辰安排了记者会。

    由于今晚的比赛实在没什么看头，完全是龙国队一边打碾压局。

    所以，大家的关注点都不在比赛上。

    大家想知道昨晚警察为什么把杨辰带走。

    本来没多少人知道昨晚的案子，警方也特别交代杨辰不要说出去，免得引发不必要的恐慌。

    所以，杨辰只能找借口忽悠了过去。

    “其实有些朋友已经猜出来了，还是兴奋剂投毒的事情。我去警方做个笔录而已，没其他事。”杨辰笑着说道。

    记者1：“但是网上有人说昨晚静海花园小区非常热闹，还有人看到你在警方的护送下进了小区的一栋楼里。后来传说那栋楼里有人被绑架了。到底有没有这回事呢？”

    杨辰：“看错了吧？我昨晚去警局，配合警察同志做了笔录之后就回去休息了。你说的什么静海花园，我都不知道在哪里。可能是太黑，网友看错了吧。再说了，我这一张大众脸，跟我长得像的人有很多，看错了也很正常。”

    “哈哈……”众人大笑。

    记者1：“你说这话就不怕被雷劈吗？你这还叫大众脸？你直接原地出道，全国的导演都会来找你做男主角啊。”

    记者2：“那你对明晚的比赛怎么看？”

    杨辰：“还能怎么看，用眼睛看呗。”

    “哈哈……”众人又大笑。

    几个玩笑开下来，大家都放松了许多，注意力也都被杨辰带到了篮球上，没人再问昨晚的事情了。

    最后一个问题，记者问道：“明晚你会拿出所有能量，帮助周小琦洗刷耻辱吗？”

    杨辰一脸疑惑地反问：“耻辱？他有什么耻辱？”

    记者们立马就激动起来。

    杨辰居然不知道周小琦的波兰琦的外号是怎么来的？

    难道他以前都不关注国家队的比赛吗？

    不可能呀。

    打球这么好，肯定会关注国家队的重要比赛啊。

    不是他不关注，是他刚穿越而来，以前发生在龙国的事情真不知道。

    杨辰立刻反应过来，赶紧补充道：“你们的意思我都明白，但是我觉得胜负乃兵家常事，没必要揪着不放。赢了，五个人的功劳。输了，五个人的锅。不应该让某一个人背锅，更不应该给他起外号啥的羞辱他。能代表国家队出战的球员，已经是国内最优秀的球员之一。打不过对手，只能说我们整体技不如人，并不是什么耻辱。你们在自己的行业里，一定是最优秀的那一个吗？难道因为你们的业绩比不过别人，大家就得给你起一个外号羞辱你？我们应该报以宽容的心态，给他们更多鼓励，而不是言语上羞辱他们。我敢肯定，每一个上场比赛的球员都不想输。输球，最难过的就是球员。其他任何人都只是看个热闹而已，怎么跟亲自上场比赛的球员比呢？”

    众人被杨辰说的无言以对。

    其实，杨辰多少有点护短的意思。

    周小琦毕竟是他并肩作战的队友，哪怕他因为个人实力不济，打不过老外，杨辰也不想大家用羞辱性的称呼去喊他。

    杨辰又举了例子继续阐述自己的观点。

    “这就好比你上学考试。你考试没考好，心里肯定很难过。老师和家人再难过也不可能有你难过。对不对？更糟糕的是老师和家人还因为你没考好而对你破口大骂，你是什么心情？你心态就崩了啊，很可能想不通就跳楼去了。可是你没考好，老师和家人并没有责怪你，而是鼓励你好好学习，争取下一次考好一点。你又是什么心情？这两种情况，你觉得哪一种更好？”

    记者们被杨辰说的脸上都很不自在。

    周小琦能得到波兰琦这个称号，这些记者“功不可没”。

    如果当初不是他们大肆渲染周小琦最后发球失误应该为输球背锅，球迷们也不会这么针对他。

    但是，打球哪有不失误的呢？

    翻翻看其他球员的数据，肯定也有不止一次的失误。

    哪怕是乔丹，科比，勒布朗詹，他们打球也会失误啊。

    虽然周小琦的失误比较致命，可是本质上它依然只是一个失误而已，没必要想方设法地羞辱他。

    旁边的周小琦听了杨辰的话，眼泪都流出来了。

    随后，他很不争气地抱着阿连哭了起来。

    这两年来他都被网友们嘲笑为波兰琦，心理压力巨大。

    此时，积压在心里长达两年的委屈，瞬间释放出来，他情绪也就崩溃了。

    记者们赶紧把镜头对准了他。

    杨辰的采访时间到了，起身走开，让阿连等人上来。

    周小琦立刻就跑过来抱住了杨辰，哭泣着说道：“谢谢，谢谢……不管他们会不会改变对我的看法，我都要感谢你。如果当时有人能站出来这么帮我说话，我也不会一直在压力中打球。”

    杨辰：“哈哈……其实这些话我就是说给你听的，让你解开心结，免得明晚你放不开。明晚我帮你做球，在他们头上砍下50分，证明自己的实力！有信心吗？”

    周小琦赶紧松开杨辰，擦擦眼泪，道：“大哥，你没开玩笑吧？要我得50分啊？”

    杨辰：“对呀。你记住，看到我往里冲，你就往篮下跑，在你最有把握的位置站好，等我传球就行。只要你勇敢一点，别说50分，70分也希望。”

    显然，杨辰说的有些夸张。

    但是他知道一点，一旦易剑连退役，龙国队就得靠周小琦了。

    如果不能帮他踏过波澜这个心理障碍，将来他绝对没法扛起龙国队的大旗。

    世界杯结束，杨辰肯定会退出篮坛。

    未来几年内，龙国队全靠周小琦这帮人扛着。

    权当是离开前送给龙国队一个礼物吧。

    杨辰离开了奔驰中心。

    萌团她们三个今晚没过来，现在还在公司忙着呢。

    因为公司刚正式运营，招聘员工，添置电脑等办公用品，全都要她们亲自把关。

    杨辰准备打车去公司看看，却被一身便装的李冉给拦住了。

    “杨先生，有空吗？上车聊聊。”李冉小声说道。

    杨辰点点头，跟着李冉上了车。

    车里面还有一个人，就是那个特别能吹牛的王仁。

    “帅哥，你好啊。又见面啦！”王仁笑着说道。

    杨辰呵呵一笑，道：“被当成老A抓住了？”

    王仁：“哎呀，别提啦。我当时只是吹牛啦，我根本不是老A啦。兄弟，听说你昨晚用了二十分钟破解了老A的密码。没看出来，你很厉害呀，有我一半的实力啊。”

    这个叼人真是一会不吹牛就浑身难受。

    李冉白了王仁一眼，道：“你给我安静一会，再那么多话，以后办案就不带你了。”

    王仁：“别啊！我就是想挑战老A一下，必须带着我啊。你们谈正事，我不说话了。”

    李冉拿了一个文件夹递给杨辰，道：“你看看。这就是半年前那个强X案的所有信息。我今天去采访过受害者，口供也在文件夹里面。”

    杨辰点点头，打开文件夹，仔细浏览资料。        

