    小沙村的村干部们，在叶镇长的旁听下，又开了一个会，针对即将建立的海洋牧场，村里成立一个学习和研究小组。

    到时候，还会有专业的人士来当技术顾问。

    “这是你们村脱贫致富的大好机会，不要出什么幺蛾子。”叶镇长最后提醒众多村干部，希望大家多多用心。

    可以预见，镇里其他的村子很快又要冒酸水了。

    上一次，看到小沙村修两车道的乡道，还有人跑到镇里诉苦。

    叶镇长哭笑不得，人家小沙村修路，镇里没有出一分钱。

    你们村如果想要搞，镇里精神上也是支持的呀！前提是你们自己能拿出钱来修，否则，你来哭一天都没用，镇里也穷。

    ……

    楚文不闲着，搞这么一个海洋牧场，可不是简简单单用网围起来，就能放鱼苗养殖、等待收获的。

    还要提前搞好与之配套的海水增养殖工程，比如海洋渔场环境改造、苗种和养殖的围栏工程、过鱼工程等。

    他这是浅海养殖，投入还不会很大。

    如果是深海，还要有有工业化养鱼系统、网箱和浮式养殖组合体、新能源利用设备、人工利用上升流装备等。

    别的不说，想要在深海搭建一个平台，花费的财力就足够让人望而止步的。

    这工程需要找专业的公司来做，包括怎么设计等。

    “楚先生，按照你说的标准，这工程的投入可能会比较大，要有心理准备。”那位工程师跟楚文说道。

    他是楚文前两天就联系的专业人士，人家的公司有多次搭建海洋牧场的丰富经验。

    张伟听了楚文对海洋牧场的要求，心里挺吃惊的。按照那样搞的话，单纯是将海洋牧场搭建起来，就得花大量的资金。

    “只要费用是合理的，那就无所谓。你们公司，先帮我弄一个方案出来，我看看再说，钱不是问题。”

    张伟咂舌。

    好家伙！

    钱不是问题？

    那就没问题了呀！

    他随即笑道：“行，我们公司尽快帮你设计一个方案附和您要求的方案出来，给您过目。请放心，我们公司在这方面是很专业的，经验丰富。”

    金主爸爸都那样说了，他们还能说啥？

    ……

    这天，闫老板忽然给楚文电话，询问还有没有砗磲。

    上次入手的砗磲，在圈内很受欢迎，主要是品质好，有人还想要购买。闫老板是个人精，他猜测到楚文肯定还有存货。

    “你得帮帮老哥，我都快被他们烦死了。”闫老板苦笑道。

    他还表示，这次的价格还可以加一万。

    “行，五十片够吗？”楚文想了想，也没继续堆在玉佩空间，该出手就出手吧！

    总得空出一点空间，放点别的东西。

    闫老板微微一惊，没想到楚文还能拿出那么多，顿时笑道：“够是不够的，现在砗磲的人气还没降，别说几十片，几百片放到全国，水泡都不会多冒几个。只能说，多多益善吧！”

    随着海南的砗磲交易被管制，市场上的砗磲严重匮乏。

    何况，楚文拿出的那些，都是高品质砗磲，是雕琢师们的心头宝。

    货还是运到之前的那个仓库，闫老板带人等待。

    看到楚文，闫老板笑脸迎上来：“又变黑了，我听说，你们这次出了不小的风头呀！救了不少人。”

    “刚好遇到空难，我能有什么办法？见死不救吗？”

    “哈哈！也是那些人的运气好。对了，这次外出，打捞到什么宝贝没有？”

    楚文暗道：这才是你的狐狸尾巴吧？

    “找到了一条沉船，但捞上来的都是些提炼过的金属锭，闫老板你肯定不感兴趣的，我已经转手给了其他人。”

    听到这话，闫老板心里有点可惜。

    嘴上却笑道：“总会捞到感兴趣的宝物，到时候别忘了关照老哥我呀！”

    都自称老哥了，闫老板是故意拉近关系。

    五十片的砗磲，跟上次的品质差不多，都是上品。

    一千多万就这么到手。

    如今，一千几百万对楚文来说，已经没啥感觉。

    “帮我看看这玩意，值不值钱，也是那艘沉船捞上来的。”楚文将那柄马来克力士剑带来，请闫老板掌眼。

    闫老板接过那柄剑，看了一会，就确定是马来克力士剑。

    “世界三大名刃之一的马来克力士剑，说实话，不太值钱。”闫老板笑道。

    所谓的世界三大名刃，分别是大马士革弯刀、马来克力士剑、RB武士刀。

    但它们的价值，往往比不上中国的古代名剑、名刀等。

    之所以被评为世界三大名刃，估计是因为它们均为花纹刃吧！

    花纹刃铸造技术极为复杂而艰难，制造者又极为保密，自古以来也是只有少数人能有幸得到，这使它极为珍贵，世界各国的王室贵族，都以能得到上佳良刃而自豪。

    花纹刃的铸造技术，由于地区不同和持刃者的区别形成了各自的风格，其中以大马士革平面花纹刃、糙面焊接花纹刃和RB平面碎段复体暗光花纹刃最为出名。

    RB武士刀，大家都熟悉。

    大马士革刀起源于印度，用的是印度出产的乌兹钢，却以yilang生产的为代表。

    楚文怔了怔：“不是说这是陨铁打造的吗？不太值钱？不应该吧？陨石都那么值钱。”

    陨铁其实就是陨石的成分，而且还是精髓。

    陨石现在都炒到多少千元一克，陨铁打造的马来克力士剑没道理不值钱吧？

    “哈哈！那你就有所不知，陨石确实值钱，因为陨石有研究价值，能让人类通过分析它的成分，了解宇宙的一些秘密。

    但是，提取了里面的陨铁，打造成兵器，那些最具有价值的东西就没有了呀！

    当然，你这柄是一两百年前的马来克力士剑，还是有价值的。拍卖的话，几万元应该是有的，如果遇到喜欢的人，甚至会喊到几十万。”

    楚文听后，有点尴尬。

    还以为这玩意挺值钱的呢！最后发现，还不如一片砗磲。

    两人又聊了一会，楚文离开的时候，闫老板再次送了楚文两件小玩意，是砗磲雕琢出来的。

