    72紧急会议

    陈二昌一五一十地做了汇报，如实阐述了自己等人怎样在敌人的追捕下，堪堪逃入益州境内。

    谈起指导员刘雨为了不耽误同志们撤退，怎样忍着剧痛毅然又决绝地自杀，陈二昌眼含热泪，不顾李主席和众多高级干部在场，狠狠地锤了一下桌子。

    包括李定在内，所有人都为之动容。就连一向最大大咧咧的季平，也痛苦地闭上了眼睛。

    “同志们，”李定勉强平复了自己心中翻涌的情绪，“这就是我们的同志呀，这就是我们解放党人啊！”

    “为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天。”彭应之咬着牙关，一字一句地说出了李定一直念叨的那句话。

    彭应之和季平对视了一眼，一齐站起身来：“同志们，我们要做检讨……我们在对敌人统治的区域没有丝毫了解的情况下，采取了冒失的行动，给组织上造成了损失……”

    季平恶狠狠地补充道：“此仇不报，我季平誓不为人！”

    汤和克制住了沉痛的情绪，摆了摆手：“同志们，现在不只是我们要报仇的问题，我想，吴军也有仇要找我们报。我们要好好想想，如何面对吴国可能的报复。”

    季平恨恨地道：“我们还没去找他的麻烦，他还敢来找我们？我……”

    李定已经平复了情绪，沉静地打断了季平的话：“同志们，不要感情用事。”

    季平不说话了。

    汤和沉声说道：“我们的土改队持械入吴，和他们的巡逻队发生了冲突。我们可以相信，这对吴将潘濬来说，无异于挑衅。吴国很可能会对我们报复。”

    众人都陷入了沉默。愤怒和悲伤暂且不谈，真实的近在咫尺的战争压力让每一个人都喘不过气来。

    根据地除了少数退伍还乡的原汉军士卒，大多数同志都未曾经历过真正的战争。很多人对于两军搏杀的宏大场面的印象，都只存在于幻想之中。

    虽然根据地有着更先进的武器装备，更优秀的素质以及更先进的战术体系。但是对于与吴国名将潘濬的正面对抗，谁也没有足够的信心。

    见大家都沉默了，彭应之左右看看，豪气地大笑起来：“同志们，不是都说为了**不惧牺牲吗？怎么现在畏难如虎？”

    李定沉声说道：“应之，注意会场秩序。”

    彭应之笑笑，不再说话，与会的同志们则都因为彭应之的话精神一振。所有人的视线都不约而同地投向了李定。

    时隔很久，根据地再次面临了同志们未曾有经验的重大危机。别看彭应之豪气万丈，但那只是不怕死，而不是有信心打赢。

    实话说来，绝大多数同志都不怕死。只是他们害怕死的没有价值，害怕纵然牺牲了，也无法保卫好根据地。

    要是让敌人打进来，让根据地的群众面临兵灾，让人民的财产、尊严乃至生命安全暴露在敌人的淫威之下，解放党人怎么能对得起人民毫无保留的支持？

    每一个人都等着李定说话。在面临危难时，所有人都会不自觉地把所有希望放在李定身上。看着李定坐在首位，每个人心里都莫名地感到安稳。

    只要李定主席在，就没有人民政府解决不了的事！这是通过时间和实践检验过的规律！

    看着同志们期待和信任的眼神，李定无所谓地笑了：“同志们，你们怕什么。根据地无粮无兵的时候大家都不害怕，现在粮堆满仓，兵甲齐全，怎么就害怕了呢？”

    “要我说，害怕的原因，不过只是对于没经历过的事儿心里没底。要么就是有了家底，原本光着的脚上穿上了鞋，就不敢下水了。”

    “同志们，不要怕打碎瓶瓶罐罐，实在不行，就把敌人放进根据地来打！只要敌人进了我们的根据地，来多少，我们就能打多少！”

    听了李定的话，所有人的精神都振奋起来。没人对这番话产生质疑，虽然还没经过实战检验，但每个人都相信，只要有敌人进了根据地，就没人能全身而退。

    整个涪陵郡现在如同一个大工地。虽然还未完全建设完毕，但却也堪堪是一个颇具战斗力的战争机器。各个村，乃至各条街道都建立了党支部和妇联小组。除了老地主的家属们多少还心怀怨愤，其他的绝大多数群众都对人民政府有极深的归属感。

    在和平时期，群众们可以自发地将有间谍嫌疑的陌生人扭送到兵团。在战争时期，这些群众也将成为人民政府的耳目。

    至于汉复县，更是一个军事大堡垒。汉复县根据地建立之初，就面临着诸葛亮的军事威胁。鉴于迫在眉睫的威胁，汉复县大兴土木。凭借着水泥和专业的施工队伍，汉复县哨所林立，碉堡连线，壕沟顺着交通线层层叠叠。

    在不影响民生的前提下，汉复县老根据地已经将防御属性拉满了。

    如果说把吴军放进根据地，来一场地地道道地人民战争……所有人都相信，吴军不可能全身而退。

    只是大家很担心，吴军进来会大肆破坏，肆意破坏根据地辛辛苦苦建设起来的一切。

    李定一拍长案：“季平，你来说话！”

    季平豁然站起，他还没完全从指导员刘雨的悲剧中走出来。他声震屋宇地咆哮道：“打进吴国胜负不敢说，若是敌人胆敢主动进攻，我就通通灭了他们！但凡放走一个人，我这个总司令就辞职谢罪！”

    “好！”李定大笑，“我命令！根据地进入战时状态！**军各部做好战争动员，积极备战！各地党支部做好宣传工作，必要时刻坚壁清野！军工部门取消休假，全力生产！各级党委，人民政府所有部门，全部进行战争动员，一切都为保卫根据地让路！”

    所有干部都轰然起身。李定和季平的大无畏精神给他们难以形容的支撑。所有人气势恢宏地一齐大吼道：“是！保证完成任务！”

    （最近有读者跟老彭说：在网站上看见了老彭的书。首先老彭感谢盗版网站的编辑们对本书的认可！本书发布在塔读免费小说平台，大家可以下载塔读APP来支持一下正版哦～免费看书不花钱的～）

