    情深意重？

    潘丹凤心里一阵不屑，她对陈飞宇有个屁的情深意重，恨不得把陈飞宇大卸八块才是真的，要不是被陈飞宇强迫，她才不会跟在陈飞宇身边！这番话她不可能当着程文滨等人的面说出来，而且她还需要激化程文滨和陈飞宇的矛盾。

    当即，潘丹凤摇头说道：“多谢程少爷的好意，不过你不可能战胜陈非，在我眼中，陈非就是世上最厉害的人。”

    她话语中饱含着对陈飞宇的深情，连自己都感到一阵恶寒。

    如果陈飞宇还坐在这里，一眼就能看出来潘丹凤在使用激将法。

    果然，程文滨妒火上涌，端起酒杯一饮而尽，哼道：“看来冯姑娘对陈非的感情，反过来蒙蔽了冯姑娘的双眼，一个区区陈非罢了，不是我一合之敌。

    等‘赏花大会’开始后，我会让冯姑娘亲眼看到，在我面前陈非是何等的弱小！”

    庄修杰等人听在耳中，就知道陈非完蛋了，程文滨是堂堂“半步先天”的武道强者，随便伸出一根小指，就能像碾压蝼蚁那样，轻而易举地碾压陈非。

    “那我就只能祝愿程少爷好运了。”

    潘丹分意味深长地笑道。

    近距离观看下，程文滨只觉得潘丹凤的笑容犹如百花初绽，美的不可方物，顿时眼睛一亮，浑身骨头都酥了三分，期待着“赏花大会”尽快开始，让冯丹姑娘看到自己打趴下陈非时的英勇身姿。

    却说陈飞宇和温雅庭离开庭院后，穿过拱桥，沿着九曲回环的青石板路左拐右拐，最后来到一处环境宜人的池塘旁边，沿着池边小路信步前行。

    因为要举办“赏花大会”，春风水榭的丫鬟们都在前面的庭院中忙碌，以至于池塘周围清幽无人，只有陈飞宇和温雅庭两位不速之客。

    天上明月东升，倒映在池塘里，形成一副绝美的水天明月图。

    突然，沿着池塘小路走在前面的温雅庭脚步一顿，转过身来，冷冷地道：“我倒是没想到，你竟然能从符家的阵法中活下来，还来到了渭水城。”

    她当初从符家离开后，就第一时间返回了渭水城，所以并不知道陈飞宇的真正身份。

    “我也没想到，原先碰到的女飞贼，竟然会是渭水城的千金大小姐。”

    陈飞宇站在池塘边，感叹地道：“啧啧，世事真是奇妙。”

    温雅庭俏脸一寒：“说吧，你要多少钱？”

    “钱？”

    陈飞宇忍不住笑道：“你为什么会认为我要钱？”

    “你来渭水城，而且特地参加‘赏花大会’，不就是自觉拿捏住了我的软肋，特地来敲诈我？

    另外别把自己装的像个好人一样，你要真是好人，就不会去符家偷摘药草了。”

    温雅庭一脸的不屑，接着抬起头，高傲地道：“说吧，要多少钱，我们温家有的是。

    不过先说好，你拿了钱之后，得马上离开渭水城，以后不得再让我见到你，否则温家绝对不会放过你！”

    除了敲诈这个原因外，她实在想不到陈飞宇出现在这里的第二个理由，之前在符家药山的时候，她和陈飞宇也算是结下了梁子，陈飞宇特地来渭水城敲诈她也在情理之中。

    岂料，陈飞宇伸出一根手指摇了摇，笑着道：“我不要钱。”

    单论钱的话，怕是温家还远远比不上他。

    温雅庭轻蹙秀眉，突然脑中灵光一闪，不是为钱，难道为色？

    她俏脸越发阴沉，呸了一声：“下流，我警告你，本姑娘不是好惹的，你可不要敬酒不吃吃罚酒。”

    陈飞宇玩味地道：“如果我偏偏不喝敬酒呢？”

    看着陈飞宇一副油盐不进的样子，温雅庭差点气炸了。

    但是她那件能够吸收敌方内劲的宝贝没有戴在身上，现在和陈飞宇爆发冲突的话，她根本占不到便宜，如果再把其他人引过来，让陈飞宇把她的秘密泄露出去，对她有害无益。

    一念及此，温雅庭一阵泄气，无力地道：“你到底想要什么，事先说好，如果你提的条件太过分，我绝对不会就范。”

    “我的要求很简单，第一……”陈飞宇伸出一根手指，道：“当初在符家后山，你虽帮过我，但也害过我，我要你一个道歉，不过分吧？”

    温雅庭脸色稍缓，道：“不就是一声道歉罢了，并不过分。”

    “第二，我想要知道，你堂堂渭水城温家的千金小姐，为什么会去符家后山偷摘药草，又为什么对符家的阵法了如指掌？”

    陈飞宇问出了最好奇的问题。

    温雅庭能在符家药山来去自如，说明温雅庭花费过不少功夫研究过符家，万一温雅庭想对符家不利的话，对符家来说绝对是个隐患。

    当然，符家的安危陈飞宇毫不在意，只是符飞菲已经和他成了朋友，他不愿意见到符飞菲遇到危险而已。

    温雅庭冷哼道：“我的秘密，你最好不要探究，对你没什么好处。”

    “如果我非要打破砂锅问到底呢？”

    温雅庭高傲地道：“那你就是和温家为敌，后果你承受不起……”她话还没说完，突然眼前人影一闪，陈飞宇已经消失在原地，出现在她身前三尺之内。

    温雅庭内心升起危机感，出于武者的本能，右掌及时拍向陈飞宇的胸口。

    陈飞宇后发先至，闪电般出手，握住了温雅庭白如皓雪的手腕，“无极拳”运转之下，温雅庭掌上内劲顿时消散于无形。

    温雅庭花容失色，还没来得做出反应，陈飞宇手上用劲，温雅庭已经不由自主的跌进陈飞宇的怀里。

    温雅庭情急之下，一边挣扎着从陈飞宇怀中起来，一边左手翻飞，切向陈飞宇的脖颈。

    对于陈飞宇来说，到手的猎物怎能让她轻易跑掉？

    他出招化解温雅庭的招式，同时伸手揽住了温雅庭纤细柔软的腰肢，将她搂进自己怀里，趁机在温雅庭白皙光滑的脸颊上香了一口，笑道：“好香，你现在说还是不说？”

    “混蛋，你休想！”

    温雅庭什么时候被人占过这么大的便宜？

    瞬间涨红了脸，恨极之下，一个提膝就向陈飞宇下盘要害撞去。

    这要是被温雅庭打中了，怕是陈飞宇那些红颜知己们，往后就要守活寡了。

    

