    二十天时间转瞬即逝，龙帝从修炼状态中清醒过来，看向百里之外被滚滚黑雾所笼罩的哀嚎军方位，发出一声冷笑。

    他的猜测是对的，屠灭不会再选择从正面进攻了，因为这会付出巨大代价。

    身上的传信符文中响起了李玄舞的声音：“叔叔，哀嚎军传送到东境了，开始发起冲锋了。”

    “好，今晚就让这十九万哀嚎军都留在这里。”龙帝霍然起身，一股撼天之威从其身上爆发而出。

    蓝洁来到龙帝身边，侧头看着他：“开始了？”

    “嗯！”龙帝点头：“暗中传送到东边去了，这个给你...”

    他将一尊战争之王给了蓝洁，并且解除烙印：“这尊战争之王就给你了，快点打上烙印，我得走了。”

    蓝洁没有矫情，接过后叮嘱道：“完事小心！”

    龙帝点点头，几个闪烁间就来到了传送阵所在的位置，直接传送到东边境。

    而此刻在东边境外，明明是白天，却一片昏暗，伸手不见五指，四野弥漫着灭绝一切的死亡气息。

    哀嚎军不知何时暗中传送了过来，整齐排列，没有发出半点声音。

    但在屠灭一声令下，那近乎静止不动的哀嚎大军顿时就化作洪水猛兽，踏碎天地，气荡山河，携带着惊世杀意冲向边境线。

    屠灭冲在最前面，眼神中带着无边残酷：“今天便是我哀嚎军洗刷耻辱之日，以尔等鲜血洗之！”

    从高空俯瞰就可以看到那黑色洪流以无与伦比的速度冲击过来。

    而在人族境内，似乎还一无所知，没有丝毫动静。

    屠灭脑海中闪过一丝疑惑，旋即就不在意了，就算有什么埋伏，又如何可以抵挡得住这无敌之师？

    在绝对实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎！

    当哀嚎军冲到距离堡垒还有五十里的时候，一抹倩影出现。

    她通体散发出柔和且明亮的光芒，瞬间点亮了这昏暗的天地。

    屠灭眼睛一亮：“太阴圣体终于出现了！”

    李玄舞凌空而立，气质清冷，明明近在眼前却让人仿佛隔着千山万水。

    随着修为的不断提升，她身上那股拒人千里之外的气息也是越发浓厚，只有在面对龙帝等少数几个人的时候才会恢复到小女孩的姿态。

    “等你们很久了。”李玄舞那双清澈的眸子中蕴含着滔天杀意：“屠我同族，残忍无道，该杀！”

    话音落下，只见李玄舞双手张开，那昏暗的云层被一道道粗大的月之光柱洞穿。

    明明是白天，但月亮却是出现，呈现出了罕见的日月同辉景象。

    这一刻，世界各地无数强者霍然抬头，惊骇的望着这千年难遇的奇景，纷纷进行推算，究竟发生了什么？

    轰隆隆！

    一道又一道的月之光柱从天而降，轰然落地，顷刻间就把整个哀嚎军给困在其中。

    李玄舞衣袂飘飞，宛若那月灵神女，手持太阴剑主动冲向屠灭。

    “哼，区区埋伏又算得了什么？”屠灭冷哼一声，命令手下破开束缚，自己则是挥舞着斩刀与李玄舞碰撞在一起。

    当的一声，虚空泛起如水波纹，李玄舞身形飘飞，神色清冷，却没有受到什么损伤，不由得在心中感叹叔叔太厉害了，那铁铸符让她把自身最后一块短板给补了上去。

    “这么强的体魄？”屠灭有些惊疑不定，而后瞳孔微缩。

    他眼角余光瞥到手下在冲击月之柱被弹开了，无法破掉。

    “这怎么可能？”他有些不信，自己挥刀斩出一道万丈刀气。

    轰隆巨响，让月之柱暗淡，却没有破掉。

    李玄舞持剑杀来，嘴角微微勾起。

    这是她准备了二十多天的杰作，并不是她本身的力量，而是天上那轮皎洁的明月所提供的，她只不过是一个‘中间人’。

    屠灭虽惊不乱，大喝道：“气血合一，破阵！”

    下方，十九万哀嚎大军齐齐自天灵盖中冲起一道血气之柱，在半空中交汇，化作一头庞大的血之金乌，涌动着滔天凶煞之气，虚空在发出阵阵嗡鸣声，像是无法承受住这恐怖之威。

    李玄舞脸色微变，她感受得到，这血之金乌有冲破枷锁的力量。

    但她很快就放下心来，因为龙帝到了。

    剑吟荡九霄，剑域催动，笼罩八方之际他斩出了积蓄数天的一剑。

    这一剑逆转乾坤。

    这一剑荡平诸敌。

    这一剑定鼎天下。

    血之金乌随之破碎，哀鸣遍野。

    下方的十九万哀嚎军同时受到巨大反噬，齐齐吐血。

    龙帝持剑而来，衣衫猎猎，眸子开阖间有惊世剑芒掠过。

    噗噗噗...

    他展开了杀戮，一名名哀嚎军还没有看清楚情况就倒下。

    哀嚎军身上都穿着防御力惊人的战甲，以龙帝的实力要破开也不是那么简单。

    所以，他选择从内部进行破坏。

    这便是剑王的可怕之处，剑气入体，外物根本无法防御。

    屠灭脸色阴沉，就欲去对付龙帝，却被李玄舞拦住了：“你的对手是我。”

    “滚开！”屠灭挥刀便斩，双方再次交手。

    龙帝的剑域只扩散出十里，笼罩住三五万哀嚎军。

    这个范围可以把剑域威力发挥到最大。

    在剑域中他就是当之无愧的王，击杀这些被层层削弱的哀嚎军可以用切割来形容。

    “第一万个。”龙帝心中默念，闲庭漫步的行走，每击杀一个都会记下。

    这支战无不胜攻无不克堪称无敌的精锐在龙帝的疯狂杀戮之下，不少都露出了罕有的畏惧之色。

    原本他们不断单个实力强悍，而且还极为擅长联合之术。

    但，这在拥有剑域的龙帝面前不起半点作用，他可以轻易破掉。

    当哀嚎军的伤亡扩散到五万多的时候，屠灭终于逼退了李玄舞，双方通红的朝着他杀来。

    龙帝抬头看了他一眼，眼神冷冽：“借你尸体一用！”

    他持剑杀了上去，带着一往无前，本身不做半点防御。

    屠灭一喜，暗道龙帝太过于猖狂，面对他都敢不做抵挡，死定了。

    但下一刻他就脸色狂变。

