    “诸位，跟着各自的队伍，随我等破阵。”

    此时战王宗主和虚空盗匪等其余顶级势力纷纷分散开来，秦尘他们属于战王宗一脉，自然跟着战王宗的队伍迅速的站到了大阵一侧。

    秦尘就看到，经过这么一分散，在场的诸多散修，高手，瞬间就分成了几个阵营，落在了眼前那虚空秘境的各个角落，井然有序，顺理成章。

    “厉害！”

    秦尘不由得称赞了句，不得不说组织这一次破阵的几大势力都不容小觑，居然利用一个如此简陋的方法，就将占据起码一半以上力量的散修们分割成了几个阵营，听其号令， 而且丝毫不乱。

    “少爷，待会破阵的时候小心一些，我总感觉事情有些不对劲，这些虚空盗匪和战王宗的不应该这么好说话才是，而且这几大势力，早就调查过这阵法，谁知道有没有设下什么陷阱。”

    刀王慕之风的声音突然传入秦尘耳中。

    秦尘不动声色的点点头。

    在场的强者都不是傻子，自然有很多人也有这方面的顾虑和疑惑，但重利当前，谁也不会冒着得罪战王宗等势力的风险将这个问题摆到台面上来，只能自己暗自警惕，见机行事了。

    秦尘传音给刀王慕之风道：“你过会记得保护一下千雪，我这边没事，这布依族虽然强，但想要在阵法上坑到本少，那是想太多了，而我们现在最重要的是先找到那引我等过来的虚空盗匪，知道他在哪一个阵营。”

    刀王慕之风点点头道：“少爷说的是，不过此人的气息似乎隐藏的极好，而且定然有备而来，想要找出来难度应该不低。”

    “其实没你想的那么难。”

    秦尘看向虚空盗匪队伍的所在，目光中散发道道光芒，轻笑道，“我已经有大体的目标了。”

    而此时，战王圣主的一道冷厉喝声也已经在天地间回荡起来，“战王宗众弟子，动手！”

    话音，战王圣主冲天而起，而无数的战王宗弟子亦是紧跟其后，霎时间，无数的光晕冲天而起，像是组成了一个战阵一般，那战王宗无数弟子的力量，瞬间结合在了一起，然后输入到了战王圣主的身体之中。

    轰！战王圣主身上顿时涌动出了撼动天地的可怕气息。

    “好强悍的力量。”

    秦尘微微变色，这战王宗主本身便是老牌后期圣主的修为，如今在战王宗无数弟子的力量加持下，身上的气息更加的可怕，天地都在他的这一股气息下不断震动，发出隆隆的宏伟，与此同时，另外的几个方位，那诸多势力的高手，也齐齐出手，一个个爆发出了惊天的力量，他们这些力量迅速的融合在一起，然后融到了那布依族的大阵之中。

    “听从我的号令，破开大阵。”

    布依族领头的高手厉喝一声，顿时战王宗等势力的力量被他凝聚在了一起，在布依族人组成大阵的牵动下，这些力量纷纷轰落在了前方虚空的各个角落。

    轰隆！那虚空显现出来的大阵顿时剧烈晃动起来，各个地方都爆发出了刺目的涟漪。

    那一座浩瀚的大阵，终于彻底的呈现在了秦尘眼前，无数阵纹涌动，符文闪烁，那布依族的高手引动族人大阵的力量，将战王宗等势力的攻击，化为一柄柄的利刃一般，纷纷插入到了眼前大阵的各个角落，呈一种奇特的分部。

    “阵法无极，破！”

    伴随着布依族高手的厉喝之声，眼前的大阵顿时隆隆的轰鸣起来，被刺中的地方，逐渐的破裂开来，阵法之力一点点的崩溃。

    秦尘眯着眼睛道：“这布依族果然有两下子。”

    他虽然才刚看到眼前的大阵，但是瞬息之间，他就已经通过补天之术，将眼前那大阵仔细的了解过了一番，虽然如此短的时间里，不曾分解出破解开此大阵的方法，但是却能看出来，布依族所引动众人进攻的所在，是这大阵最为薄弱的地方，也可以说是阵眼的位置。

    眼前这一座大阵，无比浩瀚，密密麻麻的符文，带着晦涩的力量，显然是一座顶级大阵，即便是秦尘，想要用正常方法将这座大阵破解，也要耗费不少精力，进行破开的难度极高。

    但经历过亿万年的岁月，这一座大阵其实已经变得十分残破了，而这布依族的方法，并非通过阵法本身进行破解，而是利用阵法在岁月流逝下变得薄弱的地方，进行强势进攻，从而将大阵彻底破开。

    这虚空潮汐海中几大势力爆发出来的力量有多强？

    饶是这阵法浩荡无比，但在布依族的引动下，整座大阵不断的震颤，下一刻，无数的裂纹出现，这一座大阵在维持了盏茶功夫之后，倏然爆碎开来。

    而在这大阵破裂的一瞬间，布依族高手的双瞳之中爆射出青色光晕，就看到那大阵之后，竟然出现了一片深邃的禁制，禁制闪烁道道璀璨的光芒，将几大势力发动的进攻，狠狠阻拦在了外界。

    从禁制的力量上来看，这第二层禁制的力量比第一层阵法要强悍很多，一般武者或许会以为这第二层的禁制等阶可能比第一次大阵要高，但秦尘却看出来了，这两者的等级其实一模一样。

    之所以第二层禁制的强度要高，是因为有了第一层阵法的保护，这第二层禁制的力量在漫长岁月中消散的要少许多，这才产生更加强悍的抵抗之力。

    “诸位，你们还等什么？”

    而这时，那几大势力的高手，蓦地转头，看向后方的秦尘等散修们，厉喝出声。

    这些外来的武者们见状，其中有人立刻飞掠上去，催动力量，加入到破阵的方阵中来。

    秦尘几人对视一眼，也飞掠上前，开始出手，不过一开始的时候，他们只是施展出些微的力量，并未全力出手。

    事实上，其他散修们全力出手的几乎寥寥无几，每个人都各怀心思，隐藏着实力。

    轰轰轰！随着众人的齐齐出手，那第二层禁制骤然晃动起来，只是那禁制虽然不停晃动，却浑然没有被破开的迹象。

    

