    第七十九章人尽其才各司其职

    “让他去暖阁稍候！”

    就在这时，三娘来到全旭身边，她打量着周围的庄户，压低声音道：“这顿饭用了二百斤大米，五十斤面，十五颗白菜、三十颗萝卜，还有四十斤肉，那些粮食被你卖掉……”

    三娘此时越来越像一个管家婆了，全旭伸手点在三娘的鼻子上：“值不了几个钱好不好？”

    “不是……”

    三娘有些急了：“我们的人越来越多，不能吃这么好，我寻思着，让袁管事带着粮食，去大名城里换些杂粮、陈粮！”

    “不用了！”

    全旭摆摆手道：“他们的身材太虚，马上都要干重活，不吃好点，身体扛不住！”

    全旭可没有喝人血的铁石心肠。

    当一大盆一盆，粘稠的白粥端上来的时候，众庄户的眼睛顿时都直了。

    大米与面粉混合在一起煮，加入了一些鸡肉，四十斤鸡肉，人均不到一钱肉，几乎等于没有。

    然而，落在这些新来的庄户眼中，那就不一样了，这种有菜、有肉、有米、有面的粥，对他们的吸引力无比巨大。

    尽管他们非常饿，想要迫不及待的吃饭，可是全旭没有开口，对于这位一跺脚就五雷轰顶的神仙，他们实在是太敬畏了。

    “愣着做什么，开饭！”

    全旭望着众人道：“排好队，一个挨着一个来，不许挤，不许浪费粮食……”

    浪费粮食，全旭想多了，他们这些庄户人吃饭，碗都不用洗，舔得比洗得还干。

    三娘望着众人吃饭，不时的吞咽着唾沫。

    食堂的饭菜只留下新来的庄户，至于已经穿着军大衣的老庄丁们，各回各家，各找各妈，全旭给他们分放了粮食和钱，想吃什么自己做，他们害怕自己吃亏，免费的饭菜，天天吃得撑得翻白眼，全旭还真怕撑死几个。

    “走，咱们去暖阁吃饭！”

    当全旭来到东暖阁的时候，他原来以为陈应只是一个人过来，没有想到暖阁里，居然站了二十多人，这些人有男有女，有老有少。

    用现在的话说，这就是陈应的团队，他的班底。

    毕竟，一个人的精力是有限的。陈应掌握着黄立极这个拥有资产三百余万两银子的商业集团，光靠他一个人，他的脑袋就算是电脑，也忙不过来。

    “请全爷收留！”

    众人跟着可怜巴巴道：“请全爷收留！”

    其实陈应还想念及旧情，把这些精通世故，老练的掌柜们留在黄府效力，然而，黄大公子和黄二公子急忙安插自己的人手，就把这二十多名大掌柜给赶走了。

    要说唯一不能独挡一面的就是那名叫桃仙的姑娘，虽然才二十三四岁，在后世还算年轻靓丽，然而，在明末，她已经算是老女人了。

    全旭看着纸了，陈应写下来的每个人的名字，特长，以及以往在黄府的经历，成就，简直就是一份人事档案。

    全旭收起纸条，指着暖阁的座位道：“诸位请坐！”

    除了陈应态度还算自然，平静，其他人都非常忐忑不安，哪怕是坐，屁股也只是沾着凳子的边。他们是职业习惯，准备随时站起来。

    三娘站在全旭身后。

    “准备不足，大家随便吃点吧！”

    全旭吩咐辛月：“辛月，上菜吧！”

    那名叫桃仙的姑娘，倒也识趣，看着全旭只有一个丫鬟做事，急忙跟上辛月：“辛月姐，我来帮你！”

    辛月指着自己：“我才九岁，你叫我姐？”

    “姐，就是姐，不是年龄，而是地位，你以后叫我小桃就行！”

    辛月看了一会桃仙，无论身高，还是那个啥，她都没有看出桃仙哪里小了。

    不过，辛月却非常喜欢桃仙一脸巴结的样子。

    全旭的小灶距离东暖阁不远，由桃仙和辛月上菜，速度还是非常快的。

    时间不长，暖阁的餐桌上，摆放着各式各样的菜肴，馒头、包子、米粥、数量最多的还是后世的方便面。

    在得知人数将近三十人，辛方氏直接从橱柜里取出三十块面饼，直接下在大锅里，一分钟出锅，速度非常快。

    等到菜和方便面上齐，全旭指着饭菜：“各位，请自便！”

    此时，众人倒不是没见过市面，也不是没有吃过肉，他们哪怕在黄府，也是拥有私人小灶，享受着私人小院。

    随着酒过三巡，菜过五味。

    气氛也热烈起来。

    “诸位高才，你们在黄府的例钱，我已经熟悉，在我这里，我事先声明，与黄府不一样！”

    事关自己的切身利益，他们都竖起耳朵听了起来。

    “你们的例钱由三部分组成，底薪、绩效、还有分成！”

    全旭望着众人道：“底薪暂时定为十两银子，每个月，一年也就是一百二十两！”

    听到这里，众人多少有些失望，他们在黄府拿到的钱，比一百二十两要多，而且多很多。

    “绩效部分，就是事情办得怎么样！”全旭接着说道：“比如说，陈掌柜，掌握着一家粮店，咱们售出去的粮食，有没有质量问题，有没有货物存放不当，损失问题，有没有运输问题，有没有人为损失等等，如果全部合格，那怕这家粮店一个月纯利三千两，掌柜可得一个点，也就是三十两，如此类推，其他店铺也是如此。”

    众人恍然大悟。

    这时，一名二十来岁的青年起身道：“全爷，我负责在口外贩卖牛马，利润丰厚，不过来回路途有些远，有时难免会遇到牛马病世、或者土匪抢劫的意外……”

    “损失从你的绩效里扣。”

    全旭心如明镜，里外勾结的事情多了，无论是不是真正被劫，这个口子不能开。

    “分红，就是综合全年，盘账之后，按照贡献大小，从利润中抽三个点，如果全年给我赚了一万两，那么就可以抽三百两！”

    众人面面相觑，简直难以置信，居然有这么好的事情？

    全旭望着众人一脸如同吃了蜜一样，心中更是开心：“你们都是给我打工，才分几个钱？”

    全旭又拿着资料，熟悉这二十多人的身份，他的目光落在了一名山羊胡子身上，这名男子看上去有四五十岁，胡子已经灰白，发际线很高，就道：“周宏儒！”

    周宏儒的身子像弹簧一样，瞬间弹起来，躬身施礼：“全爷”

    “你是账房？”

    “是，小老儿十二岁跟着师傅跑堂，十五岁学着管账，二十岁开始独立掌账，二十八年以来，从来没有出过错漏！”

    “很好，很好。”

    “我的仓库里的所有物资，支取与存入都得有记录，这个任务很关键，我也不允许你失误，明白了么。”

    “明白！”

    “三娘，把仓库的钥匙给他一份！”

    全旭是为了减轻三娘的负担，毕竟不是识字，无双虽然懂算学，然而并非职业的账房先生，会算学，会计算，并不意味着可以成为一个好账房。

    全旭又望着另外一个年过三旬的青壮男子，他长得孔武有力，身高将近一米九，比全旭和所有人都高大：“华山虎！”

    “小的在！”

    “你是负责木石交易的？”

    “是，承蒙陈爷提携，小的在五年前开始负责黄府木石生意！”

    “我需要营造一座坞堡，以如今全氏大院为中心，面积向外扩充三倍，需要多少木石，需要你去计算，去采购，你需要你尽快拿出方案！”

    坞堡，又叫坞壁，是一种民间防卫性建筑，大约形成王莽天凤年间，当时北方大饥，社会动荡不安。富豪之家为求自保，纷纷构筑坞堡营壁。

    虽然从东汉光武时期开始，历朝历朝，都要求捣毁这种坞堡，只是非常可惜，一直到抗日战争时期，这种坞堡都存在，建国后才算彻底消失。

    明朝对于这种坞堡建筑，也与时俱进，从最开始的箭塔、敌台、形成了外围的碉楼，火炮楼等军事建筑群。

    如今的流民潮还没有兴成，一旦形成，他的全氏大院孤悬在大名府城外，抵抗流民潮，光靠一道简单的墙是不行的。

    全旭必须兴建真正的坞堡，虽然兴建坞堡的代价很高，哪怕再高，他必须投降，流民饿极了，可不管三七二十一，直接踏平。

    全旭把陈应带过来的人，分别安排，那名青楼女老鸨曹氏，则与红尘合作，执掌女人坊，同时，全旭也把女人坊的经营理念，产品，服务态度，明确的告诉了众人包括曹氏。

    全旭道：“我不管是谁，哪怕是知府卢大人，只要他要进入女人坊，也给我挡在外面，记住，女人坊就是女人的天地，哪怕是一个三岁的男孩，也不允许进入。”

    女人坊不仅仅是全旭在明末准备的财源，同时也是建立一张人脉网络，虽然明朝女人地位低，可是枕头风的威力可不低。

    陈应带来的人，全旭肯定用不完，在全旭的大院里，其实也用不了几个人，区区一千人的中型企业，难道要任命一大票经理、总经理？

    浪费资源。

    剩下的二十个人都没有安排，全旭接着望着陈应道：“陈先生，钱庄经营模式，你应该熟悉吧？”

