    哪怕被纤小的怪物扑到了身体上，研究员却还是没能看清那是什么。

    他只是感觉到自己的肩头一麻，随即就失去了意识。

    在研究员肩头趴着的，那是一个像极了人类变异婴儿的丑陋的怪物。

    它光秃秃的脑袋上，有着一些脓包似的恶心鼓起。

    脑袋的两侧，有着一个布满了脉络的呼吸管道似的器官，上面还生长着一些短小的黄色硬毛。

    在它的脸上，一对血红的复眼中，流露出还带有几分茫然的暴戾。

    没有鼻梁，在它的面目中央只有两个有肉膜覆盖的孔洞。

    再往下，便是它丑陋的口器了。

    它的口器如生长在一株植物上，那就是一朵美丽而妖艳的花朵。

    只是这样的口器长在一张“人脸”上，那就是绝对的丑陋而狰狞了。

    此时此刻，在它的口器中，一根粘满鲜血却又在灯光映照着闪烁着金属光泽的尖刺，正缓缓地从研究员肩头缩了回来。

    脖颈很短，它的身躯相比头部看上去有些偏小，瘦骨嶙峋的身躯写满了畸形两个字。

    口器中的尖刺从研究员体内抽了回来，怪物嘴里发出奇怪地“吱吱”声，却是茫然地看向了四周。

    数秒后，它就像反应过来了什么，突然闪身冲向了紧闭的大门。

    大门，在怪物撞过来的时候就已经无声地滑开了。

    滑开的不只是实验室的大门，还有这艘“蜂巢”的舱门。

    没有一丝犹豫，那个怪物直接顺着舱门飞了出去。

    冰冷且充满了各种辐射的宇宙太空，并没有对它造成任何影响。

    怪物甫一离开“生命之舟”，便朝着面前的生命星球一头飞了下去。

    这时，“生命之舟”的中央智脑，也已经按照事物的约定开始了它的任务。

    萨蒙或者说全新的萨蒙，它并没有带走一个“金卫”。

    哪怕亲手将重建的母文明上千万的族人亲手杀死，萨蒙终究还是“萨尔那加族”人。

    他选择了自己坚定认可的道路，但同样给“生命之舟”或者说“萨尔那加族”的将来留存的一线希望。

    “生命之舟”中，还有更多的基因胚胎。

    有“金卫”守护的“生命之舟”，只要能离开这里，它至少在一段时间以内是安全的。

    在中央智脑下达了命令后，一些“金卫”开始行动起来。

    “生命之舟”中因为各种各样的原因还没有离开的人们，迅速地被“金卫”杀死。

    同时，偌大的“生命之舟”开启了强劲的动力引擎，开始掉头离开了一直在守护着的生命星球。

    加速，对于庞大的“生命之舟”来说，需要的时间自然更长一些。

    大约在几分钟后，“生命之舟”终于远离了生命星球和这片星空。

    随后，在“生命之舟”的顶端，粗壮的能量光柱轰击出去，却是在距离不远的虚空中无声地扩散开来。

    剧烈震荡的虚空中，一个“虫洞”瞬间形成。

    当“生命之舟”加速飞过去是地，“虫洞”已经扩散到足以让庞大的“生命之舟”通过。

    没有任何意外发生，“生命之舟”钻进了“虫洞”之中，而后伴随着“虫洞”的消失也彻底地消失不见。

    “生命之舟”消失的时候，那只源于萨蒙身躯诞生的怪物，却已经到达了“萨尔那加族”栖居的生命星球。

    喉咙深处，发出一阵兴奋的“吱吱”声。

    怪物抑或说是拥有全新身躯、原本意识的萨蒙，原本足够隐忍的他，现在却根本控制不住激动的尽情。

    原本压抑的“吱吱”声，在他到达了城市的上空时，变得尖锐起来。

    地面上，一个巨大的变异生物正在和一群半机械生物激斗着。

    变异生物像极了“萨尔那加族”基因库中收集的远古“霸龙兽”，高大而强壮的身躯，巨大的头颅和巨吻中尖锐的利齿，再加上长而有力的尾巴，这一切让它看上去就如同纵横宇宙的星空异兽。

    攻击它的是一群“萨尔那加族”准备批量制造用于战争的“迅猛机兽”，它们是“迅猛兽”和金属机甲的完美结合体。

    生物爪子和利齿被金属仿生材料替换，再加上多达四种远程攻击手段，“萨尔那加族”并没有想过要靠“迅猛机兽”来击败“虫族”，但它们对其它更多的文明包括“星灵族”而言，却仍旧算得上中坚战力。

    只不过此时此刻，这些“迅猛机兽”却是不堪一击。

    类似“霸龙兽”的变异生物强大固然是一个原因，其实更重要的是它们本身出了问题。

    “病毒”，显然对它们也产生了效果，半机械的生物结构并没有让它们像更多正常的生物一样出现更明显的变异，但至少影响到了它们的大脑。

    更多的“迅猛机兽”，它们甚至不知道使用身上更具伤害力的能量武器，却只是试图用尖爪和獠牙毁灭对手。

    而它们相对很小的身躯，却根本无法对“霸龙兽”一样的变异生物造成任何实质性的伤害。

    “吼！”

    巨尾甩动将疾飞过来的几只“迅猛机兽”抽爆开来，“霸龙兽”似的变异生物不再专注于眼前那些不堪一击的“迅猛机兽”，它伸长脖子将口中咬住的“迅猛机兽”吞了下去，随后紧紧盯住了半空中疾冲而下的萨蒙。

    只是萨蒙的速度，远远超出了它的想象。

    “霸龙兽”似的变异生物根本来不及反应，便被突然一个加速冲到了面前的萨蒙撞在了前胸。

    撞击并不厉害，事实上萨蒙的目的也只是靠近和接触到它而已。

    花瓣似的口器极力地撑到了极限，就如同异形口中的内巢牙，萨蒙口中的尖刺猛地刺出，那“迅猛机兽”能量电池爆炸都伤不到的变异生物肤甲，却是被尖刺直接刺破了。

    而后，在变异巨兽前爪抓过来的时候，萨蒙却已经加速离开了它。

    原本还有些“鲜嫩”的身躯，在瞬间变得干硬下来。

    萨蒙体表的肌肤在数秒间就变成了刚刚袭击的变异生物一样的角质化，同时只觉自己的力量发生了翻天覆地的变化，完全确定自己原先的思路没有任何问题，而计划也已经完全成功的萨蒙，那尖锐的“吱吱”声直冲云霄。

