
　　岳灵芝急于想办法上去。

　　她想着只要靠近悬崖峭壁边边上，她就能利用登山爪上去。

　　可是现在，外边全是像棉花一样的白雾，什么都看不清楚。

　　她只要伸出手去，便有一股力量将她往下拖。

　　她想要上去，得先想办法对付，外边像棉花一样的白雾才行。

　　这些像棉花一样的白雾，玄乎得很，只要她不伸出手去，它们便缓慢的飘来飘去。

　　但她的手一伸出去，它们立马变得凶残起来，一起使劲将她往下拉。

　　她想到了用水泼。

　　这些像棉花一样的白色东西，吸满水后应该不能飘动了，应该会下沉吧？天籁小说网

　　不管这个办法行不行，她都要试一试。

　　她去灵泉池那边，装了满满一浴桶的灵泉水。

　　然后将浴桶拖到空间边缘。

　　她拿着用老葫芦做成的水瓢，撕开空间，将泉水使劲泼出去。

　　她听到外边发出了呲呲声，那些像棉花一样的东西，真的将灵泉水全部吸干，然后开始下沉。

　　但接着又有新的白雾飘过来。

　　岳灵芝大喜，以为这个方法成功了。

　　她便再接再厉，不停歇地将灵泉水泼出去。

　　但她很快就发现了大问题。

　　她发觉外面的“棉花”越来越多。

　　原来还能看到一团一团“棉花”之间有缝隙，现在缝隙越来越小，“棉花”和“棉花”之间越来越挤。

　　怎么回事？

　　很快她就发现了原因。

　　原来那些下沉的“棉花”，吸食了她的灵泉水后，居然像生孩子一样，分化出一朵又一朵的“棉花”。

　　怪不得它们之间会越来越挤！

　　岳灵芝气得扔掉了老葫芦水瓢。

　　原本想让它们下沉，却没想到反而助长了它们的生命力。

　　这也说明了，这些“棉花”不是死物！

　　而是生命力旺盛的邪物。

　　岳灵芝一时之间想不到其他法子，只能是继续往外观察，这些邪门的“棉花”。

　　这时候她又发现了一个现象。

　　可能是太挤的原因，这些“棉花”好像在往上升。

　　然后，“棉花”和“棉花”之间，又恢复了原来那么大的缝隙，它们又开始悠闲地飘来飘去。

　　岳灵芝满额黑线，想到了一个问题。

　　“棉花”上升之后，她就被埋在“棉花”下面更深了，想上去也就更难了！

　　丫的！适得其反了！

　　岳灵芝急得像热窝上的蚂蚁。

　　她知道她不能再拖延时间，她得赶快想办法上去。

　　要是顾铮下来找她，她不确定他能不能对付得了这些变态的“棉花”。

　　如果顾铮被这些“棉花”扯下去，后果她不敢想象。

　　*

　　再说顾铮，他绑着绳子爬下去，一开始动作慢些，后来就越来越快。

　　当他快接近那些白雾的时候，龙套在上面喊话：“南越王，你慢一点儿，你快要接近那白物了！”

　　顾羽也跟着喊：“大哥，你一定要小心！”

　　顾铮没答话。

　　他虽然心急，但还不至于鲁莽行事。

　　快接近那些白雾的时候，他先伸脚去试了一下。

　　结果令他大吃一惊。

　　那些像棉花一样的白雾，突然涌了上来，将他大半个身子全部覆盖，并且将他拼命往下拉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百九十六章 大哥，你一定要小心免费阅读。https://www.23sk.com 