    长孙皇后毫不迟疑，提起裙角飞奔出门。

    反倒是顾天涯有些不忍心，轻声道：“时辰已经很晚，孩子怕是睡了。”

    李世民面色肃重，道：“那就从被窝里拽起来！”

    皇帝如此表态，显然极重此事。

    顾天涯叹了口气，转头看向昭宁那边。

    昭宁毫不迟疑开口，风风火火的道：“我去把虎宝宝带过来。”

    小青小柔看了一眼顾天涯，轻声问道：“奴家也去把孩子喊醒，可以吗？”

    顾天涯点头允可。

    这时马三保目光闪动一下，忽然拱手道：“王勃那小家伙最爱学习，这个时辰应该还在挑灯夜读。我去看上一看，把他也给带过来。”

    李世民意味深长看了看马三保，不无赞许道：“身为第一家臣，颇有护犊之风，不错，很不错。生怕王勃会被落下，第一时间就要带过来。”

    马三保再次拱了拱手，直接大踏步出门而去。

    李世民看向顾天涯，道：“眼下这个时辰，大兄应该已经睡了，但是，大兄家的李明珠应该喊过来……是你去，还是朕去？”

    “不用了！”

    猛听院子里一声娇笑，紧跟着便见人影一闪，只见顾嫦娥慢悠悠而来，手里攥着小丫头李明珠的手腕，笑嘻嘻的道：“真是巧得很，我刚刚带着小明珠去抓蝉知了，结果一只尚未抓到，就听见你们要喊小丫头过来。”

    随即听见小丫头李明珠也跟着笑嘻嘻，道：“皇帝二叔，还有亲爱的姑父，你们又有什么阴谋诡计啊？需要派出我这个侄女儿背黑锅。”

    李世民和顾天涯面带宠溺，笑道：“明明是好事，你这丫头却说背黑锅。再敢胡言乱语，就不让你去。”

    小丫头嘻嘻哈哈，跟着顾嫦娥一起进门。

    李世民沉吟一下，忽然有感而发的道：“所有小辈之中，你这小丫头怕是最幸福的一个。大半夜的跟着谪仙一起抓蝉虫，听到好事儿第一个跑过来……”

    皇帝这番话很有深意，乃是暗指小丫头有人罩着。

    其实在场众人都能明白，顾嫦娥所说的抓知了乃是借口，真正的情况是给小丫头撑腰，所以才会在第一时间把李明珠给送过来。

    又过片刻之后，长孙皇后的身影出现，皇后手里拽着睡意朦胧的李承乾，小家伙踉踉跄跄的走着还在打哈欠。

    进门之后，皇后用手一推，直接把李承乾推到李世民跟前，笑着道：“这小东西竟然还敢抱怨，嘟囔着说妾身耽搁他睡觉……臭小子压根不明白，他今夜摊上了什么好事儿。”

    李世民‘嗯’了一声，顺手朝着墙边一指，沉声对李承乾道：“先到墙边站着，等候你的弟弟妹妹过来。”

    李承乾这时才睡意消减，连忙哆哆嗦嗦的走到墙边，小家伙一脸可怜巴巴，心中忐忑以为自己犯了什么错。

    这时又听门外脚步声，很快便看到昭宁抱着虎宝宝进门。众人打眼一看，哟呵，虎宝宝分明睡意全无。

    只见小东西满脸欢喜，待在昭宁怀里张牙舞爪，十分兴奋的道：“真的吗？真的吗？爹爹要让我去辽东，而且还是带着骑兵过去。是不是要打仗？是不是要让我当将军……”

    昭宁抬起手来，啪的一声抽在小家伙屁股上，恶狠狠道：“打仗打仗，整天就知道打仗。三岁大的小屁孩，你懂的什么叫打仗。”

    呵斥之间，看到李承乾战战兢兢缩在墙角，顿时昭宁也把虎宝宝往地上一放，厉声道：“你也去墙边站着，跟你承乾表哥站在一起。”

    虎宝宝仍是满脸兴奋，道：“然后和表哥一起去辽东打仗吗？”

    昭宁抬手又要抽巴掌。

    李世民第一个窜过来，满脸心疼的道：“秀宁，教育孩子要有个度。虎宝宝向往疆场，此乃血性男儿本色。你稍加教育一番也就罢了，怎能一个巴掌连着一个巴掌？再敢如此乱来，休怪二哥发怒。”

    不愧是当舅舅的人，疼外甥疼的不讲道理。

    长孙皇后也一脸不乐意，看着昭宁道：“你自幼练武，手上没个轻重，若是把孩子打坏了，休怪嫂嫂找你茬……虎宝宝才多大，怎能用巴掌去教导？要是再敢如此，我就把他带去长安。以后养在我身边，免得受你这当娘的气。”

    二哥和二嫂同时发威，昭宁明显有些吃不住，面色讪讪道：“这小东西整天就想着打仗，每天的功课全都是应付了事。”

    长孙皇后哼了一声，亲自护着虎宝宝走到墙角，转过身来瞪眼道：“他身上流淌着李氏皇族一半的血液，崇尚武力乃是这孩子的天性。你整天逼着他学习，可是学习也该有张有弛吧？非要像他父亲那般，学成个通天彻地的才满足吗？世上只有一个顾天涯，小孩子不一定非要超过爹。”

    皇后这番话说的合情合理，并非是纯粹因为宠溺才如此，昭宁不敢犟嘴，只能乖乖听着。

    门口又有脚步声响，只见小青和小柔各自抱着孩子到来，又过一会儿功夫，马三保带着王勃也走进门中。

    至此，孩子们已经到齐。

    顾天涯身为家主，冲着孩子们招了招手，温声道：“都过来，听我说。这么晚把你们喊醒，是有一件大事要你们去做。”

    “有大事可做？”

    李承乾第一个眼睛发亮。

    虎宝宝兴奋的龇牙咧嘴。

    至于小清风和小明月，年纪太小还不懂的表达，各自把一根小手指含着嘴里，趴在母亲的怀里扭来扭去。

    王勃和李承乾的年龄差不多，但是表现出的沉稳却远超一筹，至于小丫头李明珠，则是眼珠子不断的滴溜溜乱转。

    这几个孩子，今后就是整个高句丽的风云。

    又或者应该说，是整个天下的风云。

    ……

    顾天涯没有向孩子们透露太多，反而是对衣食住行颇为叮嘱。

    渐渐地月落星沉，一家人都有了困倦之意，顾天涯挨个摸了摸孩子们的小脑袋，大手一挥道：“去睡觉吧，明日启程。”

