    有琴真人的出现，算是挽回了清风观的底蕴，若不然安宁就算不会将清风观修士全部斩杀，但清风观这么多年的底蕴肯定要被搜刮一空。

    安宁看了清风观剩下的那些修士一眼，淡然道：“今日看在有琴真人的面子上，绕过尔等，若是再有下次，决不轻饶！”

    说完对着有琴真人道：“真人也要去青阳宗？”

    有琴真人点头道：“去看看热闹，而且兰兰这丫头跟小奇那丫头，莫名存在一场大道之争，若不解决，两人怕是都很难跻身白虹镜。”

    安宁一愣，紧皱眉头。

    兰兰笑着道：“不分生死，我跟小奇已经约好了。”

    安宁松了一口气，有些大道之争，确实不用分出生死，就比如眼前这位有琴真人跟玄都掌教，打了这么多年，生死胜负都没有分出，反倒打出了情感，这位有琴真人说去青阳宗看热闹，又何尝不是去看大师兄。

    安宁上次在青阳宗看到小奇和兰兰的时候，就隐隐觉得哪里不对，没想到两人竟然会存在大道之争，而且这其中跟四师姐封灵和有琴真人或许也有关系，只是安宁如今还无法解释其中关联。不得不说，修行之事，果真是妙不可言，其中的因缘际会，更是让人捉摸不透。

    既然两人的大道之争不用分出生死，安宁也就算是放心下来，不再纠结这其中关系，转身走下清风观，一边道：“多年未见，真人修为倒是越发精进了。可喜可贺！”

    不得不说，这位有琴真人跟玄都还真是有着解不开的缘分，玄都如今是踏月镜初期，这位有琴真人亦是不遑多让，紧紧跟随，也难怪两人打了这么多年，也没分出个高低上下。

    有琴真人笑着道：“多亏公子当初送的这把古琴，竟孕育出了器灵，否则我也不能跻身踏月镜，算是有琴欠了公子一个人情。”

    安宁摆手道：“这是真人该有的缘分，而且这么些年，有劳真人照顾兰兰这丫头，她既然喊我一声主人，我自是得有所表示。”

    有琴真人微微一笑，苦涩道：“不过跟公子比起来，差得还是太多了。”

    在这件事上，安宁没有要说什么的意思，自己的境界确实比有琴真人高，但何尝不是自己努力的结果，每一个境界都是用力气和性命换来的，但有些东西，说得太清楚，反倒不好，毕竟说者无心，听者有意。

    李松青看着这位有琴真人，有些震撼，是因为他没想到自己有一天竟然可以跟这位与青阳宗大师兄齐名的有琴真人站在一起，更没想到安宁的境界竟然比这位有琴真人还要高。

    比踏月镜还要高，岂不是窥天镜？

    心中有了这个想法，李松青顿时觉得更加苦涩，果然有些东西，是不能做比较的。自己的天赋算不上差，这么些年也没落下修行，可跟安宁这些人比起来，还是差了太多。

    有琴真人看着李小白道：“这位是？”

    安宁便笑着介绍道：“李小白，无涯书院来的。”

    有琴真人点了点头，很快吃了一惊，脱口道：“圣地？”

    安宁一愣，没想到有琴真人竟然知道无涯书院是圣地之一，笑着点了点头。

    看到安宁点头，不仅有琴真人吃了一惊，李松青也瞪大双眼，从新打量这个书生装扮的李小白。

    有琴真人急忙行礼道：“没想到有琴有生之年，竟能有幸见到圣地传人。”

    李小白笑着道：“真人其实早已见过。”

    有琴真人一愣，看了安静一眼，笑着点了点头。

    李小白继续道：“真说起来，我们三个都是来自不同圣地，之前出现在你们青阳宗那个柳烟缘，也是来自圣地之一，其实圣地没那么玄乎。”

    有琴真人还没说话，李松青便吃惊道：“你也是圣地传人？”

    这话问的自然是安宁。

    安宁苦笑道：“我自己都不知道是不是，都是他们说的。”

    李松青松了一口气，笑着道：“这样我心里平衡多了。”

    众人相视一笑。

    众人走下清风观，有说有笑，气氛缓和不少，兴许是不想再给李松青打击，所以李小白和安静都是圣人的事情没说出来。离开清风观后，夜幕已经降临，众人便找了一家驿馆住下，第二天一早直接前往李家在西南州的分会，毕竟刚好顺路。

    到了李家分会的时候，已经是第二天傍晚，便在李家分会停留一宿，第二天继续前往青阳宗。

    正如安宁所说，他并没有帮李松青解决分会当下面临的麻烦，因为他确实没什么多余的时间，而且没了清风观插手，李松青应该也能应对，有些时候，有些事情，一帮到底，其实并不全是好事。

    夫妻两一直将众人送出很远，方才停下脚步。

    李松青转身的时候，看着苏婉儿道：“我知道这些年你都在为我担忧，我也很清楚我跟他之间存在的差距，但……”

    苏婉儿温柔的拉过李松青的手，笑着道：“他这不是来了嘛。”

    李松青一愣，笑着道：“是啊。”

    他正视苏婉儿，眼中充满无尽的温柔，笑着道：“谢谢你。”

    苏婉儿笑着道：“我也谢谢你，你没看错人，我苏婉儿也没看错人。”

    李松青抓着腰间的长刀，眯眼道：“有些账，也是时候算算了。”

    苏婉儿的眼睛里充满光芒，每个女子的心中，都有一个英雄，李松青就是他的英雄，能跟自己心目中的英雄厮守终生，便是一个女人最大的幸运，所以苏婉儿觉得自己很幸运。

    当然，这只是苏婉儿自己觉得，在别人眼中，或许不是如此，但别人的看法想法，跟她又有什么关系……

    青阳宗。

    正值青阳宗仙门大考。

    跟安宁当初上青阳宗的时候如出一辙，无数前来参加仙考的少年们聚在青阳山下，摩肩擦踵，交头接耳。

    一个身穿金黄色长袍的少年大步流星向前走去，凡是挡在他面前之人，都会被跟在他身边的两位汉子推开，被推开之人看了他一眼之后，敢怒不敢言。

    就这么向前走了一会，他身边的两个汉子却突然皱起眉头，也停下了脚步，因为他们面前的这个人，他们根本推不动。

    身穿金黄色长袍的少年沉声道：“哪来这么个不长眼的家伙，竟敢挡了本公子的路，活得不耐烦了不成？”

    前方那个背着桃木剑的男子缓缓转身，笑着道：“年纪不大，口气倒是不小，这路是你家的？你能走别人不能走。”

    跟这男子一起转身的还有一个身穿白衣同样背着长剑的男子，除此之外还有三个长得如同仙子般的绝美女子。

    一看对方有这么多人，身穿金黄色长袍的少年气势顿时弱了半分，但依旧沉声道：“你可知道本公子是谁？”

    背着桃木剑的男子摇头道：“不知道，也不想知道。”

    那两名推不动安宁的汉子退了回来，冷笑道：“瞎了你的狗眼，连苏家小少爷都不认识。”

    安宁一愣，问道：“凌云郡苏家？”

    身穿金色长袍的少年傲然道：“没错。”

    安宁苦涩一笑，抱拳道：“久仰久仰，失敬失敬。”

    身穿金色长袍的少年眯起双眼，沉声道：“既然知道，还不让开？”

    安宁问道：“苏婉儿是你什么人？”

    身穿金色长袍的少年皱起眉头，疑惑道：“你认识我姑姑？”

        安宁点了点头，轻声道：“原来是姑侄。”

        他接着问道：“我若是没猜错，是你姑父让你来的吧？”

        身穿金色长袍的少年更疑惑了，皱眉道：“你究竟是谁？”

        刚好这时候一名青阳宗长老落在众人之前，刚准备开口，一眼就看到了安宁等人，急忙走了上来，行礼道：“见过安师叔。”

        接着对着李小白，有琴真人一一行礼。

        金袍少年瞪大双眼，难以置信的开口道：“你是安宁？”

        安宁轻轻一笑：“我先走一步了，就不等苏少爷了。”

        说完向着华阳峰走去，金袍少年愣在原地，内心震撼到无以复加的地步，许久后看着身边的两名汉子问道：“他真是安宁？”

        其中一名汉子道：“应该是吧……”

        金袍少年突然跳起来，惊呼道：“安宁，我竟然跟安宁说话了，哈哈哈……”

        周围那些人皱着眉头，这也值得高兴？你先前可是差点跟人家动手了，没死已经是万幸，竟还如此炫耀，脑子有问题？

        不过转念一想，好像是挺值得炫耀的，安宁是谁？千门大比的魁首啊，跟千门大比的魁首发生了冲突，不仅没死，还完好无损，可不就是一件值得炫耀的事情？

        华阳峰。

        玄都站在山门之前，看到安宁走上来，顿时笑着道：“你可算回来了。”

        安宁笑着道：“大师兄是等我还是等有琴真人？”

        玄都一愣，笑着道：“都有，主要还是等你。”

        安宁笑着道：“几年不见，大师兄竟然也学会撒谎了。”

        玄都略显尴尬，开口道：“你再不来，那石家姑怕是就要下山去寻你了。”

        安宁点了点头，说道：“我一会去见他们。对了，大比还是跟以往一样？”

        玄都点头道：“有了一些变动，不过跟以前差不多，加了一关，算是增加了一些难度，毕竟如今前来参加仙考的人数不少，在挑选弟子方面，自然要更加严苛一些。”

        安宁点了点头。

        玄都继续问道：“真不打算选个弟子？”

        安宁摇头道：“没时间，自己都朝不保夕，就不去误人子弟了。”

        玄都点了点头，“那你先带他们去落云峰，交由六师妹安排，我处理完这边事情就过去。”

        安宁点了点头，开口道：“对了，这次大考应该有个姓苏的，天赋根骨都不算差，师兄若想找个传人，这小子应该可以。”

        说完领着李小白等人向着落云峰走去。

        上了落云峰，安宁便看到了小奇，想起有琴真人先前说的话，皱眉道：“不会现在就打吧？”

        有琴真人看向对面的小奇，开口道：“具体还是得看契机，最好两个都能突破。”

        安宁点了点头。

        兰兰开口道：“我已经抓住了，就看小奇了。”

        另一边，小奇向着这边跑来，笑着喊道：“兰姐姐。”

        兰兰也笑着道：“小奇妹妹。”

        小奇问道：“怎么样？”

        兰兰看了有琴真人一眼，然后点头道：“没问题。”

        小奇左右看了一眼，继续问道：“就这里？”

        兰兰点头道：“可以。”

        小奇直接对着众人道：“让开让开。”

        安宁等人无奈一笑，向着四边站开，给两人让出了一片空地。

        小奇却突然冲天而起，凌空而立，取下背后长琴。

        安宁瞪眼道：“既然在天上打，干嘛叫我们让开？”

        正在酝酿如何出手的小奇突然一愣，吐了吐舌头。

        兰兰也跟着离开地面，站在小奇对面，取下腰间长箫。

        落云峰上，一人抚琴，一人吹箫，大道之争，琴箫之争。

        这一日，正值青阳宗仙门大考，落云峰上，小奇兰兰同时证道，双双白虹。

        而安宁还没去找石家姑侄，姑侄两便跑到了落云峰，刚好赶上两人证道，也就没去找安宁兴师问罪。

        而随着一声钟声响起，青阳宗五年一次的仙门大考终于正式开始，虽然华阳峰已经加了三千级石阶，但原本规定的时间还是不变，不能在规定时间内到达华阳峰的，直接视为淘汰。

        安宁原本是不打算参与这次仙门大考的，但突然有些怀念当初上青阳宗时候的那种感觉，而且也想带安静如看看热闹，所以帮小奇和兰兰接下雷劫之后，便向着华阳峰走去。

        其他人自然也都跟着，此次前往青阳宗，本就是为了看热闹而来。

        在安宁等人到达华阳峰的时候，第一轮大考已经临近尾声，随着几名少年气喘吁吁的登上华阳峰，负责第一轮大考的长老直接宣布考核结束，剩下那些少年便都算是无望进入青阳宗，一个个灰头土脸，满心不甘，却无可奈何。

    既然有人能够做到，那就不是青阳宗仙考的问题，而是没做到之人的问题。

    第二轮也跟以往一样，所有参加仙考的少年都会进入锁妖楼，然后被传到对应的地点，能在规定时间内解决当地的奇异事件，便算通过，而这样一轮考核从原本的五日改成了三日，增加了不小的难度。

    而在锁妖塔内，能清晰看到各地考核的详细，只是用来观察参加考核之人是否作弊，而不能在参加考核之人出现危险时及时救援，毕竟被传送出去的地方距离青阳宗并不近，所以生死各安天命。

    第三轮依旧是幻境问心，除此之外，还加了一轮考核，实力对战，能最终通过的一百人，方能留在青阳宗修行。

        这一轮考核应该是玄都参加千门大比之后加进去的，规则虽然更严明细致，但大体差不多，也算是在挑选弟子方面更加精益求精。

        当然，一些天赋根骨极佳之人，青阳宗这边也会酌情考虑，就算不能在最后一轮中胜出，只要被青阳宗那些前辈看上，一样可以进入青阳宗修行，弄不好还能直接进入内门。

        而第二轮考核的这三天，因为李小白提到落云峰那些莲花的作用，说是可以以这方莲池作为阵眼，建造一个护宗法阵，一旦完成，就算圣人一时间也很难攻破，安宁一听，顿时就有了兴趣。

        若是连圣人都无法攻破，那青阳宗今后在面对强敌时，也就多了一份保障，于是安宁便叫上玄都和几名青阳宗长老，一起前往落云峰，着手制定新的青阳宗阵法。因为耗费不小，如今又正好是仙门大考，所以并未直接动工，不过此事也提上了日程，看情形，应该会在仙考结束之后－进行。

        于是落云峰便成为了禁地，半池的金莲便成了青阳宗根本，任何人不经掌门允许，不得胡乱采摘。

        当晚，小奇又跟自家师父密谋安宁，只是碍于安静和李小白寸步不离，最终只得作罢，而安宁则是陪着石家姑侄聊了半宿，才知道这姑侄两确实问过自己，但还没到真要下山去找自己的地步，安宁这才知道大师兄当时不过是拿自己说事，缓解他跟有琴真人之间的尴尬。

        看来这位大师兄当了掌教之后，确实变了许多，最起码圆滑了不少。

        很快，青阳宗五年一次的仙门大考就此结束，安宁也打算动身前往朝阳湖，原本冉慧云是打算跟安宁一起的，但小狐狸走后，李小白又说了那句话，冉慧云在处理完青阳宗一些事物之后，也跟着安宁一起下山，但并未同行，找了个借口，告辞离去。

        对于这位冉仙子，安宁至今都不知道该将她当成朋友还是敌人，但这位冉仙子做的一些事情，安宁一直都记在心里，仇也好，恩也罢……

        除了冉慧云，石家姑侄也相继告辞离开，然后是封灵和小奇，虽然对安宁此次前往朝阳湖心有担忧，但也没多说什么，毕竟都是修行中人，所以也都知道修行路上，有些路非走不可，有些事非做不可。

        一行人就此分别，各有归处，只有安宁带着安静和李小白，前往朝阳湖。

