    唐学志说自有安排，李大山也就不需操心了。

    事情全部安排妥当后，他也回营歇息了。

    李大山走后，亲兵们也从帐内退出来，巡守在外围。

    大奶牛的身份，已经算是唐学志的内眷了，按规矩，她应该呆在内营。

    不过，这个大奶牛，本事了得，双刀在手时，好几个士兵都进不得前，因此被她捞了一个唐学志贴身侍卫的头街。

    到了就寝时间，士兵们退出去后，一般没有唐学志的命令，他们也不敢进来打搅。

    唐学志洗漱后，回到内营，大奶牛已经铺好了床，并且过来帮着宽衣：“听说，杨天行他们，被一万多敌军围住了，难道，你真的不打算派兵去帮忙吗？”

    帮他脱去了上衣时，一身的腱子肉，看得大奶牛的心扑哧扑哧的跳。

    唐学志却捏着奶牛那白皙的脸蛋儿，掐了一把，道：“杨天行那儿，不用担心，我已密令十三鹰前去帮他们。”

    说道此处，他脸上露出了戏虐的笑意后，又道：“应该担心的是罗汝才。”

    雪莉小嘴一撅，吃惊的道：“十三鹰，噢，又是那群戴着面具的家伙，不过，我好想察觉到，他们中间，有女人的味道。”

    十三鹰，是唐学志麾下，最神秘的部队之一，其保密程度，甚至在飞翼部队之上。

    如果不是，奴儿干城那一战，恐怕刘小刀等人，都不知道，鱼鹰还有一支如此厉害的人马存在。

    十三鹰中间，自身的纪律，也非常严格，

    队员在被选中之前，必须都是出类拔萃的精锐之士，才能被上峰看中。

    在经过，一路极为严苛的比赛，训练，最后选拔出十三人。

    他们虽然都带着面具，雪莉那双敏锐的眼睛，却一眼就看出，鹰九是个女人.

    而且是个漂亮的女人！

    她也是十三鹰中唯一的女性。

    不过，除了唐学志和张三顺外，也只有统领刘青见过她的真面目。

    前些日子，罗汝才的大军，被十三鹰搅得心神不宁，士气严重受损，新军几乎全部逃亡了。

    这一仗，相当于让他们损失了五六千人。

    全都是因为，十三鹰的神出鬼没，给罗汝才造成了幻觉。

    前几天，他们惊骇发现，让他们损兵折将，大军几近崩塌的鬼怪，竟然只有十几个人。

    而且，这些人，还和唐学志有着密不可分的联系。

    本想他们一网打尽，却没想到，对方面对自己数百人围攻时，还能来去自如，绝尘而去！

    这相当于狠狠的给力他一巴掌！

    好在，经过这些天的调整，大军终于回复了一些信心，加上，他们刚刚抵达房县。

    并且获知了，城内守军，竟然是从谷城来的。

    新仇旧怨，化成了滔天-怒火，唯有破城而入，将杨天行等人，碎尸万段，方能解他心头之恨。

    相比之下，房县的明军，兵力不及他他十分之一。

    仿佛，他们已经能压倒一切。

    似乎，已经忘记了，冥冥之中，还有一双眼睛，无时不刻都在盯着他们。

    如果在正面硬刚，十三鹰肯定不是罗汝才上万大军的对手。

    但罗汝才等人，已经放松了警惕，对房县，势在必得。

    他已经忽略了十三鹰的存在，甚至有些喜出望外。

    因为，在他们准备攻打房县时，还有一支人马，正朝这边赶来。

    那就是刘国能的大军。

    罗汝才和刘国能之间，关系虽然不如张献忠那么铁，但自从起事开始，双方之间，也没少合作。

    也算是老熟人了。

    这样一来，他愈发的变得肆无忌惮。

    于是，积极的派人，联络前去联络刘国能，然后自己也抓紧备战房县。

    刘国能一门心思都在追杀张国维，并不知道，房县已经易主，更不知道，罗汝才的已经兵败谷城，大军已经撤回了房县。

    抵达界山附近时，便派出大将，李万庆，带着几千人，追杀上去，希望能截住张国维。

    他自己却在界山下，扎下营盘，只等着李万庆的消息。

    实际上，李万庆并没有让他失望。

    三千大军，扑了上去，将刘彦春逮了个正着，一场激战后，将刘彦春上千人马，打得体无完肤。

    到了夜幕降临，清理战场时，却发现，他们追上的，只是张国维的一小部分人马。

    大部队，已经被跟随张国维，向东溃退了。

    看着茫茫夜色，李万庆也只能望洋兴叹，收拾战场后，下令，让大军就地宿营。

    翌日，清晨，李万庆迷糊的醒来，看了看身旁，那具白皙的身躯，紧贴在自己身旁，睡得香喷喷时，真想再来一发

    这个女人是前几天，他和张国维一战获胜后，刘国能赏给他的。

    只可惜，大军马上就要开拔了。

    “该死的张国维，连个好觉也不让老子睡。”

    李万庆轻叹一声后，有些不舍的从那温柔乡里爬起来，女人被惊醒后，赶紧过来，帮着他穿衣披甲。

    一会儿后，满身金甲的李万庆，走出营外，一阵凉飕飕的秋风吹来，让他心神变得清明。

    营外，几名部下站在营外，已等候他多时了。

    “将军！”

    “将军！”

    李万庆朝着众人，微微点头后，道：“怎么样，昨天抓住的俘虏，招了没有。”

    “招了，全都招了。”

    “没想到，张国维那条老狗，还听聪明，知道咱们杀来后，赶紧让刘彦春带人断后，自己带着大部队，跑了。”

    说话的将领，名叫马闻，是李万庆麾下一名掌旅官，相当于明军的千户。

    “刘彦春，他死了没有，俘虏里面可没有他。”李万庆眉头紧皱着，看着马闻，有些不悦。

    “没，刚才有让人去辨认过尸体，里面没有他，八成是跑了。”马闻点头哈腰，卑躬屈膝的回道。

    李万庆冷哼一声，骂道：“哼，一群没用的家伙，昨天围攻他们的时候，你们都是怎么说的，一个都跑不掉，现在呢，刘彦春不是跑了吗？”

    众将被搞得一脸懵逼，昨天不是你自己在大帅面前保证，绝不让张国维跑掉的吗，怎么怪他们了。

    有些怨言，却不敢说话。

    耳旁却又传来了李万庆的叫骂声。

    “行了，行了，赶紧集-合队伍，拔营，追不上张国维，都别想吃饭。”

