    拆解工作进行的很顺利，重新回到自己机甲之中的骥星河，在地图上做好了标识，并带着他拆解下来的零部件离开了。如果有机会的话他会来把三架帝国机甲全都拖回去，另一边得到了消息的基地，同样也可以在战事相对平稳的时期过来捡机甲。

    跨过了这一段长达五公里的区域之后，通讯就真正恢复了，瘸子和骥星河两人都和基地取得了联系，瞎子已经把情况全都说了一遍，他们两个也不需要说太多，只需要进行补充然后把机甲的记录传回去就行了。

    “骥星河下士，请确认你的身体状况，以及机甲的机动能力、作战能力。”

    通讯器内响起的声音让骥星河愣了一下，这就下士了？果然，战争时期的晋升速度没有最快，只有更快，速度只和战事有关，只和能力有关。在瞎子先一步完成了情况的汇报，并传送了他的机甲记录仪内容之后，六号基地方面就已经在第一时间完成了评估。

    于是，骥星河这个联邦最老新兵，才刚刚离开相对安逸的六号基地三天时间，就已经从列兵晋升为了下士，不仅仅是军衔连升两级，他也从三级机甲战士晋升为二级机甲战士。

    “我的身体没问题，我的机甲也没问题。”

    “我们收到了自检报告，你的机甲完好程度只有89%，请在之后可能发生的战斗中注意安全。”

    “好的，谢谢。”

    通话就此结束，没有人在这种通讯中夸赞骥星河的强大实力，哪怕看到了骥星河作战视频记录的人，当时都没忍住欢呼出声。也没人追究骥星河违背了瘸子的命令这件事情，事急从权，军令虽然大过一切但瘸子发布的并不是真正的军令，骥星河证明了瘸子以及所有人对他的实力产生了严重误判。

    那一声‘你相信我吗？’，如果是骥星河对着基地里的那些人问出来的，他们或许会和现在的瘸子、瞎子一样愿意相信了。

    帝国机甲为什么会出现在大峡谷的事情，已经和骥星河无关了，也和瞎子以及瘸子无关，他们两个人的任务变成了去更靠近战场的三号基地支援，峡谷内发现了三架机甲的事情则由更专业的人前来调查。

    骥星河的任务更简单了，他其实没有收到任何任务，有的只是他选择自己来的唯一目的，他要去三号基地拿药，然后带着药以及他的战利品回六号基地。

    在大峡谷之中赶路的过程并不无聊，瞎子没事了之后，三个人就可以在短波通讯频道内畅聊起来，原本能够覆盖十公里范围的短波通讯频道，在峡谷的复杂环境中只能作用在三公里之内，还有一些杂音会出现，但这并不影响聊天。

    骥星河的谈兴也很浓，他有不少问题需要瘸子、瞎子这种经验丰富的战士来解答。

    “为什么没有枪？我是说，机甲可以用的那种枪。”

    “不好瞄准啊，控制机甲做机动动作就已经很难了，更不要说是驾驶机甲用枪瞄准了。而且战斗这种事情弹药损耗很大，携带了大量弹药会影响机甲的机动，更换弹夹也不容易。”

    此时的骥星河才明白，当初他跟屠远少将说他只需要一把枪的话，到底有多么可笑。提着刀来异星上打机甲更像是在开玩笑，如果没有了机甲提供的强大力量，他的刀不可能穿透机甲身上哪怕最薄弱位置的装甲。

    “不过咱们也有一些神枪手的。”瞎子在瘸子回答之后补充道：“他们的枪甚至可以直接击破机甲，但想要发挥出他们的枪法，笨重的宇航服就不行了，他们穿戴的都是类似单兵外骨骼装甲的小型机甲，那玩意听说也挺贵的。”

    小型机甲的高度都在2.2米以下，基本上和人体差不多高度、围度，虽然非常灵活但能够提供的动力相比之下却非常的小，面对常规型机甲就有些不够看了，只能使用枪械等武器进行战斗。

    “神枪手确实很厉害的，我之前就遇到过，我们机甲战斗的时候他们辅助射击，打起来轻松多了。”瘸子又说道：“但问题是异星上经常有尘暴，动不动就是好几个月不停的那种，在那种环境下除了机甲别的武器设备基本上都不能用了，他们也看不见目标没法狙击了。”

    异星上的尘暴速度每秒能达到180多米，蔚蓝星上的12级台风，风速也只有每秒32.6米，远不如异星沙尘暴的强度。而且异星尘暴一旦刮起来可持续几周甚至几个月，覆盖面积极大，动辄上千公里的影响区域让异星环境更为复杂，每隔几年还会产生能够覆盖整个异星的尘暴，这种时候从蔚蓝星用相关观测设备看异星的话，就像是在看一个身处于太空之中的暗红色灯笼。

    “我最烦的就是尘暴了，通讯废了不说，咱们的卫星也废了，什么都看不见。机甲上的雷达声呐装置也废了，在地表都变成了睁眼瞎……”

    “烦也没办法，帝国那些不怕死的猩猩可不管尘暴不尘暴的，它们最喜欢在尘暴的时候出来和咱们打，因为咱们没了卫星，没有了太空火力覆盖，单兵星舰也不好使了。我之前遭遇了一次尘暴，那架帝国机甲离我只有三十多米的时候我才发现，吓我一跳……”

    瘸子和瞎子两个人说起来都不带停的，不是因为他们很想聊天，也不是他们想要炫耀自己的英雄往事，只是因为他们两个非常确定一件事情：骥星河不可能只在基地里面当一个机修师。

    不仅仅是实力的问题，还有性格的问题，能够在那种时候违背瘸子的指令，并自信到了自负的程度问瞎子相不相信他，已经能够说明一切了。

    如果骥星河一定要去战场，那瞎子、瘸子两个人的很多经验，就能够在未来给骥星河提供帮助。就像是骥星河教他们格斗技巧一样，他们也在教骥星河关于机甲作战以及异星环境的各种知识。

    三人行必有我师，他们恰好三个人，离开大峡谷登陆地表时，正是异星的下午。

    “好怀念火红色的太阳啊，什么米氏散射，把太阳搞的蓝不隆冬的。”

    “我比较怀念月亮，好多年没看到了。老骥，你呢？”

    “我……想我孙女了。”

    “那我们快点，能源够的。”

    蓝色的太阳高悬，黄褐色的大地苍茫，有风如刀，追着三架奔行中的机甲，他们踏过的地面上出现了橘红色的脚印，那是异星上最丰富的赤铁矿，遍布异星的尘土之中。

    赤铁如血，阻不断前行的路，当三号基地赫然在望的时候，老头、瘸子、瞎子都笑了。

