    夜色如水，今夜的月亮，似乎显得格外的明亮。

    李哲躺在草地之上，已然是昏迷了过去，只是其发丝似乎被什么力量所牵引，正在缓缓的向上漂浮着。

    “喂！醒来！”

    贾云帆不断的向着李哲的识海之中传递着信息，试图叫醒李哲。

    只是如今，李哲的识海之中，却是空荡一片，其神魂已是进入了空明状态，根本就收不到外界的任何讯息。

    “主人！主人！”

    不光是贾云帆，如今的钓宝童子也是十分焦急的呼喊着李哲。

    他处在李哲的识海之中，能够清晰的感觉到，李哲如今似乎是陷入了某种异样的状态之中。

    不过，钓宝童子如今也是无法将处于这种状态之中的李哲给唤醒过来！

    嘶……呼……

    也就是在这一刻，李哲终于是开始发出了阵阵低沉的呼吸之声。

    其身上的衣襟，此刻也是开始飞速的飘舞了起来，道道漆黑之色的气息，不断从其周身向着外界涌动而出。

    那股子气息，瞬间便是让贾云帆以及钓宝童子产生了一股子极为严重的危机感。

    瞬息间，贾云帆和钓宝童子都是不敢再发出任何的气息。

    这是一种本能，就如同人类看到凶猛的野兽，也会下意识的躲藏起来一般。

    那是天魔的气息，对于魂体，有着一种与生俱来的威压感！

    但是，相对而言，虽说天魔以魂体为食，但是弱小的天魔，同样也是魂体的食物！

    甚至于，天魔本身就是由魂体组成，若是魂体将之吞噬，甚至是可以将其全部能量完全转化为自身可用的能力！

    也就是在这天魔气息散出的瞬间，那一直围在万宝楼众人身边的那些个魂体，也都是瞬息间感受到了李哲身躯之中，所释放而出的那天魔之力。

    “嗯？这是怎么回事？”

    这一刹那，那万宝楼副楼主钱飞也是猛然一愣，喃喃着说道。

    在其所释放的灵力护罩的真视效力之下，众人能够清晰的看见，那一直围在他们周身的那些个游魂，在这一刻似乎是受到了什么力量牵引一般，全数转过身子，向着李哲所在的方向涌去了！

    一时之间，不光是这钱飞，这一众长老也都是楞在了原地。

    地上那受到了游魂伤害的长老，如今已是稍稍恢复了些许，虽说依旧是十分的虚弱，不过现在的他，倒是勉强能够自如的控制身躯了。

    “不管发生了什么，现在就是咱们的机会了，快走！”

    当即，钱飞便是沉吸了一口气，瞬间对着众人沉声道。

    说话之间，他便是收起了自身的灵力护罩，率先向着那栖灵木所在而去。

    见状，一众长老也都是瞬间回过了神来，跟随着自家副楼主而去。

    这一行人之中，唯有那孟海眼神之中，带着一抹忧色。

    之前众人被困之时，实际上孟海还是暗自松了一口气的。

    毕竟李哲还没跟上来，他们这般被拖住，还能够有让李哲跟来的机会，但是现如今……

    自己这好不容易抱上的大腿，若是无法复生的话，那一切可就都泡汤了！

    不过眼下的这情景也是由不得孟海了，他也只能是展开了身形，跟了过去。

    而与此同时，无数的游魂都已是到达了李哲的周身。

    若是处在真视状态之下，便是可以看到，此刻的李哲周身，已是密密麻麻的围上了成百上千的那游魂！

    就在这一个瞬间，一直躺倒在地的李哲，突然是双手一撑，摇晃着身躯站了起来。

    其双目之中，已是没有了神采，看上去，那双原本有神的双眼，如今灰蒙蒙的，如同一个醉汉一般。

    夜风吹拂，草地在这吹拂之下，轻轻摇晃。

    而在那常人所无法观测到的世界之中，无数的游魂，此刻如同流水一般，飞速的向着李哲的身躯涌动而来。

    吼……

    一声低沉得不似人类能够发出的声音，此刻顺着李哲的喉咙散发了出来。

    紧接着，李哲的身形便是骤然间动了。

    那天魔气息，也是伴随着李哲的行动，开始疯狂的吞噬着周遭的游魂！

    要知道，即便是顶尖的修行者，若是一个不注意，都有可能被天魔吞噬。

    更遑论这些没有肉体掩护的游魂了，在那天魔之力下，他们甚至于连一丁点反抗的能力都是没有！

    李哲所过之处，无数游魂都是在那力量之下，被不断地吞噬，而后化作一道道精纯的神魂之力，涌入李哲的识海之中。

    时间，便是在这个时候，点滴的流逝了。

    而与此同时，那万宝楼的众人，也已是来到了那被封印的栖灵木的所在。

    此刻，众人正处在一片沙地之上。

    在这浮空陆地之上，沙地倒还是第一次出现，整个浮空陆地之上，也仅有这一处沙地存在。

    到达这里之后，那钱飞便是瞬间向着几名长老下达了指令。

    瞬间，接到了命令的长老们全都是分散开了身形，站到了这沙地的周边。

    紧接着，众人几乎是同时运转起了功法，缓缓蹲下了身子，手掌贴在了身下的沙地之上。

    也就是在这一刻，那钱飞也是沉吸了一口气，对着众人沉声道：“起灵阵！”

    话音落下的瞬间，众人同时从储物袋之中取出来了一枚阵旗，插入了这沙地之中。

    而后，那钱飞便是手掌轻挥，道道灵力顺着其掌心脱出，连接其了那阵旗。

    一众长老也都是在这一刻开始不断地向着地面散发着阵阵的灵力。

    终于，阵旗之间的灵力光芒与此刻结成了一道阵法，也是同样落入了这沙地之中。

    这里封印那栖灵木的阵法，乃是普通的封印阵法。

    他们这阵旗以及注入沙地之中的灵力，都是破阵之用的。

    此刻，伴随着阵旗以及灵力逐渐生效，整片沙地也是在这一刻开始不断的震颤了起来。

    日出东方，一轮红日缓缓从远空升起，一夜的时间已是过去了。

    这一片沙地已是彻底消散，取而代之的是道道充满生机的灵草。

    终于，伴随着一阵汹涌的震颤，一棵茂密的大树在这一刻，开始逐渐从下方浮了出来！

    转瞬之间，一棵足有数十米高的大树便是出现在了众人的跟前。

    这棵大树出现的瞬间，便是周遭整个空气之中的灵气都是变得浓郁了许多。

    “布下这阵法的人，倒也算是别出心裁了，能够想到用下方的那吸灵树来养着这栖灵木，不让其枯萎。”

    看着眼前这棵茂密的大树，那钱飞也是沉吸了一口气，低声喃喃着说道。

    钱飞到底也是见多识广，当初在下方之时，他便是看出来了，那下方的吸灵树，正是用于养着这栖灵木的。

    栖灵木到底乃是天地灵物，且不说生长，便是正常存活，都是需要大量的灵力的。

    这也是栖灵木如今也是彻底绝迹的原因。

    毕竟只要找到灵力异常浓郁的地方，便是能够找到这等天地至宝。

    而设立这个阵法之人，刻意找了这么一处灵气稀薄的地方，用难得一见的吸灵树来汲取灵力养分，用于供给这栖灵木，不让其被人发现。

    可以说是格外的别出心裁了。

    “楼主，咱们接下来要怎么做？”

    当即，一名长老也是抬起头，对着钱飞问道。

    钱飞沉吸了一口气，淡然道：“直接将栖灵木根斩下吧，这里毕竟乃是邪修之地，这栖灵木也不用可惜了。”

    此言一出，众人都是疑惑的看向了钱飞，他们属实是不知道，这所谓的邪修之地是怎么来的结论。

    见着众人疑惑的模样，钱飞这才是摇了摇头，解释道：“那些个游魂，便是最好的证明了，这栖灵木放置在这里，便是养魂之用的。”

    钱飞到底也是副楼主，各种场面都见过，对于上古时期的了解也是极多的。

    栖灵木根号称可以让神魂重塑肉身，其树干则是有养魂之效，曾一度被各类邪修用来养育恶魂。

    不过自从正道崛起之后，邪修逐渐没落，这种邪修也是不见了。

    而且，用栖灵木来养魂，也是足够奢侈了。

    如今听得这栖灵木的真正用途之后，众人也是没了杂念。

    破坏天地灵物，乃是一件恶事，不过若是这天地灵物是这种用途的话，破坏起来，众人也都是心安理得了。

    当即，几名长老便是缓缓站起了身形，准备将那栖灵木根斩下。

    然而，就在这一瞬间，远处突然是传来了一股子极为汹涌的灵力波动。

    那波动之中，似乎是带着一点邪恶的气息，并且十分强悍！

    “这是……”

    一瞬间，众人的步伐便都是同时一滞。

    而那钱飞则是瞬间转过了身子，感受着远处传来的波动，低声喃喃着说道：“魔族？”

    那等邪恶之中，又分外强悍的气息，着实像是古籍之中所记载的魔族了！

    正在这个时候，那波动瞬间飞速向着众人的所在冲击而来。

    转瞬之间，便已是到了近前。

    只见一道浑身被黑气所包裹的人影，出现在了众人眼前，而这人影，自是李哲了！

