    看到围观的人群莫名其妙的欢声雷动，叶青一脸诧异的向华娴珊问道：“这些家伙在干嘛？”

    “我好像听说青龙会开了第二场何天豪的盘口。”华娴珊应道。

    “开盘了？呵……这青龙会还真不放过任何一个机会啊！”叶青笑着说道。

    “这很正常，青龙会养了上千号人，不抓紧赚钱，他们哪养得起这么多人啊！”华娴珊耸着肩说道。

    “这倒也是。”叶青点了点头，“只是不知道他们给何天豪开了多少赔率？”

    华娴珊撇着嘴说道：“应该很高，不然的话，刚才人群也不会这样激动，现在全向半山腰涌去，显然都去下注了。”

    这时，阴讷走了过来，说道：“少主，刚才边上我问了一下，青龙会给何天豪开了一赔十，而将你的赔率给调下来了，现在是一赔三。”

    “难怪那些人这么激动。”华娴珊笑着说道。

    “哼！青龙华还算识相，将老子的赔率降低了。”叶青则是冷哼着说道。

    说实话，如果不是没钱继续投注了，此时，叶青怕是又得抱怨青龙会的赔率给低了喔。

    “青龙会倒是觉得你不会输，但是这些吃瓜群众大多数怕是认为你赢不了何天豪吧？”华娴珊耸着肩说道。

    “哼！看不起我，那老子就让他们输个精光。”叶青咬牙切齿的说道。

    “呵呵……”华娴珊不由的笑了笑。

    她发现了这个少主很有趣的地方。

    真正的大事、正事时，这个少主往往毫不在意，但是却十分在意这种小事，这也是没谁了。

    解决掉仲孙伯一行人只用了半个小时，所以叶青要想继续第二场，就必须等何天豪。

    虽然已经知道叶青在与自己之前有一场对仲孙伯的决斗，但是何天豪也没有提前到来。

    显然，他这是端架子啊！

    叶青对这些所谓的大人物，还真是够无语的。

    难道这些不知道架子搭得越高，摔下来的时候，越会粉身碎骨吗？

    和仲孙伯不一样，何天豪倒没有迟到，甚至还提前了五分钟，在雷家一行人的陪伴之下来到了青峰山顶。

    随着何天豪和雷家一行人的到来，围观的群众也返回到山顶，准备着围观这场决斗了。

    远远的看着叶青，雷战那个家伙就冷哼起来：“肖莹忆捡来的那个赘婿，你的死期到了！”

    “呵呵！”叶青笑了起来，一脸戏谑的说道：“是你啊？呵呵……难道你还没有被我的耳光煽怕吗？对了，你那个三叔呢？怎么没看到他啊？是不是被我煽飞到下水道中，没脸出来见人了啊？”

    “呃！”雷战被叶青问得哑口无言，甚至是相当的尴尬。

    事实上，他三叔雷刀没来的最大原因真的是没脸出来见人啊！

    更何况，昨天雷刀送战贴回到雷家后，就一蹶不振，直接就病倒了，还如何上青峰山啊？

    但不管是什么原因，雷刀受到的耻辱都是肖家这个傻子赘婿带来的，雷家必须让叶青付出代价，不然的话，雷家还怎么在筑城立足呢？

    “小子，休要逞口舌之利！哼……还是见手上的功夫吧！”站在何天豪身后的一个中年人沉声说道。

    “你他娘的又是谁？”叶青撇着嘴问道。

    中年人没有回答，倒是叶青身边的华娴珊说道：“他就是筑城的常务副市长雷权。”

    听到雷权这个名字，叶青脸色一沉，身形闪动而出。

    叶青如鬼魅般的出现在了雷权的面前，直接就是一个耳光煽了过去……

    “小子，休得狂妄！”一个老头子急声喝道。

    随即人影一动，扑向了叶青，似乎是要阻挡叶青煽耳光。

    “啪！”

    一声清脆的响声回荡起来，老头子终究是没有阻止到叶青，叶青的耳光也稳准狠的落在了雷权的脸上。

    “啊！”

    惨叫声中，雷权倒飞而出。

    哼哼……这混蛋居然敢让人查封肖氏游戏，那就必须付出代价。

    “啊！”

    更加凄厉的声音从雷权的嘴中迸发而出。

    华娴嘴角微微的扬了起来，呵呵……这少主似乎将山顶旁边的那处荆棘林当成了一个篮球筐啊，而雷权就犹如少主手中的篮球，准确无误的落到了里面。

    她瞥了一眼鬼哭狼嚎的雷权，呵……这家伙被刺插入身上，那感觉一定很酸爽吧？

    不过雷权承受被刺插入身上的痛苦并没有多久，因为雷家的一些人已经冲过去，将那片荆棘林给铲平，将他给救了出来。

    不过他身上那到处是青一块，红一块的，也让人触目惊心啊！

    “砰！”

    就在这时，一声清脆的响声传来。

    叶青和那个想要阻止他的老头子战在了一起。

    拳影、腿影交错在一起，一时间似乎也看不出到底谁占了上风。

    “华小姐，这个老头是谁啊？居然可以和少主一战？”阴海皱着眉头问道。

    “他就是雷家的老爷子雷胜天！”华娴珊沉声应道。

    显然，她也没有想到雷胜天居然这么强，这多少有些出乎华娴珊的意料。

    就凭借能与叶青过了这么多招，雷胜天的实力应该在仲孙伯之上了。

    能够让阴武门都没有掌握到具体的武道之境，不得不说，雷胜天这些年来隐藏得真的很成功。

    然而，让华娴珊不解的是雷胜天有这样的实力，为什么还要请何天豪来帮雷家对付叶青呢？

    事实上，如果不是救儿心切，雷胜天是不准备出手的，他向来奉行的是低调的作风，如果有自己能利用的人，他就绝对不会亲自出面。

    在他看来，只有隐藏好自己，才能麻痹那些雷家的敌人，当雷家真正遇到危险的时候，他才能力挽狂澜，不是吗？

    所以说在得知叶青是高手的时候，他就算是请何天豪出面，也没有想过自己动手。

    然而，世事总是那么的难于预料，他没有想到叶青居然会突然出手揍他的儿子，而他了解何天豪的性格，他只让何天豪和叶青决斗，那么何天豪就只会打这场决斗，而不会管别的事情。

    所以说何天豪只能自己出手解救了，也因此将他的真正实力给暴露了出来。

