    “你们当中谁是领头的？”

    “长官，我，我……”一个看上去有点儿上了年纪，左脸颊有一块刀疤的男人举手站了起来。

    “出来，有话问你！”

    “哎，好的。”刀疤脸哪敢有任何怠慢，赶紧走了出来，跟着侦缉大队的队员走了出来。

    ……

    庄子一半儿是仓库，一半也是宅院，住着人，是重要据点儿，江湖帮派私设公堂也是正常的事情。

    所以，不缺地牢，也不缺刑房，倒也省事儿了。

    “叫什么名字？”

    “谢，谢大巴……”刀疤脸弯着腰，唯唯诺诺一声，连头都不敢抬起来。

    “哪里人？”

    “黔西狗场。”

    罗耀愣了一下，黔西他知道，但这个狗场地名还真没听说过，中国地方太大了，很多地名没听过也正常。

    “怎么到的山城？”

    “前些年家里闹**，为了活命，跑出来了，这几年颠沛流离，在一个地方待不了三个月，就得挪地方，跟丧家之犬差不多。”谢大巴道。

    “为什么不去投军？”

    “不敢去，这出川抗日的，有多少是活着回来的，我怕死，到了军中，铁定是当炮灰的命，那日本人个个跟青面獠牙似的，凶残无比……”谢大巴说着，还露出一丝恐惧的表情。

    “谁跟你说日本人长的青面獠牙似的？”罗耀给气乐了，这都是什么谣言？

    “算命的先生说的。”

    “算命的先生，在哪儿，什么地方？”罗耀稍微留了一个心眼儿，追问道。

    “云阳，张飞庙。”谢大巴道，“哪儿的人都知道，有个算命的米半仙儿。”

    “你来山城，也是这个米半仙儿指点的吧？”

    “长官怎么知道？”

    “他是不是说，你的贵人在山城，只要你带着弟兄们过来了，遇到贵人，就飞黄腾达？”罗耀嘿嘿一笑。

    “长官您认识这米半仙儿？”谢大巴惊愕的一抬头，问道。

    “呵呵，不认识。”

    “您不认识，咋知道这米半仙儿跟我说的这些话？”谢大巴惊的眼珠子都掉下来了。

    “哈哈哈……”屋子里除了谢大巴，其他人都乐了，这还用问，这江湖算命的不都是这一个套路吗？

    “这米半仙儿有没有告诉你，你遇到的贵人是谁呀？”

    “没说，他说天机不可泄露，只说，等我到了就知道了。”谢大巴摇了摇头。

    “你相信了？”

    “我本来也不信的，可是等我到了山城之后，只能带着一帮弟兄在码头干苦力，终于有一天，一个叫祥叔的人在码头上找人干活，我一看工钱不错，活儿也不是很重，就带着手底下十几个弟兄过去了，然后我们就在他手底下干活儿了，那个祥叔说他们是一个什么军统的秘密组织……”

    听到这个，罗耀的脸色大变，在山城的地面上，居然有人冒充军统组织！

    这简直太骇人听闻了。

    “劫持江记者，也是他们给你下的命令？”

    “是祥叔亲自下的命令，他说这个女人在报纸上公开发表诋毁军统的文章，要我们给她一个教训。”谢大巴道。

    “你知道这里是什么地方吗？”

    “知道，祥叔说，这是山城袍哥总舵把子仁字安社石三爷的一处秘密庄园和仓库，山城袍哥和军统是一家，我们抓了人，把人送到这里，最安全了。”谢大巴道。

    “庄上的人你认识吗？”

    “不认识，我们一切行动都是祥叔安排的，我们来到这里后，安排住在东厢房，为了保密，不允许我们跟庄上的人交谈，饭菜到点他们会给我们送过来……”

    “认字儿吗？”

    “没念过书，不认字儿……”

    “带下去，把他说的一字不落的写下来，让他摁手印，画押！”罗耀吩咐道。

    “是。”

    “耀哥，这伙人也太胆大包天了，居然冒充我们军统劫持人质，这是寿星公吃砒霜，活腻了吧？”邓毅等人气的不轻。

    “如果他们不是军统的身份，怎么坐实军统劫持江琳的事儿？”罗耀都，“这个谢大巴，他从一开始就是被人安排当了替死鬼了，还以为遇到贵人呢！”

    “可是，我想不通，他们怎么栽赃咱们呢？”

    “英雄救美呗，叶公子与石三爷联手救出了被劫持的江记者，最终发现劫持的人是军统，现场再搜出军统的证件，到时候，咱们有嘴都说不清。”罗耀嘿嘿一声冷笑道。

    “这，这也太歹毒了吧。”

    “歹毒，到时候再抓一个活的，把我指使的供出来，那才真是跳进黄河也洗不清呢！”

    邓毅等人都倒吸一口冷气，如果真是这样，那就太狠了。

    “可是这石三爷好歹也是山城地面上的头面人物，他怎么会伙同叶川这样人做出这样的事情？”

    “你以为石孝贤这样的头面人物就会自重身份，你不也看动了，他背地里做的肮脏的事儿还少吗？”罗耀道，“贩卖烟土，坑害国人，这能算是好人？”

    “像石孝贤这样的帮派人物，完全不把政府放在眼里的，自以为掌握了数万袍哥帮众，就可以为所欲为的，那是需要坚决打压的，绝不手软！”罗耀道。

    “把庄上那个叫石贵的管事的叫过来！”罗耀吩咐道。

    “是。”

    片刻后，一个穿着锦缎面儿棉袍的中年男子被带进来，看他个头不高，颌下三寸胡须，看上去一副精明的模样。

    他跟那个谢大巴不一样，并没有一丝害怕的样子，反而一副镇定自若的表情。

    “石贵？”

    “是的，长官。”

    “知道为什么把你叫来吗？”

    “在下是良民，一向遵纪守法，不明白长官为何派兵包围这里。”石贵不卑不亢的反问道。

    “绑票，走私，算不算违法乱纪？”罗耀嘿嘿一笑，他知道石孝贤不是一般人，其手下必然也是一贯目中无人。

    “绑票，证据呢？”

    “东厢房的那个江小姐，难道也是贵庄上的人吗？”

    “江小姐不是我庄上的，他只是寄居在庄上而已，何来绑票一说？”石贵否认道。

    “寄居，是她自己主动寄居，还是别人将她寄居呢？”

    “这……”石贵问住了，他的回答可是会有很大关系，如果是主动的话，那他就跟“绑票”脱离不了干系了，如果是别人寄居，那就必然牵扯到叶川了。

    这叶川可是自家总舵把子的好兄弟，若是让他知道，自己出卖了叶川，那还得了。

    “自然是江小姐主动寄居了！”

    “昨天是上元节，江小姐不应该是回家跟自己父母一起过节，怎么会主动寄居到你这里来了呢？”罗耀继续追问。

    “这我怎么知道，江小姐是我们三爷的朋友，她想要来住几天，我自然不好拒绝！”

    “你把江小姐寄居的事情禀告石三爷了吗？”

    “没有，我还没来得及汇报。”

    “这么重要的事情，不应该是第一时间汇报吗，莫非你有事隐瞒了？”罗耀步步紧逼。

    “没有，昨天是上元节，我给忙忘了！”

    “忘了？”罗耀笑了，这个石贵明显是在提叶川包庇和遮掩，甚至他猜测这件事可能石孝贤未必知晓。

    但是这么大的事情，罗耀本来就像要牵连到石孝贤的身上，怎么会当他不知道呢？

    “你撒谎，昨天傍晚时分，你还给你们石三爷打过一次电话，对不对？”罗耀质问道，“你都记得给你们石三爷打电话汇报庄子上的事情，不会把江小姐耳朵事情给忘了吧？”

    石贵闻言，额头上瞬间沁出一层细密的汗珠。

    “你跟江湖流匪合谋绑架前中央通讯社记者江琳，企图嫁祸给军统，挑起石三爷跟军统的对立，我说的可对？”

    “不，不是这样的，我没有。”石贵竭力反驳道，他知道，这个罪名一旦安到他身上，那就是死无葬身之地。

    “没有，现在是铁证如山，人赃俱获，你还有何话可讲？”罗耀冷笑一声，“这一次抓捕行动，可是在十名记者见证下进行的，你们的罪行明天一早就会见报，到时候，看你怎么去跟石三爷解释吧！”

    石贵闻言，瞬间就慌了，这是杀人还诛心呀，“噗通”一声就给罗耀跪了下来：“长官，真不是我干的，这一切都是叶公子的意思，他让我这么做的。“

    “叶公子，叶川？”

    “是的，就是叶川公子。”石贵低下头道。

    “他是怎么跟你说的？”罗耀继续问道。

    “他只是跟我说，要把江小姐送到我这里暂住两天，避一避风头，若是落到军统的人手里就麻烦了。”石贵说道。

    “他就没告诉你，他是怎么把江小姐送到你这里来的吗？”罗耀问道。

    “这个他倒是没说，他跟江小姐是男女朋友关系，他送江小姐过来，也是理所当然的。”石贵道，“这有什么好疑问的。”

    “邓毅，给他看一下。”罗耀给了邓毅一个眼神。

    邓毅从口袋里掏出一张号外递了过去。

    石贵伸手接了过去，打开来一看，立马如遭雷击一般，他分明是被坑了。

    “你现在明白了？”邓毅从他手中将“号外”取走道。

    “长官，我是真不知道，这叶公子他为什么要这么做呀，他这是……”石贵吓的语无伦次。

    “嫁祸军统，再掀起一次舆论风暴，适当的时候，再出来英雄救美，成为人人称颂的英雄。”

    “可是叶公子他为什么要这么做？”

    “因为，他要让我彻底身败名裂。”罗耀淡然一声。

    “为什么……”

