    可惜，阳神世界的鬼仙修行之道太强，否则的话，石原樟还真想给苏沐种个魔种，让她成为自己修炼方面的鼎炉……

    不过却也不妨碍他改造苏沐，让其变成自己人。

    方法也很简单，凭借着雷劫鬼仙等级的元神之力强势镇压苏沐的神魂, 然后直接脸对脸的输出变天击地大法，将苏沐带入到他所制造的无限轮回当中，通过千百世的夫妻、兄妹、姐弟、不合法的情侣还有其他各种亲密关系的方式给苏沐洗脑，直到她的记忆里充满了石原樟的人，而减少了对太上道的感念，也就是说, 等到苏沐可以为了石原樟做任何事情, 甚至是敢于背叛太上道时, 才解除了轮回的交锋，带着苏沐重新回到了现实当中。

    自然，也将苏沐脑海中记忆的有关太上道的传承——浮光掠影身法，龟息吐灵法，太上丹经，玉液灌髓术，玉液灌骸法，小天罡擒拿手，小天罡刀法，无骨柔拳，斩天柱，以及最为根本的宇宙二经给拿到了手中，让石原樟彻底有了在阳神世界站稳脚跟的根基。

    也让秦梦瑶有了从练髓开始到换血的全部修炼途径不说，甚至连人仙的寻穴练窍的部分也有了——太上丹经内记载的就是关于上景二十四神的寻找及修炼的秘法，其次才是真正的炼丹技术和诸如人元丹、地元丹、天元丹的炼制方法。

    可谓是将苏沐给榨了个干净。

    如果在算上现实这边的身体的话……

    “话说，梦神机派你过来究竟是要干什么？”苏沐的床上，石原樟搂着躺靠在自己怀里的苏沐的肩膀，望着床帐上的图案疑惑道。

    “就像之前跟你说的那样, 是为了监察大乾朝廷的动向的。不过更主要的原因，是让我监视洪玄机还有他的儿子洪易的状况，似乎是有别的安排和打算。”彻底不纯洁的苏沐用手指在石原樟的胸口上画着圈圈道。

    “果然，梦神机在打洪易的主意。”石原樟恍然道。

    毕竟是易子，最后时代的气云所在，由不得梦神机这个了解很多隐秘，且还是洪易血脉舅舅的家伙不去主意和谋划。

    “洪易？他有什么问题吗？”苏沐诧异道。

    显然，她还不知道洪易除了是上代太上道圣女梦冰云的儿子，道主梦神机的外甥外的其他情报，要不然也不会问出这话了。

    “有问题，而且问题很大，不过那些现在还不是你该知道的时候，你只要继续按部就班，依照梦神机的安排去行动就是了，等到时机成熟，我自然会告诉你有关他的隐秘。”石原樟微笑道。

    “那好吧。”

    “另外，帮我调查一下太子杨元，还有无生道、真空道的情报，我有用。”石原樟再次交代道。

    “好。”

    “好了，趁着现在还有点时间, 我们再来一次吧……”

    ……

    直到大中午，石原樟才悄无声息的，好似他进入苏沐的房间时那般，离开了散花楼，回到了他购买下来的，和秦梦瑶一起居住的家中，见到了正在专心锻炼的秦梦瑶。

    而后秦梦瑶缓缓的收住自己的架势，站好，朝石原樟询问道：“怎么才回来？”

    “路上有事，耽搁了。”石原樟不慌不忙的回答道。

    秦梦瑶看了看他没有说话。

    她又不是嗅觉障碍者，自然能闻得出石原樟身上带回来的味道，只是没说罢了。

    毕竟石原樟花心不是一天两天了，能连续半个多月的留在家里陪她一起练功，而不去找别的女人鬼混已经算是够给她秦梦瑶面子的了，指望他一辈子都如此？

    她师傅言静庵加她师姐靳冰云再加上她都没做到，又何况是只有自己一个在的现在？

    所以还是继续揣着明白当糊涂吧，也免得伤了彼此的感情。

    更何况，她的主要心思一直都放在对天道的追求上，既然连自己都无法保证对石原樟的感情忠贞不渝，又怎么好意思去要求别人也对自己从一而终？

    “没遇到什么危险吧？”秦梦瑶顺着石原樟的说辞道。

    “没有，方仙道那边对自己的防守很松懈，加之也没什么叫我忌惮的高手存在，所以很轻易的就得手了。”说着，石原樟就手掌一番，变出了一个黑色的陶罐坛子和一个巴掌打的白色瓷瓶：“哝，左边的这个坛子里装的是练皮练肉的熊脂膏，每次修炼之前涂抹全身可以加速你练皮及练肉方面的进度。右手这个瓶子里装的是可以加速练筋效果的拔筋散，同样是练功的时候服食上一剂，可以增强修炼效果。”

    “你拿去用吧，没了再找我要。相信有了这些外用的药物存在，你完后练骨的速度能比原先估计的要提前半年以上。”跟着一顿，又再次说道：“哦，对了，这是我从别人那里弄回来的人元丹，有固本培元，养护精血还有修复损伤的效果，你等下吃一颗，应该能让你的修炼进度在之前的预估上在提升一到两个月的时间。”

    说完，石原樟就把一个大小比装着拔筋散的瓷瓶还要小上一点的白玉瓶给拿了出来，朝着秦梦瑶丢了过去道。

    这样等到明年惊蛰，春雷炸响的时候，秦梦瑶应该就能达到练髓大宗师，或是练脏的先天宗师境界了吧……

    虽说依旧无法帮助石原樟太多，但用来带他脱离危险，应该还是没有太多问题的。

    秦梦瑶接下玉瓶，也没怀疑，直接打开瓶塞将里面装着的人元丹给倒到了手上，略微看了两眼后，就将丹药给抛入了口中，吞咽到了肚子里。

    而后丹药的力量便在秦梦瑶的体内化开，变做让人舒适的温热暖流，顺着秦梦瑶的血脉筋骨流淌了起来，修复着秦梦瑶修炼时造成的些许损伤的同时，强化着他的五脏六腑，还有筋骨皮膜，人身气血，让她一瞬间变得精力旺盛无比，恨不得跟人打上一架。

    所以秦梦瑶也不迟疑，立刻摆开架势准备修炼。

    但随后就想到了石原樟带回来的熊脂膏，没有犹豫的就脱掉了自己的衣服，走到石原樟的面前，打开坛口上的封泥，将里面色泽金黄，如同油脂的粘稠液体给涂抹到了身体上。

    嗯，后背那里是由石原樟帮忙涂上的。

    之后才重新回到场中，再次演练起了她目前正在修行的牛魔大力拳。

    一招一式的，随着气势、意念、还有架势的契合，真就好似一头壮硕的魔牛出现在了场地之中一样，散发着某种蛮荒的气息，让石原樟再也没办法正视此时正在以全自然姿态修行中的秦梦瑶了。

