
眼看着徐老三的手指快要碰到无字天书，就在这一瞬间，秦阳手腕微抖，咏春寸劲全力爆发，无字天书夹杂着草灰朝徐老三的脸上直射而去，饶是那徐老三反应迅速，及时躲过朝脸扔来的无字天书，那草灰却避无可避，蒙了他一脸。

人体一旦脸部受到攻击，双手就会条件反射般地向后缩以护住脸门，就算是徐老三这样的高手也不例外，就在他那握剑的手不由自主地向上向后稍缩时，秦阳的右手已如蛇般缠住他的手腕往上一托，同时左拳如钉猛击在了徐老三胁下肋骨处，这一招正是木人桩法里的侧身钉锤。这一记钉锤快、准、狠，更集中了秦阳全身的功力，又是以咏春寸劲的形式爆发而出，徐老三“啊”惨叫一声，数根肋骨已被打折。

徐老三吃痛，正要不顾脸上的草灰挥剑下劈，那边星儿已飞扑而至，飘云掌法中的一招“小鬼拍门”，击在他的膝弯处，将他打得半跪在地上。徐老三手上的剑势顿时滑向一边，紧接着他只觉得两边太阳穴先后一痛，就失去了知觉。原来是月儿已捡起木剑，用剑柄狠狠撞向他的太阳穴，而与此同时，秦阳也用咏春拳标指里的横批踭猛击在他的太阳穴上，两处合力夹击之下，饶是徐老三功夫胜过秦阳一筹，也被打得登时昏迷过去。

秦阳不敢大意，马上捡起徐老三的剑，“唰唰唰唰”一连四剑，将他的双手双脚的筋脉全挑断，这才松了口气，跌坐在屋顶之上。

刚才的打斗仅在一瞬间，靠的是三兄妹平日对练形成的默契，其实刚才秦阳那点头示意，正是一个合击的暗号，月儿和星儿虽一开始被吓着了，但凭着对哥哥的无限信任，鼓起勇气出手，合三兄妹之力，才制伏了武功胜于他们的徐老三。

“月儿星儿你们没事吧？”

“哥哥姐姐你们没事吧？”

“哥哥星儿你们没事吧？”

三兄妹惊魂稍定，马上异口同声地关心起对方来，话音一落，三兄妹都同时呆了呆，然后相视而笑。

又有什么能比得上这血脉相连、相依为命的兄妹之情？

秦阳撕下衣襟，匆匆帮两个妹妹止血、包扎伤口。

费大夫两口子和范管家都被一连串的打斗惊动了，纷纷赶过来探问。秦阳将无字天书捡起放回怀中，又将两个妹妹送到费大夫面前，只是简单地对三位老人说起有贼人入室盗窃，被三兄妹制服，但两个妹妹受了轻伤。费大夫夫妇和范管家哪碰过这样的事，顿时慌了，特别是见到月儿星儿血染衣襟，范管家和徐氏都心痛得直掉泪。倒是秦阳冷静些，他一边让师父师母帮两个妹妹再次清洗伤口和敷药包扎，另一边让范管家找来粗麻绳。其实黑衣人手脚筋被他挑断已成废人一个，但秦阳不放心，依然用前世师父所教的捆绑术将那黑衣人捆得结结实实，如此一来别说是废人，就算是高手也极难挣脱。

秦阳一把提起徐老三，直接扔下屋顶，对这个曾想杀掉自己和两个妹妹的恶人，他没半点手软的打算。徐老三被摔得鼻青脸肿，顿时醒了过来。秦阳怕他乱嚷惊动邻里吓着三位老人，随手捡起一张破布堵住他的嘴，他对费大夫和范管家说道：“师父、义父，这贼人罪不至死，我已废了他的功夫，这就赶他出村。”

费大夫道：“阳儿，不如我们把他送到官府吧？”

秦阳摇摇头道：“我们村离府衙太远，估计官府也不愿来，要是交村长孟龙，估计得把他打死，上天有好生之德，他功夫已废再无法作恶，不如放了他吧。”

范管家摸摸秦阳的头发道：“费大夫，难得阳儿有这样的善心，我们就成全他吧。”

费大夫信佛，自然不愿杀生，当下也同意了。

秦阳便提起徐老三，往村外走去。徐老三听见秦阳三人的对话，这才放下心来，他已察觉自己手筋脚筋被挑断，一身功夫尽毁，但好死不如赖活，像他这样谨慎之人其实极为怕死。

见周围没人，秦阳施展轻功，沿白天采药的方向飞奔而去。一盏茶的时间，他已将徐老三带到封仙岭的密林深处扔在地上，又仔细地搜了一遍，从徐老三身上搜出一把匕首、几两碎银，他也老实不客气，匕首别在腰间，碎银直接揣入怀中，这才拍拍双手站起来，挑开徐老三口里的破布，冷冷道：“你就在这里好好呆着吧，很快就会有野兽来陪你了。”说完转身就走。

徐老三本来已觉得不妥了，一听秦阳的话，顿时吓得魂飞天外，他早就听到周围传来狼叫声，连忙叫住秦阳道：“秦阳，你刚才不是说过会放过我的吗？”

“是啊，我放过你了，不是把你放在这里了么？”秦阳头也不回，大步离开。

徐老三急出一身冷汗道：“秦阳……不，秦小哥！你慢着！先别急着走，你不想知道我是谁？为什么会知道你有无字天书？”

上钩了。秦阳嘴角微微一笑，脚步停了下来，不过依然没转身，语气有点不耐烦：“你想说就快点说，我还要回去陪妹妹呢。”

“我说了你会解开我的绳索？”

秦阳冷冷地回答道：“伤我妹妹者，死！想活命，这得看你说出来的话值不值换回你的命了。”

这真是个十岁出头的孩子吗？徐老三久阅江湖，已察觉眼前这长相秀气的小男孩那股凶狠冷漠劲毫不下于自己，他见秦阳似乎没什么兴趣，赶紧说道：“我乃淮南王张灿的手下，探马徐老三。”他以为丢出这么一个大人物，一定会勾起秦阳的兴趣，谁知秦阳只是淡淡地问了句：“谁是淮南王张灿？”

徐老三一听傻了眼：“你居然不知道淮南王张灿？”果然是个小孩，什么都不知道。一想到自己居然栽在这啥都不懂的小孩子手里，徐老三不禁恨得咬牙切齿。

见秦阳一脸的不豫，他赶紧说道：“淮南王张灿是原来是淮南一带的义军首领，三年前攻占广陵后，自立为淮南王，以广陵为王都，现在手下有雄兵三十万，麾下谋臣猛将无数，声势浩大。我是他手下爱将，很受淮南王重用，你放了我，日后你遇到淮南王我一定会让他大大打赏你。”

秦阳平日常和岳飞往来，早听他提起过淮南义军之事，哪可能会不知道淮南王？何况这个淮南王张灿就是害死三兄妹爹娘的仇人，秦阳早就暗中留意淮南王的一举一动。只是想不到这徐老三会是淮南王麾下之人，新仇旧恨之下，秦阳眼中杀意一闪而过。

此时既已试探出徐老三没在说假话，秦阳嘴角露出一丝冷笑，不屑道：“你？省点吧，别用那些小手段来骗我，我可不是小孩子。”

徐老三心想：你才十岁出头，你不是小孩子难道我是？他暗中腹诽着，脸上却保持着恭维的笑容道：“是是，秦小哥真是聪明。”

秦阳盯着徐老三的眼睛道：“少废话，你怎会知道我手里有无字天书？”

秦阳每天练习眼力，目光已隐然有了一股威慑力。徐老三现在武功已废，被他一瞪，竟有种不寒而栗之感，当下也不敢再隐瞒，便把经历一一道来。

原来张灿自从称为“淮南王”后，一改以往烧杀抢掠的作风，严格约束手下，保护民众，恢复生产，显然是做了长期据地割据的准备。期间，他又派出徐老三等人到处探听名人俊士和山贼土匪的消息，以网罗为自己的羽翼。徐老三无意中打听到天冲道人曾到此小山村逗留了三个月的事后，知道必有内情，便悄悄潜入村中探听消息，当他得知天冲道人居然收了三个小徒弟，临走前还把一本小书给了秦阳，便疑心无字天书传给了秦阳，于是就有了今晚夺书之事。

秦阳听到这里，打断他的话问道：“我师父很有名？”秦阳甚少离开孟家村，对师父在江湖中的事情并不了解。

徐老三显然没想到秦阳居然会这样问，惊讶答道：“当然了，鬼道人天冲诡谋多智、剑掌双绝，手段毒辣，江湖中谁不忌他三分？若这无字天书还在他手里，给我十个胆子也不敢来抢。”

<a  href="http://.qidian.">起点中文网.qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a></a>（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817733"  chaptername="第三十章  秦小哥真是聪明">加入书签</a>
</div>
