    寒池见她不说话，又伸手理了理自己的袍子。

    因为衣衫很单薄，这么一动，他胸前的春光猛然乍现，大片大片的稍微透着点粉色的肌肤露了出来，锁骨深深，映衬着水牢中柔和的光芒。

    寒池沉眸，默默地弄紧了胸前的衣袍。

    他真的不是故意的。

    “昭和，我们最多能容忍你三天，三天之后，我们必会来取你魂魄。”

    昭和盘腿坐在了石床上，眸色带着些许淡然：“禁制能不要再加了么。”

    寒池没有想到她会突然说出这么一句话，怔然片刻后，道：“你若听话，便不会再加。”

    昭和冷笑：“我不够听话？”

    寒池声音也带着点冷意：“听话就乖乖的交出你的魂魄。”他说完这句话之后就离开了这里。“不要让我亲自动手，毕竟你是我一手带成这样的，昭和。”

    后面的昭和一直都在修炼，她闭上眼睛，感受着空气中的元力，慢慢的吸取八大元素。

    她看着自己的仙宫正在慢慢收缩，也看到仙宫的土壤里面种下了一颗八彩的种子，她的仙宫里面修炼起来的也不是人，而是树。

    先前在幽灵沼泽她已经突破到了旋照后期。

    如今她已经隐隐约约感觉到了一丝薄膜，冲破它就能到达辟谷期。

    期间寒池和那个女人来了很多次，昭和都是一言不发，终于到了第二天，他们就开始忍不住了，寒池生生掰断了她的手臂。

    她从他的眼里看不到丝毫的不忍，天界上神的私心私欲比修过鬼道的她更甚！

    “你这样看着我作甚？我想着我认错了人，将你照顾得那么好的这件事，我就觉得恶心！”

    “现在她回来了，我只不过是想要补偿她，你若不是真心想给，那我们就慢慢耗！”

    寒池又掰断了她另一只胳膊。

    站在他旁边的女人面无表情的看着他们。

    昭和厌恶的看着寒池：“被你认错的我，更觉得恶心，滚！”

    寒池不管说什么情绪的话，脸上的表情都没有变过，依旧是一副淡然的模样，以往的温柔早已不是对着她昭和了。

    “小池，今天就到这里。”

    寒池温柔的看向她：“好，听你的。”

    昭和心里感受到一股酸涩，她闭上眼睛，继续修炼，她已经感觉不到她的胳膊了，不过若是到了新境界，胳膊应该会恢复成原来的样子。

    下一日，便是她的眼睛，是女人亲手扣下去的，美曰其名用来炼药……

    到了第五日，昭和已经被折磨的没有人样。

    而她还是没有放弃，她要强大！变得强大！

    “你就是一个替身！”

    “小池他喜欢上你也不奇怪，毕竟你就是我的一个魂魄，我也不怪他。”

    “你若听话的话，就赶快交出你的魂魄。”

    “昭和，快跑！他要取你的魂魄。”

    “师弟！师弟！”

    “君上，我不欠你什么了。”

    昭和的额头上沁出不少汗水，她脑海里有着不少人的人影，他们说的话，说话时候露出的表情，像一个个梦魇之症纠缠着她。

    “不要，不要！”

    昭和猛的睁开眼睛，她感受到一丝痛楚。

    心不静，如何能修炼？

    第一次，纳兰囚我，第二次，寒池禁我，一个想要我的命，一个想要我的魂魄！

    而自己就像一个玩偶，随意受人摆布，连反抗的能力都没有，寒池，我曾以为你是真心对我好，其实都是假的！利用我，抛弃我！不想要我！

    寒池！我恨你！

    昭和的心防大破，眼角翘起的弧度越来越大，她身上的衣袍变成红色，上头又绣着黑色的龙，连脸上的表情也逐渐从淡然变成了邪气。

    昭和身上的气息彻底打开，仙气不复存在，她已然入了鬼道，以往，她有选择，所以她选择入了仙道，现在她没有选择，她只能入鬼道。

    她的身子也全部恢复如常，只有眼睛还有点看不清，再怎么恢复可能也会留下后遗症。

    她从水里抓了不少仙兽，见着它们的獠牙，笑得更开心了，“你们这些仙兽长得比魔兽还丑。”她张开嘴，连仙兽身上的鳞片都咔嚓咔嚓的吃进了肚子里。

    昭和身上的鬼气更浓了，她摸着自己的肚子：“勉强饱腹。”

    她看着眼前的水牢，轻嗤一笑：“区区仙界水牢，如今已经困不住我，寒池，待我下次来找你，便是要你的命的时候。”

    她瞬移离开了水牢，一团黑气从六水山上空飘过，所有仙兽齐齐发出哀鸣声。

    在琴剑宫打坐的寒池猛的睁开眼睛，什么味道？一股鬼气！不好，昭和！

    他来到水牢，见到空空如也的石床，还有地上留下的仙兽的血与空气中残留的鬼气，哪里还不明白发生了什么，昭和入鬼道了。

    昭和飞的很快，正好与刚脱离危险的岳子钦遇上，岳子钦身上的仙宗白袍全部被血浸透，像个破布娃娃一样倒在地上。

    他怀里还捏着一个储物戒指，嘴里一直嘟囔着：“师弟……师弟，师兄就来救你。”

    昭和动了动脖子，一声喀嚓声响出，笑的开心：“岳子钦，你现在是我的了。”

    入了鬼道的昭和全身都是邪魅之气，她一挥手，岳子钦已经被她放到了空间里面。

    隐在暗处的冷亦然某色复杂看着她们离开。

    子钦的劫已经来了。

    小鹿倌儿被寒池囚禁在了琴剑宫里面，等到被放出去的时候，才知道昭和已经逃出去了。

    寒池道：“她入鬼道了，为了不让她为祸四界，必须尽快找到她。”

    小鹿倌儿一拳打过去：“你还有没有心！她就算真的不是她，她也是君上！是你逼她的，逼她入了鬼道，现在竟然还说她会为祸四界？”

    “寒池！你就是个傻子！”

    女人袅袅婷婷的走了过来，道：“小鹿倌儿。”

    小鹿倌儿看着这个女子，不愿看她：“共主，对不住了，不管是万年前，还是千万年前，我都是站在你这边，可如今，我做不到了。”

    他跌跌撞撞的离开。

    找到昭和，一定要找到昭和。

