    三个月的时间，极恶者海贼团突然出现并占领啸月岛一事已经传遍了整个世界，再次引起轩然大波，但很快而又平息了，在新世界互相占地盘这种事情时刻都在发生，不过消失近两年的极恶者海贼团突然出现当然吸引了许多人瞩目，而巴雷特的名号也吸引了不少海贼慕名前来啸月岛投奔。

    巴雷特表示投奔，他欢迎，但是请接受训练和洗脑，此时的预备役不断有新人与退出之人交替，建筑大队也达到了顶峰两万余人，预备役最终稳定在四千人，经过日复一日的训练巴雷特终于将他们变成了一只有组织有纪律的队伍。

    码头与内城也大变了样子，码头也在重建完毕后恢复了日常贸易，造船厂与军火厂也依序恢复了工作，空旷的内城房屋更是大片的拔地而起，当然最重要的是那厚实的堡垒，相比较城堡的大气巴雷特更喜欢堡垒的那种安全感。

    当然除了堡垒，巴雷特可是花了一星期的时间掏空了啸月岛上数座大山用来给茶藤做研究室。

    也算了苦了码头建筑大队，码头刚重建完以为会被巴雷特放走，但没有想到会再被秘密拉去修建研究室，自然有人不乐意了想通过暴动让巴雷特妥协，但是都被巴雷特和贪七等人铁血镇压了。

    “波咕波咕……”

    巴雷特拿起办公桌上的电话沉声道：“永樱，怎么了。”

    神乐永樱微微一笑道：“研究室大体已经修建完成，剩下的茶藤决定自己来处理，建筑大队怎么处理？”

    巴雷特点头笑道：“没有问题，关于建筑大队我会处理的。”

    “嗯，好！”

    挂掉电话虫，神乐永樱扭头看着因为竣工而欢呼的一众建筑大队双眼闪过一丝怜悯。

    与此同时，空旷的办公室内巴雷特叫来了贪七还有朱厌。

    “巴雷特大人！”

    “船长！”

    巴雷特双手拄着下巴看着到来的一人一狼沉声道：“贪七，朱厌有一件需要你们帮我处理下。”

    一人一狼闻言神情一凝道：“是！”

    巴雷特嘴角微微翘起，他就喜欢贪七和朱厌这种性格，让做事情绝对不会多问。

    巴雷特双眼一凝沉声道：“贪七你带着贪狼卫和朱厌一起清理掉建筑大队，研究室的事情要绝对保密！”

    贪七双眼闪过一丝嗜血点头道：“是，巴雷特大人！”

    巴雷特听到贪七的回应转头看向朱厌。

    朱厌挠头憨憨笑道：“船长，在岛上清理掉那么多人会不会影响岛上风水呐？”

    巴雷特闻言当初笑了出来，当初建内城时巴雷特强调房子一定要坐北朝南，巴雷特神秘一笑表示这是风水，还给众人讲了一番关于风水的奥妙，众人对于巴雷特的话那是深信不疑，甚至岛上居民有的回家直接拆了自己重建的房子学着巴雷特重盖。

    巴雷特笑呵呵道：“放心吧，不会影响风水的，但是动静尽量小一些，需要帮忙的话我会派帝娜过去帮忙的。”

    “是，巴雷特大人！（船长！）”

    （可能有人吐槽这么多经验值为什么不要，主角在晋升皇级时已经发现了问题，如果自身锤炼不够大步的跨出很容易劈了胯，而且主角在大海上已经是顶级高手，升级太快我怕用不了十几章就可以大结局了(>w<)）

    巴雷特看着离去的一人一狼呼出一口气，这种事情他更喜欢私下里几个大男人解决掉，而且绮琴知道后肯定又会责怪自己觉得自己很残忍之类的，毕竟女人心中总会留有那一抹善心，当然帝娜除外因为她是头狼。

    所以巴雷特将那种可以感受到光明或者温暖的事情都交给了绮琴和嘉百莉一起处理，像私下里这种比较血腥黑暗之事还是由他们代劳了。

    想了这么多巴雷特突然想起来夏洛特?玲玲邀请他参加茶话会的事情了，算算时间半年的时间快到了，关于夏洛特?玲玲那个女疯子他是有些膈应的。

    叹了口气巴雷特决定到时候还是去看看吧，万一有什么好事情呢，但是如果这个女疯子搞事情他也不建议拆了她的老家。

    一个月后……

    巴雷特带着绮琴等人远远的看着盘坐在山峰之上的神乐永樱。

    绮琴在一旁略有担忧道：“船长，永樱先生一动不动的都坐了一星期了，不会出什么问题吧。”

    巴雷特摇头沉声道：“不会的，永樱现在已经进入了一个玄而又玄的状态，只要他能够走出这一步，世界上几个乎没有剑士能够与他争锋。”

    同时巴雷特心里默念了一句，当然仅限于现在这个时间段。至于日后的鹰眼和香克斯，巴雷特倒是希望希望他们可以睥睨甚至可以超越神乐永樱，因为剑士的那种高处不胜寒比他们这种只要需要强者就可以满足自身战斗欲望的战斗狂是不同的，剑士更注重于剑术，而他们只需要满足身体上的快感即可，就比如凯多那样求死之人。

    “嗡！吟！！”

    绮琴猛然握住不断颤抖的“寒辞”惊声道：“船长！怎么回事？！”

    巴雷特背后的魔渊也发出来“嗡嗡”的剑吟之声，巴雷特能够浓浓的感受到魔渊的那种战意，巴雷特抬头盯着山峰双眼一凝知道神乐永樱这是快要突破了！

    “嗡！！！”

    “咔咔咔！！！”

    正在内城广场上操练的预备役看着自己手中止不住晃动的佩刀一愣懵B。

    贪七将背后的大刀插在地上扭头看向神乐永樱的方向呢喃道：“永樱先生！”

    接着贪七看向一众预备役冷声道：“动？！如果谁的刀掉了今天不许吃饭了！”

    神乐永樱不知道的是，自己的影响范围有多么的广阔，正在莫比迪克号上大口喝酒的白胡子看着一旁不断颤抖的丛云切震惊道：“为什么感觉你这么兴奋？！”

    圣地—玛丽乔亚，掌握初代鬼彻的光头老者看着手中不断颤栗的鬼彻震惊道：“多少年了，又有人突破到了那个境界吗？！”

    香波地群岛，雷利看着腰间的佩刀笑道：“这个熟悉的感觉是巴雷特的同伴神乐永樱吗？居然达到了传说中的那个境界！”

    “啪！”

    木门被推开，一名双眼如同鹰眼般的男子缓缓走入盯着雷利沉声道：“听说你是这里最好的镀膜匠？！”

    雷利扭过头看着鹰眼男子背后的大刀眉头一挑。

    与此同时世界上所有剑士都感受到了神乐永樱那股冲天的剑意，纷纷扭头看向了啸月岛的方向，所有剑的颤抖也越发猛烈，仿佛在欢迎皇者降临一般。

    “嗡！”

    “轰！！！”

    巴雷特双手抵挡着神乐永樱轰然爆发出的气势震惊道：“真是可怕，光气势就差点划破我的皮肤！”

    “轰！”

    一股更强的气势从神乐永樱身上爆发而出，巴雷特一步踏出挡在了绮琴等人身前。

    巴雷特感受着身上的撕裂痛感盯着神乐永樱沉声道：“探查！”

    神乐永樱

    实力：皇级（这里以后就不是四皇了，而是皇级代替，因为皇者又不是只有四位！）

    能力：剑皇（自创，剑之皇者，凌驾于大剑豪之上，相比较大剑豪的可以毁天灭地的斩击波，剑皇举手之间的剑意足以毁天灭地，而且凭借强大的剑意甚至可以隔空御剑，对于大剑豪之下的剑士有着强大的压迫感）、武装色霸气顶阶（双刀—红索、暗月、已锤炼成黑刀）、见闻色霸气高阶、封魔之力

    特殊能力：剑心、无剑、心眼、返璞归真（没有华丽的特效，往往简单的一招一式就足以开山分海！）

    剑皇？！这属实触及到巴雷特的知识盲区了，还有这么一个境界吗？而且这个能力介绍感觉好变态啊，而且此时的巴雷特有种奇妙的感觉，他感觉现在的神乐永樱能够轻易的砍死自己。

    这种奇妙的感觉让他不禁抬头看向万里无云的天空，不知是错觉是什么有那么一瞬间巴雷特感觉天空被神乐永樱的剑意撕裂开了。

    山峰上，神乐永樱猛然睁开双眼一挥手身旁的双刀：红索与暗月如同被人抓住了一般直接凭空飞了起来，接着神乐永樱再一挥手双刀自行飞回了刀鞘。

    众人愣愣的看着这一切，神乐永樱扭头看着山下震惊的众人微微一笑双眼一闭身子一倒便晕了过去……

    茶藤的研究室内，茶藤检查一番后抬头看着担忧的众人笑道：“永樱先生没事的，只是体力耗空休息一段时间吃点东西就好了！”

    众人闻言这才松了一口气，巴雷特看着床上昏迷状态下的神乐永樱嘴角微抽暗道：老哥，你非装最后那一下干啥。

    巴雷特能够猜到御剑是很帅，但是对于体力也是一个非常大的考验，七天没吃没喝，还装那么一下没有力竭而亡都是万幸了，但是这种能力在战斗时绝对可以给对方一个出其不意。

