    

    不过这些事情跟他秦啸霖都没有太大的关系，赵小蝶愿意被骗，他难道还要去拦着不成，他巴不得赵小华一家都被骗的体无完肤呢，这样都省得他动手了。

    “毕竟当时送你爸的那个礼物，你爸没有要拿了钱，我这不是就能来买车了吗？还能买一辆不错的，你说是吧。”赵小蝶这个段位对他来说实在是不值一提。

    谁让你们当时看不上，活该吧，到嘴的鸭子飞了吧，现在我拿着本来该属于你们的钱来买车了，就是把钱花了！怎么样？想不想打我？有本事把钱抢回去啊。

    “我……”赵小蝶被噎的说不出话来，毕竟秦啸霖说的都是事实。

    当时秦啸霖拿出那个茶壶的时候他也在场，他那会儿哪里知道那个茶壶就值100万啊！那会儿他爸后悔的要死，想要再把茶壶要回来的时候，秦啸霖却不给了，还拿钱走人。

    要知道整个赵家加起来林林总总大概也就1000万左右的家业，这个100万的茶壶就相当于他们1/10的家底了，更何况这1000万还是将那些零零总总的古董加起来，才能有的数额。

    那些古董暂时还不能变成现钱，就算他们家事最受宠的，他哥买一辆车也就只能买个30多万的宝马，要是当初这100万到了他们的手上，说不定不只是他哥连他也已经买了车了。

    这样他也会成为校园里面的风云人物，成为学校里面一小部分的有车一族。

    然而错过了就是错过了，那100万最终还是落到了秦啸霖的手里，而秦啸霖拿着这个钱来买车。

    “这就是你之前跟我说的，你的那个姐夫？臭不要脸的东西，拿着送给你爸的生日礼物换了100万，自己也逍遥快活去了？”旁边赵小蝶的那个男朋友孙浩南开了口。

    之前赵小蝶也跟他提起过这个人，当时说起来的时候牙痒痒，刚刚听赵小蝶这么一说，他马上就知道来人的身份，当然他作为一个外人自然是不知道整件事情的真相。

    一开始可是赵小蝶的父亲嫌弃嫌弃那件生日礼物不够上档次，所以根本就没拿秦啸霖的礼物，要不是当时林吴优在场告诉众人，那个茶壶价值100万，他们到现在还不知道呢。

    这群赵家人嘴里哪有一句实话？秦啸霖的好心都已经被当成驴肝肺了。

    不过事已至此，秦啸霖早就已经来了，去管他们怎么说自己了，不要不打扰他生活就行了，你爱怎么说怎么说，毕竟公道自在人心，就算你一张嘴说的天花乱坠，也改变不了事实。

    更何况现在钱就在他的手里，他想怎么花就怎么花，你们就算再眼红再眼馋，那钱也不是你们的东西！怎么样？是不是很气？

    所以秦啸霖根本就是懒得搭理赵小蝶的叫嚣，直接朝着会展厅走了过去，想要找一找买哪一辆车比较合适？可是孙浩南就不怎么觉得了，他觉得这是上天赐予他的一个机会。

    让他能在女朋友面前好好表现表现的机会。

    “喂！你给我站住！”孙浩南拦在了秦啸霖的面前，义正言辞的说道：“我也是第一次见到你这么不要脸的人，既然你今天来买车的钱是你当初从小蝶爸爸手上骗过来的，那么今天小蝶也要在这里买一辆车，而且那辆车的钱你来出！”

    孙浩南觉得自己这一招实在是太高了，秦啸霖不是从小蝶爸爸那拿走了100万吗？那一会儿就选一辆贵点的车，将之前的100万让他全部都给吐出来！

    赵小蝶一听这话也顿时感到孙浩南实在是太机智了，既然当初那原本就是要送给我父亲的礼物，却被你要了回去，那今天他消费的钱就由秦啸霖来出，合情合理！

    秦啸霖一听这话忍不住乐了，不得不说，这俩人还真是天生地造的一对，一样的厚颜无耻。

    “这么说来，我今天是一定得赔你们钱了？”秦啸霖也不着急了，乐呵呵的看着面前这两个人。

    “没错，要么你现在赶紧把之前被你拿走的100万还回来，要么我们今天就在这里挑一辆车你来买单！”孙浩南越说越得意，看秦啸霖的眼神越发不屑了起来。

    “没错！你选一个吧，那个钱本来就是我家的，我要回我家的东西怎么就不行了？”

    赵小蝶怕是已经忘了当天发生了什么事情，被孙浩南这么一说，竟然也就跟着一起吆喝。

    秦啸霖也是第一次见到这么喜欢颠倒黑白的人，不知道的人还以为是秦啸霖故意拿了他们家的钱不还，既然他们这么喜欢颠倒黑白，那就别怪他不客气了。

    毕竟他可是秦啸霖啊，这些赵家的小辈还想平白无故的把他欺负了去？

    额，虽然以前他们确实经常欺负自己，但是现在他早就已经脱胎换骨，别想让他逆来顺受了。

    他们既然说出了这话，那就要做好承受这话的后果！

    赵小蝶和孙浩南依旧沉浸在沾沾自喜当中，自然不知道他们接下来要面对的到底是什么。

    “钱就在我手里，你们有本事就来拿！懒得跟你们多说废话，我要去买车了。”

    秦啸霖在说这话之前就已经拿出银行卡夹在了两指中间，他还将银行卡放在唇边，轻轻吻了一下，仿佛在亲吻自己的宝贝似的，这可把赵小蝶气得火冒三丈。

    孙浩楠见到秦啸霖，这是副死猪不怕开水烫的样子，又一次拦在了秦啸霖的面前。

    “把银行卡给我交出来，要不然你今天别想离开这家店！”孙浩南早就已经从女友那里听说这个叫做秦啸霖的家伙，胆小怕事，刚刚那副样子应该也就只是装出来的。

    所以面对长他几岁的秦啸霖，他丝毫不慌，而是对着秦啸霖恶狠狠的放狠话。

    “呵呵，我不是说了吗，只要你们有这个胆子，那就尽管来拿好了。”

    可怜的孙浩南还没能理解秦啸霖说这话的意思，就看到秦啸霖扯着嗓子猛然叫了起来。

    “抢劫啊！有人抢钱了！”

