    韩玲珑刚刚所说的传闻，反倒是的确有这种可能，这倒是让云千帆对那个后冥宫禁地更加好奇，那里到底是一个什么样的地方:

    “后冥宫里面是什么样的？”

    云千帆朝着韩静柔看过去，不由得开口询问道。

    韩静柔来灵池城之前，不知道跑到哪里去了将近半个月，现在会来修为已经提升到了灵虚巅峰，这倒是让云千帆走着惊讶。

    不过倒也是没有多问，毕竟韩静柔的家族天韵阁韩家，在整个第六界也算是一流家族，自然是非比寻常，有这种能力很正常。

    “没有人知道，或者说知道的人都死了。

    ”

    “进入其中的人从来都没有活着出来的，到现在也没有流传出来关于怎么进入后冥宫的具体方法，那些人都是偶然进入其中，然后再也没回来。

    ”

    韩静柔摇了摇头，她这一趟回了家族，一方面是去提升的实力为天池禁地做准备，另一方面也是为了去进一步调查天韵阁有没有关于后冥宫的深.入调查。

    结果自然是一无所获，确切的说天韵阁，甚至是其他各大门派势力家族，都是对后冥宫认真调查过的，但是都没有任何有用的收获。

    后冥宫犹如一个封闭的宫殿，不欢迎任何人进入其中。

    “也罢，先关注眼下的天池禁地，后冥宫的事情，后面找有机会过去看一下才知道。

    ”

    云千帆微微的点了点头，也就不再继续这个话题，既然没有有用的信息，这么继续说下去，也没有什么太大的作用。

    眼下他们进入了天池禁地，自然是以眼下的情况为主。

    “走吧。

    ”

    云千帆带着韩玲珑和韩静柔姐妹俩继续朝着天池禁地深处的方向进去。

    关于天池禁地，之前韩静柔倒是告诉他一些具体的的信息，天池禁地分为三层。

    最外面的第三层也就是往年各大势力弟子进入的都只是在这一层，这一层主要笼罩的都是一片森林，也有少数平原草地，这里有各种各玩各的天地灵药，以及一些十分罕见的荒兽。

    第二层是一座座山脉，围绕成一个大圈，里面具体情况不是很清楚，以前也有人偷偷的进去过，不过基本上都是没有活着走出来，但是现在开放了，是可以进去，根据以前进去过的人留下的描述，在里面会遇到十分恐怖的事情，似乎是会承受很强大的天地威压。

    第三层是韩玲珑推测的，也就是这个天池禁地真正最核心的层次，有着这里面最重要的宝物，以及她猜测可能存在的麒麟。

    “这些树起码都有上万年了，甚至可能有更久，这地方以前还有那么多的各大门派弟子来寻宝，把这树挖几颗回去，比很多灵草灵药都好。

    ”

    进入树林以后，云千帆看着旁边的粗壮的树木不由得开口说了一句。

    一眼看去，全都是这种树，都是非常的粗壮。

    “这些树有什么用？也没有看出来它有什么不一样的地方啊。

    ”

    韩玲珑眨了眨眼睛，撇了撇嘴，嘟囔道。

