
大颗大颗的眼泪，晶莹剔透，从秦媚的眼睛里滚落出来。

沾湿了傅洋的胸膛。

呜呜呜，呜呜……

秦媚发出低沉的如同受伤小兽一样低沉的呜咽，用尽全力使劲儿抱着傅洋。发泄着这段时间内心的压抑情绪。

傅洋则是轻轻拍着她的后背，温柔地安慰：“好了好了，别哭了啊。我认识的那个秦媚啊，可是江城大学的校花女神哦。时刻都很注意自己的形象，怎么能哭得跟小花猫一样呢？”

秦媚只是在他怀里使劲儿摇头，还是流泪……

傅洋只能抱着她，任由她发泄最近的情绪。

好一会儿之后，秦媚才终于止住了眼泪。从傅洋胸膛里直起身来，用纤细白皙的手指擦了擦眼角，又长又翘的睫毛上面都还挂着一些晶莹的泪花。

她看着傅洋，又捂着嘴傻乎乎的笑了。

虽然又哭又笑，但是配上秦媚精致而本来就充满魅惑力的脸庞，还是有一种动人心魄的美感。

秦媚脸上闪过一丝害羞的红晕：“那个……我刚才是不是很丢脸？”

傅洋笑着摇摇头：“没有，很漂亮。”

秦媚其实很想问问：有没有你那鬼王老婆好看？

但作为一个聪明的女人，她知道有的问题不能问，也不能让男人为难。一般情况下，只要女人问出让男人两难的问题——无论如何，男人心中终究有些不悦。

聪明的女人，不会做这样的傻事。

所以就算她真的很想问问，但在这种情形下，还是忍住了。只是甜甜的一笑：“那你，喜欢么？”

这就有点算是表白的意思了。

傅洋微微一愣。

秦媚问的这么直接，他也没办法再逃避了。只能点点头，老老实实地回答：“喜欢，很喜欢。”

听到这个回答，秦媚又觉得鼻子发酸、有点像哭。但觉得自己像个青春期的未成年少女一样，总归是不好的。所以强行忍住了。

说完这几句话，整个屋子里面气氛显得有些尴尬。好像，似乎不知道该怎么往下说了？

还好秦媚这时候从刚才的激动情绪之中稍微冷静了下来，问傅洋：“你是怎么知道我被关押软禁在家族里的？你……又是怎么来秦家堡的？”

“嗯，我先救你出去。咱们再细说。你对这儿的阵法禁制和机关熟悉么？最好是能够不惊动别人逃出去。省力气。”

傅洋笑着回答、问她。

说到这儿，秦媚表情一黯、眼中闪过一丝伤感。低着头，轻声到：“你救不了我的。”

嗯？！

傅洋眉毛一挑，故意假装不悦：“难道，你还真想嫁给那土无天不说？那家伙，不行！之前在曼谷最高的摩天大楼顶上被我一通暴揍，打出翔了。”

秦媚知道他在说笑，但还是用自己的手抓着傅洋的手掌，柔声道：“傻瓜……我这辈子怎么会嫁给其他人？不过，我是秦家人，家族养育了我。总得做些贡献，不能让家族难堪。等土无天把我带回土家，洞房之夜，也就是我秦媚赴死之时……他得不到我的。”

什么？！

傅洋一惊。

他这才明白，原来秦媚居然是存了死志！

秦媚从小在秦家堡长大，十岁才开始到外面世俗的世界生活、接触现代城市和社会。对这里，她是很有感情的。

现在，家族收回了她的一切权力和地位，用她去和土家联姻。秦媚心中自然愤怒，但也不知道该如何反抗——或者凭她自己也没法反抗。

实际上，如果不是因为遇到了傅洋。嫁给土无天，应该也是不错的选择吧？

不过遇到了傅洋，那么就一切不同了！

她可以为了家族的面子，让土无天从秦家以接亲的方式娶走自己。但到了土家，真正的新婚之夜，她会选择直接自杀！

以全名节——内心深处对傅洋的名节！

傅洋当然不是傻子。

秦媚几句话，他就已经猜出了她全部的想法和念头。情绪激荡之下，忍不住又抱紧了对方。

“傻女人，怎么年纪轻轻的就想死呢？既然你这么这么……咳咳，这么喜欢我。那我就把你救出去！”

“至于维可那边……”

傅洋面露难色。但还是一咬牙：“你别管了，交给我吧！我自有办法。”

其实他不知道，维可早就和秦媚达成了协议：只要退出万神教，她和傅洋两情相悦，就算是不阻止他们了。勉强接纳。

现在秦媚已经被家族剥夺了万神教的第七团团长职务，其实已经算是退出万神教了！

“好了，别多说了。我来救你！我感觉到你的法力好像被封印住了是吧？我先帮你打开手脚到了撩开。”

傅洋说着，就准备动手扯断秦媚手上和脚上的黑色金属锁链。

没想到，她却摇了摇头：“没用的傅洋。我知道你修炼天赋震古烁今，每次见面实力都突飞猛进。但捆住我的是秦家特制的机关——墨子无极链。根本不能用蛮力打开，就算天师来都没有。”

怎么可能？！

傅洋大惊。

秦媚苦笑一声：“我猜，你之所以能找到这儿来，是因为遇到了月儿吧？那丫头真厉害，居然真的能逃出去搬救兵。还把你给搬来了。所以，你应该也差不多知道我们秦家的一些身份了吧？”

傅洋点头。

表示自己都知道了，秦家是先秦时期诸子百家之一的墨家的分支！

“既然你知道，那我秦家关押软禁族中高层的地方，怎么会那么简单？这墨子无极链，是同时捆住肉身和灵魂的。就像是和被囚禁着融为一体了。而且，如果一旦有超过三箓真人级的力量强行拉扯。捆住我手脚的锁链就会自动缩紧，肉身和魂魄都痛苦无比。最后，或许会直接死亡。”

傅洋表情剧震：“怎么会这样？”

秦媚苦笑道：“之所以这样设计，就是为了防止被软禁在这儿的人，被其他人救出去。因为想来援救的，那么一定不希望被软禁者死亡。所以这墨子无极链这样设计，就会让救援者投鼠忌器。所以，傅洋，算了吧。或许，我们今生注定是有缘无分的。你放心，我不会让别人碰我的，到时候我就自杀……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10401024"  chaptername="第2061章  墨子无极链">加入书签</a>
</div>
