    林祥顺开着卡车，一路回到了永安屯。

    刚进屯子，赵军突然想起一件事，和林祥顺说：“二哥，先让我下车吧。”

    “你要干啥去？”林祥顺问道。

    “是啊。”和赵军一起挤在副驾驶上的李宝玉，好奇地问道：“这都黑天了，哥哥你不回家吃饭啊？”

    “不着急。”赵军说：“我去张援民家看看。”

    林祥顺闻言，转动方向盘，说：“那我踩脚油门，直接给你送过去。”

    汽车来在张援民家门口，赵军下车，直接推开院门，就往院子里走。

    这时，杨玉凤刚从屋后抱柴火过来，见到赵军，似乎很是惊喜，把手里的木头全扔了，小跑着奔赵军而来。

    “这是干啥呀！”见杨玉凤如此，赵军可是被吓了一跳。

    杨玉凤来在赵军面前，第一句话就是：“兄弟，你可来了！”

    “这……嫂子，咋的了？”

    杨玉凤摇了摇头，一手抬起，以食指横推住了鼻子，似乎要哭。但另一只手，却冲赵军一摆，示意他跟着自己走。

    赵军跟着杨玉凤来在她家屋前，杨玉凤一指窗户，然后转身又去抱柴火了。

    赵军透着窗户往里看去。

    此时的天已经黑了，屋里点灯，在外面就能清楚地看见屋里。

    只见小铃铛正趴在炕桌上写作业，而张援民呢，伤可能已经好的差不多了，人在地上踱来踱去。

    关键是，这厮手捧一本小人书，而且还是双手捧着，一边走，一边看；一边看，还一边笑。

    这时，也不知道张援民看到了什么精彩之处，只见他停下脚步，双手把书往自己胸前一扣，微微昂头，脸上全是傻笑。

    “我的天呐，这不又魔障一个么？”赵军心里发毛。

    “兄弟，你进屋帮我劝劝你大哥吧。”抱着柴火回来的杨玉凤，带着哭腔地对赵军说道。

    赵军感到有些奇怪，不就是看个小人书么，看不好顶多就是李宝玉那样的，这哭天抹泪的是干啥。

    但赵军打心里尊敬杨玉凤，所以只道：“行，嫂子，我进去看看我大哥。”

    说着，赵军拉门进屋。

    “呀，兄弟！”张援民刚从“陶醉”中醒来，一眼看见赵军，惊喜地喊了一声。

    “大哥，能下地啦？”赵军笑着问道。

    “好差不多了，你大哥皮实着呢。”张援民笑呵呵地答道。

    虽然赵军从永胜屯回来看他时，张援民后背上伤口狰狞，但那都是皮外伤，等着结痂、落痂就好了。

    “赵叔！”炕上的小铃铛，乖巧地和赵军打了声招呼。

    “哎，铃铛写作业吧。”赵军回完小姑娘，看向张援民，准确地说是看向了他手里的小人书。

    《三国演义》！

    看到书皮上的四个楷体字，赵军想起刚才杨玉凤的状态，不禁心头一颤。

    这张援民常常自比诸葛卧龙，此时又整了本《三国》来看，怕是又要出幺蛾子啊。

    “兄弟，来，快上炕。”见赵军看着自己手中的小人书愣神，张援民忙招呼他道。

    赵军往炕沿上一坐，却发现炕里面还有三本《三国》的小人书。

    “兄弟啊。”不用赵军问，张援民就小孩子跟小伙伴炫耀什么好玩儿的一样，对赵军说道：“大哥我这两天在家，可是没少看书啊。”

    “啊！”赵军都不知道该说啥了，只应了一声。

    张援民凑到赵军身旁，喜不自禁地说：“你上次来，大哥不跟你说么，我搁床上躺那些天，想出不少妙计来。”

    “大哥……”赵军现在一听张援民说妙计俩字，都脑瓜子疼。

    可还不等他好言相劝，张援民就扬起了手里的小人书，道：“可这两天我看了这么多书，我突然觉（jiǎo)着我之前想的那些都不对。”

    “对呀！”张援民说不对，赵军却说对，只听他道：“大哥你这样想就对了，别总一天寻思那乱码七糟的，兄弟这次来吧，有个事儿跟你说。”

    “兄弟你先听大哥说。”张援民一抬手，拦住赵军，问道：“兄弟，你知道魏延不？”

    “不知道啊。”赵军摇着脑袋。他和李宝玉一家子不一样，他从小看书就脑袋疼。对三国人物，他只知道刘关张三兄弟，外加曹操、诸葛亮。

    除了这五个人，他连吕布、赵云、孙权都不知道。

    听赵军说不知道，张援民给他耐心讲解，道：“这魏延啊，是虫国大将……”

    赵军没啥文化，就只听着张援民白话，可一旁的小铃铛不干了，她打断了张援民，道：“爸，爸，那是蜀国大将，那个字念蜀。”

    “你写你作业。”张援民冲闺女一仰头，脸蛋子不红不白地继续跟赵军说：“大哥刚才嘴瓢了，是蜀国大将。”

    “行了，大哥。”赵军听得一头雾水，忙将其打断，说：“你说这些，我都不懂，你就跟我说，他跟谁是一伙的吧？”

    赵军这话问的奇怪，但张援民能听明白，直接道：“他跟刘备一伙的。”

    “啊。”赵军点头，表示晓得了。

    张援民又道：“以前我就以为诸葛亮最聪明，可我现在看完这些书，我就觉着魏延最厉害。”

    “咋的呢？”赵军很配合地问道，他也是好奇，因为以前只听说诸葛亮是《三国》里面最聪明的。

    张援民道：“以前你大哥，我总说自己是小诸葛，每次杀熊仓子都想着稳妥，可兄弟你也知道，大哥拢共就杀过三次熊仓子，除了跟李大臣、李二臣那俩损种一块堆儿去的那次，后两次都是大哥出谋划策，使得锦囊妙计啊。”

    看样张援民最近的书是没白看，小成语一句儿接一句儿的。

    可他越说，赵军却越懵，只问：“啊，那咋的了？”

    “唉！”张援民重重地叹了口气，把小人书往炕桌上一撂，才对赵军说：“兄弟，咱就该说不说的，大哥出那招儿都咋样？是不是手拿把掐的？可特么每次都杀岔劈了。”

    “嗨，大哥啊，那不是点子不正么？”赵军还以为他心灰意冷，以后再也不去杀熊仓子了呢，当即还安慰了张援民一句。

    可让赵军没想到的是，张援民紧接着说：“这几天，我一边看书，一边就想。你瞧那诸葛亮哈，那么聪明也没干过那个司马什么玩意。

    有一次，他放火差点没给那个司马什么玩意烧死，没成想，下大雨了。”

    赵军真是听蒙圈了，便问：“大哥，你到底说的都啥玩意啊？我听不明白啊。”

    “兄弟啊，没事儿你也多看看书吧。”张援民劝了赵军一句，才说：“看到这一骨碌，我就想起我后两次杀熊仓子了，在家想的再好，到那块儿也出意外。莫不如啊，等下次我再去杀熊瞎子仓，就不图那么稳当了，我要出奇谋！”

    赵军闻言，瞪大了眼睛，呆呆地看着张援民。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这么断行不行啊？给我整得都不会了，昨天

