    “因为我在一次私人活动上的玩笑之语，引起了外界的种种误会，并对杨阳造成了困扰，我深感抱歉，在这里向杨阳郑重道歉。”

    “我想说，世界足坛拥有许多非常有实力的球员，杨阳是其中之一，我对他充满了敬意，没有任何轻视的意思，而之前外界流传的，关于我的言论，也只不过是我在一次私人活动上的玩笑，我愿意收回，并衷心祝愿杨阳一切顺利。”

    在瑞士苏黎世的国际足联总部，主席布拉特对着台下的众多媒体记者，郑重其事地朗读了自己的道歉信，公开表示收回自己之前不恰当的言论，并郑重向杨阳道歉。

    这让所有来到现场的媒体记者都有种不敢相信的感觉，因为向来都是眼高于顶的布拉特，竟然真的当众向杨阳公开道歉，而且还召开了新闻发布会，这绝对是罕见的。

    曾几何时，独裁者布拉特肯这样跟人道歉？

    下面的媒体记者很快就闻风而动，在随后的自由提问环节当中，询问布拉特关于整件事情的前因后果，国际足联主席也耐着性子一一解释，而对于杨阳和梅西的金球奖之争，布拉特改口表示，自己没有任何立场。

    “他们两位都是当今世界足坛最顶尖的巨星，我认为谁得奖都是正常的。”

    这一次，布拉特显然是学乖了，没有当面表态。

    而对于杨阳经纪人拉伊奥拉之前所说，会阻止杨阳前来苏黎世参加国际足联颁奖大会，布拉特笑着表示，杨阳是国际足联的贵宾，也是最重量级的嘉宾，如果因为自己的失言而引起杨阳的不快，他不仅愿意道歉，同时还愿意到马德里去当面邀请杨阳。

    这顿时又让所有人吃惊了。

    所有媒体记者一方面是惊讶于布拉特的转变，心中深深佩服这位国际足联的政客，不管是玩心机还是调整立场，他真的是脸不红气不喘。

    但另一方面，他们又震惊于杨阳的影响力，竟然能够迫使布拉特当众道歉。

    过去这些年，杨阳一直都是垄断了世界足坛的个人荣誉，几乎是拿遍了所有各大奖项，但由于他为人低调，做事情滴水不漏，又没有什么绯闻，导致很多人觉得他似乎并没有什么人脉关系，可到了这一刻，他们才突然间发现，世界足坛第一人到底不简单。

    不说别的，这一次为杨阳公开出面的就有中国各大权威媒体，西班牙首相和权威媒体也都纷纷出面，还有世界各大媒体和电视台，可以说都是清一色的支持杨阳。

    布拉特是大嘴巴，这所有人都知道，但他这一次确实是有些过份了。

    国际足联颁发的奖项，在投票的关键时刻，布拉特却公开支持杨阳的对手，这不就等于是在为梅西拉票吗？那就是不正当竞争，根本没有任何体育精神。

    在这件事情上，甚至连作为当事人的梅西都对外保持缄默，加泰罗尼亚媒体也没有任何支持布拉特的言论，甚至反过来支持杨阳的不少。

    所有人心里头都明白，有些潜规则就是不应该拿到桌面上来说。

    你国际足联要是真想给梅西，那你就给，人家杨阳连续拿了几届了，少拿一届也没什么，可你布拉特倒好，不仅不想给，还想要打人家脸，这可就有些过份了。

    所以这一次杨阳和皇马的反应都很大，其中杨阳还算是比较克制，符合他一贯以来的行事作风，真正摊牌的话都是经纪人拉伊奥拉在说。

    当然啦，在场的所有媒体记者都很清楚，经纪人的作用就是拿来背锅的。

    但不得不承认，杨阳这边的心理战和施压都做得十分到位，再加上他在球场上的爆发，让布拉特和国际足联也不得不给自己留一条后路。

    政客吗，无非就是为了权力和利益，如果看到自己的权力和利益受损，他们会毫不犹豫地立即止损，否则，那就不是一个合格的政客。

    …………

    …………

    布拉特公开道歉！

    新闻迅速传遍了世界各地，无数媒体和球迷都纷纷为杨阳高唱赞歌，认为这是一场胜利。

    但也有不少媒体认为，这很可能会让杨阳错失国际足联金球奖。

    很快，西班牙电视台著名的体育主持人大卫·桑切斯在节目中爆出了一条惊天内幕。

    “在十五日投票截止之后，国际足联经过内部初步统计，结果发现杨阳的得票率超过了梅西，这让布拉特和国际足联十分紧张，立即下达紧急命令，将投票截止时间推迟到了二十九日，同时也给众多投票者打电话，要求他们投给或改投梅西。”

    大卫·桑切斯在节目中当中说道：“如果按照往年的投票截止时间，得奖者肯定会是杨阳，但布拉特决定将金球奖颁发给梅西，一方面是让杨阳连续赢得金球奖，对国际足联不利，而另一方面是布拉特对杨阳的打压。”

    “国际足联的这种做法可能会让金球奖的归属重新充满了悬念。”

    大卫·桑切斯的节目一经播出，立即在西班牙乃至世界各地引发了热烈的讨论和关注。

    如果没有之前布拉特亲口示好梅西的言论，那所有人都会觉得，大卫·桑切斯就是在搞阴谋论，可如今有了布拉特之前的那番话，现在却反而好像在佐证大卫·桑切斯的爆料。

    一时间，全世界舆论再度沸腾起来。

    原本因为布拉特公开道歉而有些偃旗息鼓的风波，却突然间又充斥着全世界各大媒体的头版头条，风头甚至盖过了两周的国家队比赛日的比赛，吸引了全球媒体和球迷的焦点。

    国际足联不得不再度紧急做出澄清，公开表示，西班牙电视台的大卫·桑切斯的爆料是子虚乌有的阴谋论，国际足联根本没有进行过初步统计，也不知道谁得票领先，谁将得奖，更不可能出现把奖内定给梅西这种事情。

    “我们之所以延迟投票的截止时间，主要是因为我们发现有很多国家队的队长、主教练和媒体朋友都没有及时投票，为了能够让投票更加公正，所以我们推迟了截止时间。”

    而对于国际足联官员打电话，暗示投票者应该投给梅西，或者是已经投票的应该改投梅西，国际足联发言人公开表示，根本没有这样的事情。

    “我们的指导更多是在一些投票规则上的解释，可能会涉及到举例，或者是其他的问题，我们会提到一些球员，但绝对不存在所谓的暗示投给梅西。”

    国际足联发言人公开承诺，这一次的投票一定是公开公平公正的，欢迎所有媒体记者和广大的球迷参与监督！

    但国际足联的澄清并没有平息外界的争议和猜测，反而让舆论更为激烈。

    …………

    …………

    在外界的一片纷纷扰扰之中，西甲重新点燃了战火。

    梅西因为在国家队的比赛中受伤，至少将缺席三周左右的时间，这让巴萨在联赛中踢得并不顺利，在第十四轮面对格拉纳达的比赛中，巴萨前面一段时间的进攻都打得比较混乱，但却凭借着两个点球，取得领先。

    下半场易边再战后，桑切斯和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多双双进球，最终帮助巴萨主场四比零完胜格拉纳达。

    ……

    比巴萨的比赛要晚一些，但皇马这一场比赛的表现却更为顺利。

    面对阿尔梅里亚，开场仅仅三分钟，伊斯科就在右路送出一脚传中，杨阳门前十米处捅射破门，为皇马首开纪录，取得领先。

    随后，比赛变得更加开放，双方都是大打对攻战，但在针对性防守上，阿尔梅里亚的球员对杨阳的防守却比较粗野，尤其是在杨阳开场三分钟就进球后，他们更是加大了对杨阳的侵犯力度。

    中场球员比达尔在第二十四分钟的时候，第三次在防守的时候踢中了杨阳的左脚。

    起初还没有什么，可在随后的一次停球时，杨阳抬起右脚的时候，却发现自己的左脚有些受不住力，差点歪倒在场上。

    杨阳对自己的身体极为敏感，当即就清楚地知道，自己受伤了。

    随后他就趁着一次死球的机会，一瘸一拐地走下了球场，来到场边找队医看看。

    很快，皇马就进行了换人，苏亚雷斯换下了杨阳。

    最后，赫塞和伊斯科表现得十分出色，其中赫塞两次助攻，分别助攻苏亚雷斯和伊斯科进球，而伊斯科随后又助攻罗本进球，比赛最后，替补上场的莫拉塔也攻入一球。

    最终，皇马五比零主场狂胜阿尔梅里亚，再度拿下了一场胜利。

    这也是皇马本赛季到目前为止的十四连胜！

    但在比赛结束之后，皇马官方对外宣布，杨阳因为肌肉损伤而不得不缺阵三周。

    本赛季到目前为止，杨阳除了红牌停赛外，几乎是一场不落，状态和进球也是相当出色，但没想到，这股爆棚的状态却被伤病中断。

    阿尔梅里亚赛后也慰问了受伤的杨阳，杨阳接受了比达尔的道歉。

    媒体对此则是感到很无奈，认为连运气女神都在给杨阳出难题。

    好不容易梅西受伤，正是杨阳的大好机会，可结果他也跟着伤了，而且一伤就是三周。

    等到杨阳复出，估计国际足联金球奖大局已定。