
　　在接下来的立定跳远项目中，盛北北控制着自己跳出了刚好得满分的距离，206厘米。

　　小伙伴们都已经麻木了。

　　幸好国家队有五个名额，不然盛北北一出场，哪里还有他们什么事呢？

　　在一旁围观的教授们则高兴得眉开眼笑。盛北北同学基础好又肯学，身体素质也跟得上，这不给华国拿块金牌都说过不去啊。

　　哎呀呀，就等着这孩子拿块满分金牌回来了。

　　盛北北连续两个项目拿满分，季宥礼自然也听到了。

　　他心里说不出的滋味，莫名的苦涩在身体里蔓延着。

　　他不禁在想，如果当初他没有提出退婚……

　　就算是季池两家的联姻，可有婚约的是他和盛北北，但凡他对她好一点，现在该是多么让人羡慕的一对啊。

　　盛北北注意到季宥礼的视线，眉头轻蹩，侧过头去不再看他。

　　这段时间季宥礼自觉地和她保持距离，不再对她说那些奇奇怪怪的话，盛北北便没打算把他怎么样。本来她也不准备出手对付男女主角。

　　只要男女主角不来惹她，盛北北是不会揪着过去不放的。

　　见盛北北对他唯恐避之不及，季宥礼喉头一哽，垂眸看着自己的手出神。

　　他想起了曾经对盛北北的冷眼和不屑，以及那些绝情的话。跟他订下婚约不是她自愿的，而他却一直迁怒她，任由她因为这未婚妻的名头被同学欺凌。

　　正是他自己亲手把她推到了顾延川的身边。

　　“嘟——!”

　　测完所有同学的立定跳远，休息几分钟后，老师再次吹响了口哨。

　　“接下来测800米和1500米，女生先跟我过来。”

　　男生女生一起跑，起点不一样，终点一致。

　　站在800米起跑线上，盛北北这次并不打算压分。反正她接力棒冲刺的视频已经传遍全网了，还破了两项校运会纪录，又何必再掩饰呢？

　　“预备——”老师抬起了手。

　　同学们纷纷摆好起跑的姿势，目光坚定地看向前方。

　　“跑！”

　　话落，小伙伴们争先恐后地向前冲，抢占前面的位置。

　　盛北北没有跟在女生后面的打算，飞快地在跑道上奔跑着，一只脚尚未完全落下，另一只脚就抬了起来，嗖嗖嗖地超越了所有的女生，遥遥领先。

　　站在终点眺望的杨教授感叹道：“盛北北同学果然跑得很快啊。”

　　“诶？她是不是要超越那些男生了呀？”汤教授惊讶不已。

　　只见盛北北逼近了那些起点与她相差近半个操场的男生们。

　　一个，两个，三个……

　　盛北北超过了所有的男生！

　　她还越跑越快，领先了其他女生整整一圈！

　　教授们惊得忘记该做什么样的表情，在这一瞬间，他们竟然浮现了一个念头——

　　盛北北同学不当运动员还真是体育界的损失啊。

　　停！

　　教授们果断把这想法揉吧揉吧丢掉。

　　既然盛北北同学已经进入了化学领域，那么就别想走了，嘿嘿嘿。

　　盛北北从季宥礼身边跑过时，他脚步微顿，随即疯了般试图追上来。似乎，只要能赶上她，和她并肩而跑，她就会属于他。

　　然而，他拼命地跑啊跑，他们之间的差距却越来越大。

　　直到，他再也看不见她。

　　缘分，错过了，就没了。

　　盛北北第一个到达终点。

　　她并不觉得累，为了不让其他人察觉到异常，一手叉腰微微喘着气慢慢地踱步。

　　教授们见状围了上来，对她嘘寒问暖。

　　“北北，你是不是哪里不舒服啊？”

　　“来，喝点水吧？”

　　“慢慢走，慢慢走，小心。”

　　看着双眼放着幽光情绪激动的教授们，盛北北突然有一种不小心掉进狼窝的错觉。她腼腆一笑：“谢谢教练，我没事。”

　　见纪小栖快到终点了，盛北北赶忙开溜：“教练，我去接一下朋友。”

　　纪小栖正气喘如牛地跑着，本该加快速度冲刺的，可双腿跟绑了沙袋似的，费了老大力气才抬了起来。

　　终点就在眼前，却又遥不可及。

　　等等！

　　北北小美女正在终点等她！

　　对上盛北北视线的那一瞬间，纪小栖不知哪里来的力气，张开了双臂向盛北北奔去。

　　“北北！”

　　纪小栖扑到了盛北北的怀里，给了她一个结结实实的拥抱。

　　幸好盛北北重心稳，否则可能就要像青春偶像剧一样抱着纪小栖在地上滚上几圈了。

　　“北北，终于结束了。”纪小栖抱着盛北北不撒手，脑袋还在盛北北的肩上蹭了蹭，“这辈子都没这么累过，嘤。”

　　盛北北轻柔地拍了拍她的脊背，安慰道：“辛苦了，小栖。”

　　才休息了没多久，同学们就陆陆续续跑完了，到了登记成绩的时刻。

　　一位老师拿着秒表，另一位老师掏出了表格和笔。

　　“第一名！”

　　盛北北举起了手，报出了自己的号数和名字。

　　老师对着秒表确认再三，不可置信地念道：“1分53秒17。”

　　话落，抽气声此起彼伏，有没有搞错？还不到两分钟啊！这特么连世界纪录都没有这么快吧？

　　“天呐，北北，你实在是太快了！”

　　纪小栖也是震惊到无以复加，凭借北北小美女的水平，要是去参加奥运会的话，绝对可以破世界纪录的。

　　可惜了，可惜了。

　　不过，未来老板娘拿一块IChO满分金牌也不错呀。

　　以后还能带领盛氏的科研团队研制出很多很多的药品，造福全社会。

　　这么一想，北北小美女不当运动员也挺好的嘛。

　　那边老师还在登记着其他同学的成绩，很快便念到了纪小栖的成绩。

　　“3分48秒21。”

　　纪小栖有些惊喜：“哇，比平时要快哦。”

　　要知道她通常都是跑4分左右，这次竟然快了十来秒，好开心。

　　“北北，谢谢你呀。”

　　纪小栖再一次庆幸自己能够和盛北北一起加入国家集训队，正是有了盛北北的督促，她各方面的成绩才都得到了提升呀。

　　“希望我们都能加入国家队。”

　　“会的。”

　　她和纪小栖都可以加入国家队的。

　　雪球也无比坚信：“宿主，咱们肯定能加入国家队！”

　　它已经迫不及待地要吸收能量盖别墅啦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百零八章 你实在是太快了！免费阅读。https://xs.23sk.com 