
　　等他们真正打起来的时候，龙辰忽然发现，他们的动作和身影，已经快到了他的眼睛难以看清楚的程度，他只能看见一道道残影掠过，就连黑水玄蛇，在他眼中也化成了一道黑色的影子，四处突击着，一会儿在这边，一会儿又在另一边。

　　但是，它从来没有逃脱三人的包围！

　　可以说，黑水玄蛇活了上千年，他们三人任何一个，都没有黑水玄蛇强大。不过三人的围攻就不一样了，每个都是需要黑水玄蛇认真对付的高手，三个一起来的话，它就没辙了。

　　三大高手的攻击相当的迅猛，一道道的黑影在龙辰的眼前闪过，只能听见的是一声声的爆响，还有黑水玄蛇的嘶叫声！

　　刷的一声，三人一蛇同时分开，而这时候龙辰发现，黑水玄蛇身上已经鲜血淋漓了，他的身上多了许多的爪印，这些爪印，应该都是龙月造成的，而魔皇和武皇的攻击，是拳法是腿法，外表上倒是看不出来。不过黑水玄蛇被击中，显然是内伤。

　　以三打一，就算黑水玄蛇再强，才刚刚过去十息左右的时间，它就败退了。这让之前气焰嚣张的它，意识到了，它的对手并不是简单的人，而都是雄踞一方的霸主！

　　第一次对阵之后，黑水玄蛇已经萌生了退意，它的动作非常快，身形一闪，就要朝着沼泽之下钻去，三大高手连忙追去，魔皇因为最靠近，所以追在了最前面，不过此时黑水玄蛇那恐怖的尾巴，化成了一道道的残影，缠着他抽来！

　　魔皇脸色一变，连忙退开！

　　“想逃！门都没有！”武皇杨凝锋冷笑了一声，若是让黑水玄蛇钻进地底的话，今天什么可都要泡汤了，在武皇被逼退的同时，他轰然一腿震在了沼泽上，顿时一大片的泥浆都在他掀起，连黑水玄蛇刚刚进去泥浆当中的身体，也被他震到了半空当中！

　　龙月脸色冷静，在他们出手拦住了黑水玄蛇之后，她把握住了机会，此时黑水玄蛇已经被震到了她的旁边，龙月二话不说，尖锐的爪子划过了五道寒光，瞬间出现在了黑水玄蛇的身体侧方！

　　一声震动！

　　龙月出手，五爪划过，顿时间那爪印化成了五道血红色的龙影，瞬间就缠在了黑水玄蛇的身上！

　　“散魂龙爪，五龙破天！”

　　连续五声震动天地的龙吟声，伴随着黑水玄蛇的惨叫声响了起来，龙辰只看到龙月一爪划出，演化成了五条血红色的神龙，瞬间扑在了黑水玄蛇的身上，然后在其身上划了五条深可见骨的沟壑！甚至还撕下了一大块的血肉！

　　“这一招真是强大。”龙辰心中震惊无比，他早就听说过，龙月有一门家传的王级中品战技，名为散魂龙爪，之前龙辰遇到了鹰武王，用的散魂鹰爪，不过是散魂龙爪的模仿品而已，其威力根本就不能和散魂龙爪相提并论！

　　此时见龙月施展了出来，龙辰相当震撼。

　　他记住了，这一招的名字叫做五龙破天！

　　黑水玄蛇就是这天，所以被破了，一大块血肉被撕了下来，黑水玄蛇发出了惊天动地的惨嚎，碧绿色的眼睛变成了血红色！

　　在龙月的攻击下，黑水玄蛇被龙月甩到了武皇杨凝锋这里来，看得出来，黑水玄蛇已经受了重伤，杨凝锋脸色一冷，身形一动，再一次出现的时候，一阵狂风朝着黑水玄蛇席卷而去，轰然撞在了黑水玄蛇的身上，那一阵猛烈的狂风，竟然是无尽的腿影！

　　再次招收重击，黑水玄蛇简直废了，三个和它差不多的高手攻击它，它连逃都逃不了，在武皇的攻击下，它的命被要去了大半，身体也落到了下方的魔皇姜无邪这里来。

　　“你们都出手，那就由我来了结吧！”魔皇长啸了一声，轰然一拳击出，一道模糊的影子出现在他的身后，汇聚成了他惊天动地的拳印，猛然击在了黑水玄蛇的头部，顿时将其头部打得凹陷了进去！

　　黑水玄蛇发出了最后一声的哀嚎。23sK.com

　　然后，死了。

　　最算它实力再强，三人围攻，它也无能为力。

　　当生机从黑水玄蛇身上消失了之后，它的身体迅速的膨胀，没过多久，它就完全恢复了刚才那种身上数千米的情况，庞大的身躯，就像是一条山脉一般，横在了龙辰的眼前！

　　黑水玄蛇一死，众人先是一怔，然后就意识到，现在应该是争夺赤帝印的时间了。

　　首先反应过来的是三大强者，他们二话不说，就直接扎进了黑水玄蛇的尸体当中，这么大的尸体，他们根本就拿不走，而且也没有这么大的乾坤袋，所以现在唯一的办法就是，扎进黑水玄蛇的尸体当中，找到那赤帝印！

　　此时，他们也不管它的尸体里面，到底有多恶心了，再恶心也认了，毕竟赤帝印价值无数。

　　三大高手，都拥有强悍的肉体，尤其是龙月，她尖锐的爪子，基本上可以让她在黑水玄蛇的尸体当中畅通无阻！毕竟黑水玄蛇最硬的只是蛇皮，肌肉和内脏，她的爪子完全可以撕开！

　　当三大高手进去了之后，武盟的人，还有古魔域的人，纷纷面面相觑，然后朝着黑水玄蛇的尸体蜂拥而去，他们拿出了各自的兵器，切割着黑水玄蛇的尸体，如果运气好的话，说不定也能得到赤帝印！

　　龙辰当然也想动手。

　　接下来就是混战了，姜无涯他们走了，龙辰也没有什么好忌惮的，实在不行就血遁，于是他就将破荒剑拿了出来，朝着黑水玄蛇冲去。

　　武盟的人和古魔域的人，都扎进了玄蛇尸体当中。

　　若是在里面相遇，龙辰不相信他们不会打起来。

　　对龙辰他们来说，龙族任何一个人的生命，都要比赤帝印重要，所以没有保命的手段，还是别在这鱼龙混杂的情况下动手。

　　龙辰刚刚靠近黑水玄蛇尸体的时候，就有一个拦住了他，正是姜无伤。

　　“我想，假如龙月得到了赤帝印，而我又劫持了你的话，是不是等于我就得到了赤帝印了呢？”姜无邪轻声笑着说道。

　　“那如果姜无邪得到了赤帝印，而我又劫持了你，是不是等于我得到了赤帝印？”龙辰反问道。

　　姜无伤既然拦住了他，这正好。对龙辰来说，在黑水玄蛇当中碰运气，还不如直接在外面碰运气呢，若是在里面不小心遇到武皇魔皇，他就得完蛋了。那么小的空间，血遁都施展不出来。

　　此时，除了龙辰和姜无伤，其他人都进玄蛇尸体当中了。

　　龙辰竟然没有丝毫的害怕，反而借用自己的话来反问自己，这让姜无伤一滞，笑道：“我又不是不知道你在古魔域的表现，你还真当自己能打败地武境第二重吗？”

　　“少说废话，有胆就跟过来吧。”龙辰说完之后，直接朝着远离黑水玄蛇的方向掠去，而姜无伤连忙追上。

　　在古魔域当中，龙辰一进去，就听说过姜无伤的名声，古魔域第一天才，在通天境第九重的时候，就能够在通天魔柱之上留下自己的手印。那时候龙辰才进入通天境不久。

　　才过去刚好两个月的时间，龙辰已经站在了和姜无伤同样的位置。

　　其他人，在黑水玄蛇的尸体当中斗得热火朝天，哪里会想到，这外面的战斗，也会影响战局？龙月肯定不会让龙辰死，而姜无伤是姜无邪未来的希望，他也不会让姜无伤死，可以说，只有武盟没得到赤帝印，战局由龙辰和姜无伤决定。

　　当然，姜无伤有必胜的信心。

　　“你好像，连王级的攻击战技都没有吧。”姜无邪打量着龙辰，轻蔑的说道。

　　龙辰只有真武魔体和魔影分身。

　　“龙月应该会教你散魂龙爪，可惜晚了。当然，就算你学了散魂龙爪，那又如何？古魔域的《古魔拳经》比散魂龙爪厉害一万倍。”

　　这么说来的话，这家伙连古魔拳经都学会了？

　　龙辰感觉到了一点压力。

　　当然，他是绝对不能够给龙月拖后腿的。

　　“不到地武境，就不能算是强者，看来我得尽快琢磨琢磨，到底如何，才是武境才行。”龙辰坚定了自己接下来的目标。

　　至于姜无伤，他也只能够尽力了。

　　轻轻将破荒剑扬了起来，龙辰说道：“对付你，用不上王级攻击战技。”

　　“够狂！”姜无伤淡淡一笑，龙辰的狂傲，在他预料当中。

　　赤帝印正在紧张争夺呢，姜无伤也必须要争分夺秒了，于是他说完之后，马上就朝着龙辰攻杀而来！

　　龙魂变身！

　　龙辰马上就到了最强的状态！

　　九大窍穴当中，金乌残魂熊熊的燃烧了起来。

　　这让龙辰仿佛变成了这阴冷的云梦泽当中的一个热源，周边在泥沼，被灼烧出了浓重的水雾。

　　呼的一声。

　　魔影分身，手持着一柄天阶中等的剑刃，站在了龙辰的旁边，他身影转移着，很快就一前一后，将姜无伤围了起来。

　　而就在这时候，两方朝着姜无伤夹击而来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第560章 五龙破天【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 