    于凤至代表张汉卿提出先囤积大量的方便面在手、然后在某个时间点来一个市场冲击、用迅猛的手段轰击各方的神经、让百姓们在短期内记住这一新鲜事物、并尽可能地迟滞后来者涉足这一领域的作法，深得营销精髓。在技术含量相对较差的这一领域，还是尽量少地给后来者“公平竞争”的机会，才有商机。于家创出了奉天首富的名头，这点见识还是有的。

    按照于凤至的构思，方便面确实是一个能够生财的好生意。另据张汉卿说的那个什么“市场冲击”理论，很有机会使这种产品一鹤冲天，更重要的是只要进入销售局面，资金回笼会相当快。

    方便面是朝阳行业，可以衍生其它很多相关行业，于家可以在源头开始介入筹建面粉加工厂、饲料加工厂等，既可以给方便面行业做先导工序，也可以趁机延揽社会生意，两不耽误；至于饲料加工厂的产品，张汉卿承诺卫队旅麾下建设的养殖厂会优先采购，反正肉烂在锅里。

    还有为了确保销售量，至少在奉天，不会同意其它第二家方便面生产厂家投产及可能的外来方便面进入，即为期五年的市场准入制度，以确保垄断利润。张汉卿的身后站得是谁，大家都很清楚，也绝对相信做得到。

    虽然方便面的投资已经算得上不菲了，但在于家人看来这并不足为惧。他们都是商业里的好手，方便面的生意可行不可行根本不需要浪费多少时间验证，仅凭于大小姐的眼光、和张姓姑父的面子，这个风险就值得冒。

    如果谈到这里，相信一定是个其乐融融的场面。但是老到的于老夫人却敏锐地发现，向来果断的女儿却有些欲言又止的意思，而作为新婚女婿的张汉卿也有些心神不定。这个发现让她大吃一惊，两人成亲不到一个月，正该是蜜里调油、新婚偃尔的好时机，这是怎么啦？

    她借口女儿女婿远道而来，提出让他们好好歇歇，留点时间给他们叙叙家常。这个很近人情的建议让大伙很快地意识到，人家母女是有话要说。当下便多商业经转到家长里短来，重新营造了其乐融融的休闲氛围。

    饭后，于凤至悄悄地把母亲拉到房里，娓娓谈及张汉卿的计划。

    “什么！投资百万？”这是于老夫人的第一反应，霍然而惊。但很快地，她断然摇头说：“丫头，这个想法我不能同意！”想到女儿远道而来觉得语气太直接了些，她委婉地说：“这个什么银行我们于家从来没有涉足过，做生意讲究的是做熟不做生，何况这种弄不好就倾家荡产的事？你父亲留下来的家业不能毁在我手里！汉卿这孩子什么都好，就是太年轻了，做事冲动。你可是你父亲认真**出来的，怎么也跟着他一道胡闹？”

    就知道不会这么顺利。

    于凤至是知道张汉卿极度缺钱的，也知道丈夫的抱负，这是丈夫第一次委托她办事，她可不想不遂他的意。从情理上说，她理解母亲的担忧：好不容易用两代人的时间做成了奉天首富，银行搞得好了会锦上添花，但倾家荡产的风险根本不值得冒。

    要知道银行业与其它行业不同：近现代以来，公司大多是以有限公司的形式存在的，这样即使输了也就是投资的金额。但是银行是以吸储放贷为主要营生的，那可是动辄十倍、百倍的杠杆，一旦放贷收不回，造成储蓄人的损失发起人可是要连带赔偿的，近乎无限责任。于家资产不下百万，但作为发起人后万一经营不善造成呆账，这家底不够填的！

    但想到张汉卿的失望，于凤至又觉得她需要再努力一把。她拉着于老夫人的手说：“母亲，我知道您的担心，我当然不会把我们家往火坑里推吧？”（于老夫人：“话说…当然是这个理…”）

    “现在公公在奉天搞工业、兵工厂，汉卿养着一支军队，他们都亟需要钱。筹备银行的事，是我先和汉卿商量的（没办法她只能大包大揽了，想来在母亲心中，自己下的决定要比那个在母亲眼里年轻得的丈夫靠谱些），也只有银行能够承担得起这种大额开支。

    要不是先前投入煤铁企业和兵工厂占用了公公的大部分资金，这个筹建银行的事我也不会来找您商量，他家里自己就能做起来。我来这里筹款汉卿也是很反对的，他是怕面子抹不开，是我和他说都是一家人还分什么彼此、这么大的事情也可以和我娘家人一起商量着做他才来的。

    汉卿做的是正经事，我觉得他做的对。他完全可以像其他家官员子弟那样花天酒地吊马赌钱，但他只是练兵、建工业，一心想壮大力量，这是男人做的事，我只能支持他。筹建银行看起来风险很大，但做成功了，能给张家带来源源不断的助力，也能使于家再攀高峰。就是万一做得不好，凭公公的影响，也不会让我们损失太大。

    现在在奉天还有公公的敌对力量冯家，公公和汉卿他们这么拼命，就是要打垮他。我们家现在和张家成亲，已经是一荣俱荣一损俱损，就是想分彼此也分不开了。”

    于老夫人听了沉吟半天不语，这真的令人难下抉择啊。赢则大路通天，输则一无所有，任谁都会仔细掂量着的吧？不过，于老夫人到底是经过大浪的，在心思转念的最后一刻，她已经有了主意，笑拉起于凤至的手说：“这件事我要和你舅舅他们仔细商量着，也不是一时半刻就要决定的，今儿咱娘俩先拉拉呱----你们成亲这些天来，汉卿对你可好？”

    于凤至也知道这么大的事情急不得，只是晚上面对张汉卿时可不太好看，虽然他一定不会说什么。这个可爱可敬又可亲的女人，已经完全把丈夫的情绪感同身受了。要怎么哄他高兴呢？他一直嚷嚷要换个姿势，自己总是害羞不允，要不今天晚上就依了他？正小意间，母亲忽然问起话，她却会错了意，忍不住红了脸说：“嗯。”

    都是过来人，于老夫人见女儿既甜蜜又羞涩的样子，放下心来。又动问张作霖对她怎样、几个后妈对他如何，知道张家是官宦人家，生怕女儿和他们生活时受欺负。

    这一点于凤至倒不虞，她充满感激地说：“要说公公，他对女儿是极好的，看得出他和爹爹的关系是真的。从嫁到张家那天起，他就吩咐五妈教我熟悉张家的大小事务，还说等过段时间就交给我掌管。不瞒母亲说，现在奉天两大洋楼的股份，公公已经转到我名下了。

    几位妈妈也都是好脾气的，她们也都教育几位弟弟听汉卿的话，对我也很尊重。所以越这样，我越觉得我得好好持家，总得要让公公和汉卿安心做事、不为钱发愁才好。”

    见女儿又把话题指到银行的事上来，于老夫人笑指她的头说：“可真是女生向外。人家养闺女是老有所依，你是把娘的棺材本都要拿走贴补婆家！这个事可是个大事，我们于家也要和几位股东好好说道才行，光靠我们可拿不出这么多钱来！”

    于凤至又惊又喜：“娘，您这是答应了？”

    于老夫人叹了口气说：“不答应怎么办？像你说的，我们于家和张家是搭着骨头连着筋了，娘虽然识字不多，也知道如果张家斗败了，我们于家绝对没有好结果。再说娘也不想让你难做----今天这个主意是他挑的头吧？”

    于凤至想否认，于老夫人笑笑说：“丫头，你是我养大的。知女莫若母，你是什么性格我是很清楚的，建银行这么冒险的事你是不会做的，只有汉卿能做得出来----他一看就是个心高气傲的主，正是少年性子，不达目的不罢休的，要想让你在张家过得舒心，只能事事依着他。钱财是身外物，只要你们能过得美美的，这些都不是事，大不了从头再来。当年，你爹爹孤身一人从山东漂洋过海闯关东，不也是身无分文吗！”

    母亲的大度和疼爱，让于凤至虽有千言万语，又不知从何说起。她只能依偎在母亲怀里，感动地流泪说：“于家能有今天，和诸位舅舅伯伯一道相扶是分不开的。筹建银行是个大事情，娘先试探着提出来看反应，如果不行，也别逼他们表态，毕竟他们有想法也是人之常情。万一只有我们家愿意，那就看能不能凑到五十万之数。有了这笔钱作启动，其它的公公总是要牵头补足啊。但是娘放心，只要公公还做着奉天省长、督军，我们家投的这笔钱最终一定会赚回来的！”

    于老夫人点点头：“我当然相信你，你真的决定这么做吗？”

    于凤至也点点头：“嗯，嫁鸡随鸡嫁狗随狗。从进入张家门的那一刻起，我就决定，一定要做张家的好媳妇、汉卿的好妻子。有他们家在政治上庇佑、有于家经商的天赋，这么好的条件，不好好利用为我们两家拼个很好的将来太可惜了，这个险值得冒、也一定要冒！不过要劝诸位舅舅伯伯加入，可是要费一番口舌的。”

