    两记者经过搜查后，被拿走了手机和摄像机，穆容廷不放心，又派了手下到周围搜查，之后真的又抓到一个可疑的人，她手机里录下了穆容廷下车后，女人控诉他残忍弄掉她肚子里的胎儿的一段视频。

    三个人被带到女人的身边，女人在最初表情有些慌乱外，之后就镇定了下来，并且承认了是她找来的记者。

    “你杀了我孩子，穆容廷，我也要让你身败名裂！要让所有人都知道你是个刽子手。”

    她带着满满的恨意对穆容廷歇斯底里地吼道。

    “孩子，我可怜的孩子，呜呜……”

    说完她又悲痛地开始哭着，嘴里不断地说着孩子，那模样，真真是可怜。

    同身为女人的沈若，而且还是三个孩子的母亲，她听着那悲痛欲绝的哭喊，眼眶也跟着红了。

    穆容廷烦躁地捏了捏眉心，知道这女人的每句话，都能影响到沈若，让她对他的误会加深，他立即让手下将她连同三个记者都带下去，“调查清楚他们几人的身份背景，还有让她说出背后指使她的人。”

    “穆容廷，你杀了我的孩子，现在又想将我神不知鬼不觉地处理掉吗？”

    女人拼命挣扎，惊恐地大喊。

    “带下去！”穆容廷冷声命令。

    “不要，你不能这么对我，穆容廷你不能这么对待我，我好歹跟了你这么久，你还说过爱我的，你说过爱我。”

    “住嘴！你这种丑八怪，也配入我的眼？”

    穆容廷怒不可遏，恨不得掐死那满嘴谎言的女人。

    女人其实根本不丑，长相温婉可人，是个美人；此时憔悴落泪的模样，也增添了一份脆弱的美感。

    尤佳听到穆容廷骂她丑，脸瞬间都扭曲了下，女人最恨的就是被人骂丑了，这男人嘴真毒。

    不过现在并不是纠结这个时候，穆容廷要抓她走，肯定会不择手段地让她开口，她得尽快脱身，目光瞥向沈若，她心中有了主意。

    就在穆容廷手下要带她走的时候，她哭着向沈若哀求，“救救我，救救我，他会杀了我的，会让我无声无息的消失在这世界，我不想死，帮帮我好吗？”

    沈若看着那哀求不停的女人，心情复杂，她到底该相信谁？

    穆容廷听到女人向沈若求救，冷峻的面庞倏然间黑沉了下来，这不知死活的女人，等问出幕后之人，他定要她生不如死。

    尤佳似乎也感受到了穆容廷身上迸发的冰冷杀意，内心的恐惧加深，她更拼命的向沈若求救，眼泪不要钱地流，就想引起沈若的同情。

    “救救我，好吗？呜呜……”

    “带下去！”

    穆容廷怕沈若真的会心软，再次开口，让手下将女人带下去。

    “放开我，你们放开我……”

    “啊！”

    “我肚子，我肚子好痛啊，救救我！”

    尤佳眼见要被带走，急得满头大汗，身体被拉扯，肚子也抽痛了下，她立即大喊大叫，装着痛苦不堪的样子。

    “等下！”

    沈若终是忍不住开口了。

    尤佳心里一喜，觉得自己终于有救了，目光感激地朝沈若看去。

    “若若，不要信她！”

    穆容廷按着她的肩膀，急声说道。

    沈若只是看了他一眼，依旧朝女人走了过去，穆容廷的心，感觉跌入冰窖，她不信他，始终都不信他。

    走到尤佳面前，尤佳开口问她，“你想让我救你可以，但你得回答我一个问题。”

    “什么问题？”

    “你说你跟了穆容廷很久，上床的次数肯定也不少，那你应该很了解他的身体，那你告诉我，他身上哪个部位有块胎记？”

    沈若的话一出，尤佳脸陡然变了，而穆容廷的脸同样也变了，不过是开心，原来他的若若，并不是完全的不信任他，不然也不会试探那个女人了。

    尤佳哪里会知道穆容廷身上的胎记在哪个部位，没几秒，她整个后背都被冷汗浸湿，她知道，她要是说错了，谎言就不攻自破了。

    “唔……我肚子好痛，你送我去医院好不好，我真的好痛。”

    她决定不回答，抓着沈若的手，哭着哀求。

    那泪水涟涟的模样，确实可怜，但沈若却是没有动摇，再次说道：“我会送你去医院，但是我必须知道答案。”

    尤佳一看沈若这态度，顿时心里急了，她用力地咬着唇，眼珠子乱转，脑子里飞速运转，她并不蠢，而且还是个聪明的。

    她想得比较深，沈若会不会故意诈她的，说穆容廷身上有胎记，其实根本没有。

    她越想越觉得自己猜测得对，但又不敢轻易开口说出来，毕竟也没绝对的把握。

    “你就可怜可怜我好不好，救救我，我刚刚失去了肚子里的宝宝，已经很痛苦了，你为什么还要问我这样的问题。”

    一声声的哭泣，宛如杜鹃啼血，但是沈若这次却很坚持，淡漠地看着她，说：“我这就是在救你，你现在浪费力气朝我哭喊求救，还不如好好想想，穆容廷胎记的位置，只要你说了，我就一定帮你。”

    尤佳的唇都快咬破了，额头的冷汗顺着她的额头往下落，她现在只能赌一下了，“容廷他……他身上根本没有胎记，又或者是我没发现。”

    如果穆容廷身上真的有胎记，那她也可以说是胎记位置太隐蔽，平时没注意，这样也可以蒙混过关了。她觉得自己真的很聪明，正沾沾自喜的时候，她看到穆容廷笑了，那笑，让她遍体生寒。

    他为什么要笑？为什么？

    这时候沈若的嘴角也勾起了一抹淡笑，她心里就更慌了。

    “你们……笑……什么？”

    她声音都紧张地在颤抖。

    两人也没说话，沈若走到穆容廷旁边，一把扯掉他脖子上的领带，细白修长的手指，捏住他领口的纽扣，一颗颗的解开。

    穆容廷嘴角噙着笑，乖乖地站在那。

    小麦色的肌肤随着纽扣的解开而露了出来，沈若将那白色的衬衫往两边拉开，一道红色的月牙胎记也显露了出来，十分显眼，就在穆容廷左边的锁骨处。

    如果两人真上过床，必定会发现这个胎记，所以，女人撒谎了。

