    风无域果然运起暗黑之力就要挖了自己的心脏。

    “快，去救风无域，他被嫣潆的邪性控制了！”拓跋紫大声急喊，将已经快速飞掠过来抱着她的冥北凉往外推。

    过去阻止已经来不及，冥北凉立即朝他扫出一道法力。

    风无域整个人飞了出去，跌在草丛里。

    可人尚未站起来，立即调动丹田里的暗黑之力，想用暗黑之力震碎自己的心脉自杀。

    冥北凉看破他的意图，只得快速闪身过去，在风无域胸前点了两下，强大法力打入他体内。

    南宫绯影也朝风无域扑过去。

    但速度没有冥北凉快，见冥北凉已经阻止了风无域，猛地停下脚步，顾不得尴尬，暗暗松了口气。

    南宫昰趁机带着嫣潆赶紧往山谷外面逃跑。

    嫣潆不甘心，明明一切都是那么有利于她和南宫昰，明明一切都是在她的掌控之中。

    她明明恢复了暗黑之力，还控制了风无域，只要她、南宫昰、风无域三人联手，可打败冥北凉。

    可莫名其妙她就浑身疼痛，为什么？

    她还没有看到冥北凉见到拓跋紫如鬼一般的容貌时，是怎样的反应，她怎么舍得就这样走。

    可南宫昰知道再不走，就没机会了，带着她继续往山谷外面快速跑了出去。

    “冥北凉，拓跋紫变得跟鬼一样，还没有头发，你看到她，你会吐的！”嫣潆最终还是不甘地大声喊道。

    冥北凉一听，传进风无域体内的法力，差点紊乱，他猛地转头，看向拓跋紫……

    拓跋紫调出丹田之力，撑住虚脱的身体，手指往耳后一抠一抓，在冥北凉看到自己面容之前，身子猛地一旋，连在一起的假面皮和头套同时被她撕了下来……

    一头乌黑靓丽的秀发在空中飘逸一扬，拂过一道优美的弧线，全部落在她的右肩，垂落胸前，遮住大半张脸。

    空气里充斥着她秀发淡淡的清香。

    她这个动作很优雅迷人，又很巧妙地避过两个角度。

    让冥北凉和嫣潆看过来时，都只能看到她一头乌黑靓丽的秀发，以及她甩动秀发时的迷人身姿，根本看不到她的脸。

    拓跋紫居然没有被剃了头发？居然没有？

    这个丑女人被剃掉的头发是假的？

    居然易了容，戴了假的头发来唬弄她？

    她的脸也没有被毁容？

    嫣潆不甘、愤怒，气得想吐血！

    本以为已经将拓跋紫折磨得半死，没想到全部都不是真的，反而是自己不知哪里中了拓跋紫的道，浑身疼痛难忍！

    若不是被南宫昰扛着往外跑，嫣潆会气得忍不住去撞墙。

    冥北凉看到紫儿撕下假面具，露出靓丽的秀发，揪着的心骤然一松。

    看来是紫儿聪慧，用巧计骗过了嫣潆，并没有受到嫣潆口中所说的那些伤害。

    可当他替风无域压制住体内的邪性时，拓跋紫突然身子一晃，直直地往后栽倒下去。

    “阿紫……”南宫绯影急喊。

    紫儿！

    冥北凉内心急喊一声，赶紧放开风无域，快速冲了过去。

    可拓跋紫已经快要倒到地上。

    “啪”地一声，他直接双腿跪到地上，跪着扑过去，接住离地不过几寸的拓跋紫。

