    众人越走越觉得邪门，北冥渊现在在用灵力测算大妖的位置。

    “就在前面，我们一直走，就能找到。”

    月月已经开始慌张了，她不由得抓紧了旁边白映清的衣裳，道：“这里似乎有一种很强大的力量，我似乎，快要承受不住这样的压力了。”

    “你怎么了？”云帝渊蹙眉，挥手设下了一个结界，将月月笼罩在其中。

    “映清，你和帝渊照顾一下月月，我和渊去就好。”

    云暮挽眼皮一跳，连忙开口。

    “多加小心。”

    白映清和云帝渊同时开口，云暮挽点了点头，“秦时。”

    秦时的身影旋即出现，不等云暮挽开口，便是已经明白了对方的意思，朱雀也是上前，傲娇道：“不用多说，我明白，区区妖族，要是敢来，我一定帮你杀了他们。不过，白泽那个家伙怎么不出来？”

    云暮挽有点无奈，又将白泽放了出来。

    一个银色长袍的精致少年出现在了众人的眼前，正是人形的团团。

    “你喊我做什么？”

    “就是看不惯你一直休息，不行啊，现在情况这么危险，你竟然还不出来！”朱雀冷哼了一声，不知道是真的不满还是只是单纯地想怼白泽而已。

    “好了，不要斗嘴了，这里诡异，能让司寇余他们都中招的地方，绝对不可以掉以轻心，”

    云暮挽开口阻止了他们拌嘴，众人没有多说，继续朝着前方走去，前方的血腥味越来越重，北冥渊一路上都在护着云暮挽，众人的脚步从未停下，直到前方出现了浓重的血雾，他们才是放慢了脚步。

    血雾之中，大地血色，一道一道诡异的符文篆刻，绵延百里，由无数鲜血铸就。

    云暮挽呼吸一窒，有点不敢相信地盯着眼前这一切。

    都是血……这些符文，就是汇集大陆气运的东西，拥有了大陆气运，再加上这些鲜血邪气，最后，都会变成阴气，妖属为阴，那只大妖，难不成是打算在这里建造一个妖界？！

    “小心！”

    云暮挽思绪刚刚落下，下一瞬，却是见前方大地符文光芒大盛，正在朝着他们袭来！

    北冥渊一惊，将云暮挽护在怀中，手中魔气挥出，铸就起了一个结界！

    结界将他们都笼罩在其中，但是，那符文的力量诡异，现在，竟然在不断破坏魔气。

    北冥渊冰冷的瞳孔幽深：

    “这里是大妖专门为我们设下的阵法，就是等着我们来自投罗网的。”

    “我们进了阵法。”

    云暮挽冷静下来。

    朱雀和白泽互相对视了一眼，秦时此刻盯着那些力量，瞳孔不由得一缩：

    “君上，你看，那些符文，是不是很像太古时期，巫族的东西？”

    巫族。

    洪荒时期，盘古开天无数生灵演化，巫族，便是其中之一，之前巫妖大战，巫族败退，十二祖巫先后陨落，其传承不复存在，就此湮灭于战乱当中，但是现在，他们竟然在这里，重新看见了巫族的咒术。

    传闻，十二巫族齐聚可用十二都天神魔大阵，可凝聚盘古真身，毁天灭地。

    现在，这个符文是十二祖巫所留下的，不能算是祖巫，但这十二都天神魔大阵，虽然不可以凝聚盘古真身，但是，可以弑神。

