    

    杨虎平的话语，让的瞿颖不由得愣了一下。

    把生意断了？什么意思？

    要知道云土生意带来的暴利可是非常的可观，这要是断了，损失可不是一般的大。

    可是杨虎平却是忽然断了，显然是发生了什么事，让的杨虎平做出如此的决定。

    “和白泽少有关？”瞿颖一下子就想到了这里，不由得出声问道。

    “是也不是”杨虎平有些模糊不清的说道。但是却没有解释的意思。

    其实，他又何尝不知道这里面的损失，那么大的一块肥肉失去了，说不心痛那是假的。

    即使他还有别的渠道来钱，可是比起云土的暴利，还是有所不如的。

    不过事到如今，他也只能如此了，一来随着武藤英男的失势，他们的货物供给肯定受到影响。

    二来，既然白泽少都可以清楚的掌握到他们的交易内幕，那么特务处上层肯定也清楚。

    三来，现在中日双方的关系，越发的紧张了，一旦他和日本人交易的内幕被捅出去，那么他的下场不用多说了。

    所以，他才会直接断了这单生意。

    比起丢官甚至是丢命，些许的钱财损失他还是可以承受的，这点决断力他还是有的，否则也走不到今天的位置。

    而旁边的瞿颖看着陷入沉思的杨虎平，没有在多说什么，只是轻轻的退出了办公室。

    北平站的三楼一间房间里面。

    “老大，看你的样子，你们谈的还算不错？”猴子感兴趣的问道。

    “没什么错不错的，不过是交易罢了”白泽少明显不想多谈这些，随即对着两人道：“你们做好准备，咱们可能很快就要离开了”

    说完之后，白泽少直接靠在沙发上面，眯上了眼睛，脑袋里面则是回想起刚才的交锋来。

    其实，今天之所以可以占据上风，全都是因为那份文件，而这份文件则是由李先生交给他的。

    一直以来，红党都在盯着娱乐城，因此对于他们和杨虎平等人的交易也是知道的非常清楚。

    本来，李先生还在考虑，到底如何处理这件事情，毕竟杨虎平的身份有些特殊。

    这件事情一旦处理不好，造成的影响可就非常的大，甚至上升到政治问题。

    恰好白泽少的出现，也是给了李先生一个机会，同样的也给了白泽少一个杀手锏。

    由白泽少将这东西抛出去，既能取得打草惊蛇的作用，让的杨虎平放弃这当生意，又能获得他们紧缺的物资。

    同时，白泽少借着这件事还可以保全自己的生命，从而拉进和杨虎平的关系。

    时间缓缓的流逝，很快就到了中午，杨虎平也是特意来到了白泽少所在的房间。

    “特派员，走吧，我在北平大饭店定了饭菜，权当是替你送行了”杨虎平笑着说道。

    “别了，站长，你的好意我心领了，可是去外面吃饭的事情还是免了吧”白泽少摇头拒绝了杨虎平的好意。

    “怎么，你这是不给我面子？”杨虎平开玩笑的说道。

    “我怕死，相信站长你也知道外面的形势吧，说不定我刚一走出这里，脑袋就被人打开花了”白泽少说话的时候，指了指窗户外面。

    杨虎平没有想到白泽少拒绝他的理由会是这么一个借口，不由得笑了出来，调侃道：“特派员，你也会怕死啊？”

    也难怪杨虎平会如此打趣白泽少了，要知道之前在执行任务的时候，白泽少可是好几次将自己的生死置之度外的。

    很显然，白泽少并不是如他自己所说一个怕死的人。

    对于杨虎平的话语，白泽少苦笑了一下：“站长，你看看我现在的状态，随便一个小混混都可以干掉我吧”

    “也是”杨虎平叹息了一下：“行了，既然你不愿出去，那么我们就在食堂里面吃点好了”

    “也行”

    随后一行人也是来到了食堂里面，此次的阵仗也是不小，除了杨虎平之外，吴迪，瞿颖也是陪同。

    大家都知道白泽少就要返回山宁了，而且凭借他功劳前途可谓是一片光明，所以在做的众人都是很给面子。

    饭桌上的气氛也是非常的不错，不过白泽少因为身体原因，倒也没有喝酒，反而猴子和大力喝了不少。

    白泽少也没有阻止两人喝酒，只是在一旁看着。

    一顿饭吃了大概两个小时，白泽少和猴子大力两人才返回了房间。

    无所事事的三人回到房间以后，就直接窝在沙发上迷糊了过去，等到醒来的时候，已经晚上八点多钟了。

    看着外面已经完全黑下来的天空，白泽少扭头看了一眼身后的猴子两人：“饿了没有”

    “不是太饿，中午吃的有点多”猴子揉了揉有些迷瞪的双眼，随意的说道。

    “还是吃点吧，否则今晚上你可要饿肚子了”白泽少忽然说道。

    “没事，大不了出去吃点夜宵”

    猴子说完之后，却是愣了一下，随即反应过来：“老大，你不会是有了什么计划吧”

    “你猜的没错，今晚我们就坐火车回山宁”白泽少缓缓的说道。

    “今天晚上？这么急”猴子有些大惊失色的喊了出来。

    “不急不行啊，日本人可在外面虎视眈眈的盯着我们，我们白天的时候已经露了行踪，那么日本人肯定不会等太久的”白泽少淡淡的说道。

    “可是我们可是在北平站里面，我就不信日本人敢攻进来”猴子有些不服的说道。

    “你以为这里就真的安全了?一时半会日本人是不会攻打这里，因为他们目前的力量有限，可是难不成你真的天真的以为这里就绝对的安全？”白泽少冷笑了一声。

    听着白泽少的话语，猴子不由得冒出了一身的冷汗，的确，这里看起来是很安全，可是人心隔肚皮，谁又知道这里面没有日本人的棋子。

    明显已经有些疯狂的日本人一旦真的动用这里的内线，那么白泽少他们恐怕就算是死都不知道怎么死的。

    想到这里，猴子不由得看了一眼白泽少：“难怪老大你之前的时候，一点离开的口风都不透出去，原来是要打敌人一措手不及”

    “也只能拖延一点时间罢了，而且他们很快就会追上来的，所以等会记得吃的饱饱的吧”

    白泽少说完之后，当先朝着外面走去。        

