    男人其实也不确定，他不过在帝园待了三个月就被赶了出来，这些都是根据他听到的一些八卦，猜测的。

    不过，他也确实见过时浅跟江辞在一起。

    两人从餐厅出来，时浅回学校，江辞站在路边看了她好久，那眼神中满是爱意。

    时浅是黑客，也悄悄为江辞做了不少事。

    他还听到过时浅和百里翌的谈话，百里翌叫时浅小心点，被湛爷知道又要吃醋生气了。

    时浅除了叹气，什么也没说。

    这显然是帮了江辞，不敢让湛爷知道。

    所以他断定时浅也喜欢江辞，但两人却被商司湛生生分开了。

    “怎么会是这样？”

    一时间信息量有些大，林知熙简直不敢相信自己的耳朵。

    时浅竟然喜欢别的男人，她竟然不喜欢商司湛。

    从始至终都是商司湛想要她！

    殷行开口道：“我知道这些让你难以置信，但这都是事实。现在还是好好想想怎么利用这件事，让商司湛和白家的关系破裂吧？”

    林知熙道：“以白老爷子的脾气，若是知道自己的外孙女被如此对待，一定会为自己外孙女讨回公道，只要白老爷子信了，商司湛想娶时浅，那就难了。”

    殷行：“现在的关键就是我们怎么接近白老爷子，让白老爷子知道这件事，并且相信。还有时景年，她失去女儿多年，一直觉得愧对时浅，若知道商司湛这么对他女儿的话，一定不会善罢甘休。

    只要商司湛和白家以及时景年的关系破裂了，那白家的势力也会相对减弱，商司湛失去了白家，同样也是很大的损失。”

    林知熙双眼微眯：“如此的话，岂不也等于帮了时浅。”

    “怎么会，时浅就算跟商司湛分开了，也不可能回到那个男人身边，她跟了商司湛那么久，那男人不可能不介意。

    再说了，以商司湛的强势，就算他娶不了时浅，也绝不会让她跟别的男人在一起，最后或许是两败俱伤的结果。 ”

    “那如果时浅现在是心甘情愿嫁给商司湛的呢？”

    “不管她是不是心甘情愿，我们都要让白家人以及时景年觉得她不是心甘情愿，甚至是为了白家和时景年才牺牲的自己，毕竟商司湛和九州之主以及北罗门门主关系匪浅，时浅不敢不从啊。”

    “你这么做，就不怕惹怒了商司湛，他直接杀了你？”

    “我已经落到如此地步了，跟死了有什么分别？”

    此时，男人随即开口：“对了，你们绝对不能让湛爷知道我的存在。殷先生，你可是答应过我的，我把知道的告诉你，给你证据，我的任务就完成了，绝对不让湛爷知道是我给你的这些东西。”

    商司湛有多可怕，他是知道的。

    跟殷行视频，跟他说这些已经是极限了，他绝对不能暴露自己的身份。

    要是被那大魔王知道了，他一定会死的很惨。

    不，或许是生不如死。

    殷行看向男人：“放心，我答应了你，自然说话算话。”

    思虑片刻，林知熙问：“你有什么计划？”

    殷行勾唇一笑：“去书房说。”

    “时景年和白璃月是不是也回不夜城了？”

    “回来了，上午刚得到的消息。”

    两人边说着，边往书房走去。

