
九点二十，银白色法拉利出现在兰宅的楼下，似乎是天使带来的好天气，阳光穿破云层，气温回暖些许。

副驾驶的门拉开，兰姐钻入进来。

看向主驾驶的公生，手里捏着手机，似乎在与谁发信息。

“哼，也不笑一个，是不是不想姐姐啊！”

身体伸过档位控制，手指揪住弟弟的脸，轻轻揪一下。

顺势靠过去给对方一个拥抱。

“园子还不知道你来接我呢。”抱紧弟弟后又说道。

自从公生背负铃木家的姓氏后，也从一个人的弟弟变成两个人，与过去的独享完全不同。

谁都有自己的私欲。

回归过去那样，还能约弟弟出来，只有姐弟二人聚餐，让毛利兰感觉到安心。

“你是没有关系，园子姐不会怪你，但是之后肯定要拉着我找赔偿，自从食疗消除体弱多病之后，就活蹦乱跳，喜欢……”

话没有说完，忽然被姐姐袭击，脸颊上沾染到护肤霜。

兰花的香味。

“喜欢什么，弟弟为什么不继续说呢。”

兰姐抬头将自己送上前，坏笑盯着卡壳的弟弟，手臂环住对方的颈子。

“园子可是姐姐的闺蜜，弟弟要是想也必须先想姐姐，再想园子！”

像猫咪一般赖在怀里，小手就住弟弟的耳朵，所谓的说话声音就像是喵喵叫。

难以想象，空手道主将毛利兰会露出这幅表情，宠溺着弟弟。

空调暖气吹出，车内温度偏热，外面的雪正在融化，比过去几日更冷一些。

和弟弟打闹两下，就感觉有些热，坐回副驾驶将棉袄褪下，脸色也浮现红晕。

小兰看向身旁的男孩，似乎父亲与母亲都不算永远在自己身边，永远在自己身边的只有弟弟。

“有什么好的店铺推荐，我们去吃早饭。”

重新将手搭在方向盘上，踩动踏板，车子缓缓发动起来，离开兰宅的楼下。

公生侧望身旁的姐姐。

“听你的，弟弟肯定带有折扣劵，不是吗？”

毛利兰张开双手伸懒腰，最近休息时间太长，除了每天练习空手道，也没有其他的事情。

再过两天就要开学了，之后再想和弟弟约会就要抽时间。

“我带了折扣劵，可是姐姐你有带钱吗，这一次轮到你请客了，而这个的生活费我可没有给你呢。”

嘴角上翘，公生从口袋里将信封拿出。

来之前就去了趟银行，而金额不是原先的二十万霓虹币，增加到五十万霓虹币。

行驶入公路，单手控制方向，打左方向灯汇入车流。

“哼，我也有存钱的好吧，而且之前都以为是妈妈给我的生活费，弟弟你故意瞒着不告诉我！”

兰姐将钱包打开，里面还有存下来的钱，没有接弟弟给的生活费。

想想自己拿到的第一笔钱是弟弟给自己的，而自己还傻傻的拿去买瓶可乐，给工藤新一喝。

嘴角忍不住自我嘲笑起来。

“收下吧，我就一个姐姐，难道你是让我将这些钱给其他的姐姐们吗？”

下意识用了‘们’字。

一种恐怖的气息出现在车内，副驾驶的女人身形发生变化，全身爆发出肌肉，青筋冒出，犹如地狱罗刹，死死盯住身旁的残渣生物。

公生感觉不妙。

“哦，看来弟弟在这段时间，又多了很多姐姐，我认识吗？”

死死捏住，语气狂躁，鲨鱼张开血池大口的恐吓姿态

毛利兰露出和善笑容，内心里将某些小砸婊捶死

“让姐姐猜猜看，之前救下来的两个女孩，混血的两位，受到弟弟你的照顾，恐怕难逃成为姐姐的命运，对吗？”

很漂亮，毛利兰必须承认，宫野姐妹的外貌要在自己之上。

而且是救命之恩，舍身做姐完全有可能发生。

“除此之外，还有谁？！”

“最好一次交代清楚，否则今天的约会，将成为你今年的最后一天。”

会死人的哦。

公生忍不住将目光撇向窗外，思考自己有多少位姐姐。

只是姐姐，又不是女朋友，没有谈感情，不算渣啊。

……

【霓虹外务省正在与米国外交部门进行交涉，关于世界第一小说家工藤优作的情况进行询问】

走两三步，听到的都是关于工藤优作的讨论。

也不知道是谁放出风声，工藤优作将霓虹的情报透露给米国机构，借此获得米国方面的支持，之所以不被放回，是因为米国方面的保护手段。

风向出现双向变化，一面是作为霓虹人，工藤优作是世界第一的小说家，并且能获得今年的诺贝尔文学奖。

另一面，作为霓虹人却背弃天皇、背弃大和民族、背弃霓虹天照神国，这是十恶不赦的人！

“工藤优作先生应该不会再回霓虹了。”

餐厅内，姐弟二人对坐，关于‘姐姐’的问题，公生该交待的也交代清楚。

毛利兰勉强能接受……吧？

能怎么办，已经成为定局，各方姐姐也都不吵闹，维持现状。

自家弟弟就像是小区里的橘猫，今天在自己怀里，明天又跑到其他小姐姐怀里，绝保持对不再同一怀抱生活两天的状态。

兰姐捧着菜单，化悲愤为食欲，一口气点下十多种肉类。

“都拿到米国绿卡，还与米国联邦调查局熟悉，本身就从事间谍行业，不会真的有人认为世界上有随随便便认识联邦调查局的世界第一小说作家吧。”

唐人街的火锅店，公生趁着寒流的末尾时段，吃一顿燥热的火锅。

鸳鸯锅摆上，肉食是提前切好的，很快就上桌。

“无所谓，反倒是工藤有希子阿姨没有后续消息。”

如果能再见到工藤有希子，毛利兰真的想给她灌点迷魂汤，反过来让有希子给自己弟弟尽职尽责的当母亲。

曾经欠下的，用漫长的生命去偿还。

“希望不要死了。”毫无感情的说出后半段话。

渐渐无所谓别人的感受，也不需要考虑别人的想法，毛利兰只想按照自己的私欲去行动。

天天想着对别人多好没有任何作用，甚至所有人还会反过来利用，不如只对弟弟好，至少弟弟永远都陪在自己身边

“不会，有希子被母亲保护住，否则也是进监狱。”

公生将火锅里熟透的肉捞起来，沾点酱汁，送到嘴里。

至于工藤新一的情况，全程在公生的监控之内，对方正在冲野洋子公寓的地下停车场，缩在冲野洋子的车子旁边，等待着。

弱小身躯在那不动，身上的伤口尚未痊愈，部分地方已经沾染血污。

脸上绑着绷带。

相隔千米距离，公生却可以掌控对方的动向，只需要一个念头。

“对了，小百合老师，公生你还记得吗？”

毛利兰张开嘴，将肉块全部下入清汤锅，等待煮熟。

弟弟从小吃不了苦，也吃不了辣，热衷甜食与草莓，姐弟两人去吃火锅也只能点鸳鸯锅，麻辣区域只有毛利兰会动筷，公生绝对不沾。

“记得，有段时间没有去拜访，出什么事情了吗？”

继续挖起肉片，送到嘴里。

公生脑海里回忆起自己的初中班主任，松本小百合，自己的一个案子就是她介绍的。

一位超级漂亮的美女老师

“松本老师的父亲去世了，我和园子准备去参加葬礼，不知道公生要不要一起去。”

毛利兰捏着筷子，戳戳碗里的肉，与酱汁搅拌。

“去，之前受对方照顾，而且在警视厅的时候，松本长官对我也不错，姐姐准备什么时间过去。”

没有拒绝的理由，无论是曾经的学生身份，还是在警视厅实习阶段，包括作为搜查一课的警部，公生都必须过去。

说起来，的确没想到，爱尔兰会提前将松本警视掉包，伪装成对方的模样救出琴酒，而松本警视也被组织提前灭口。

“明天，我和园子都会过去，麻烦弟弟你早上要开车过来，后天我们就要开学了。”

听见弟弟答应，毛利兰依旧提不起心情。

事关丧事，却在姐弟约会时候说出来，就显得极为扫兴。

“先吃饭吧。”

用筷子夹起一卷肥牛放入兰姐碗里，当做安慰。

与行动相反，公生再次连接网络世界，只是过去一小时的时间，各种信息涌出，与工藤优作相关，与工藤新一相关。

以及，最新从警视厅发出的通告，关于黑田兵卫的就任搜查一课管理官的书面通知，松本清长因公殉职的文书。

因为涉及到组织，所以尸体没有交给警视厅，对外也不会透露信息，有霓虹公安部门保管，试图从尸体上获取信息。

直到今天才在黑田兵卫的安排下，归还给警视厅。

讣告是今天发出，但兰姐却提前得到消息，看来只是官面上晚发公告，但真实死亡情况已经告知家属。

如果是松本清长的葬礼，他也会参加的吧。

“老头子最近怎么样了？”

也不知道该怎么形容父子关系，反正没有过去那么纯粹，公生并不逃避对方，但也不会主动迎合对方。

说到底，不同路。

从十年前与母亲冒雨离开家之后，两人之间就剩下名分。

血缘……

呵呵，公生现在都不知道自己是什么血液，不断的修行早已让自己的血液完成进化，淘汰掉部分遗传基因组，甚至能代表宫野与铃木两家的血液。

“爸爸吗？”嘴里嚼着肉。

“他好像去富士山旅游了，说是接到电视台节目，安排了很多侦探过去，还有一些知名明星，完成互动节目。”

毛利兰思考两天前与父亲打电话时候聊天知道的事情

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="69779061"  chaptername="第七十五章.葬礼">加入书签</a>
</div>
