    第3章 雪地里戏弄傻柱

    林海也懒得和许大茂聊八卦。

    他困得眼都快睁不开了。

    在雪地了快走几步就回了家。

    林海本来就是这种冷人。

    许大茂也不觉得有啥尴尬。

    他回屋脱了衣服就往娄晓娥被窝里钻。

    那身上冰得就像块铁板。

    他把抱住娄晓娥取取暖呢。

    娄晓娥哪是省油的灯。

    气得一下就把许大茂踹下了床。

    许大茂和娄晓娥两人又在屋里大打出手。

    二大爷刘海中拉开房门。

    拿起门旁一块板砖向着许大茂家扔了过去。

    “许大茂，你特么半夜三更两口子打架。”

    “你们还让人睡不让人睡。”

    “明天你不去上班。老子还得上班。”

    许大茂家的玻璃哗地被砸了个洞。

    吓得娄晓娥在屋里连连尖叫。

    许大茂出来就和刘海中骂了起来。

    “刘海中，给你特么脸了不是？”

    “这大下雪的你把我家的玻璃砸烂了一块。”

    “明天天亮你要是不给我家安上。我特么把你家的都给砸了。”

    两个人吵吵声一片。

    刘海中大儿子刘光齐不跟他老两口住。

    住在一起的是二儿子三儿子。

    这两个儿子刘光天刘光福从屋里跑了出来。

    虽然刘海中平时对他们非打即骂。

    他们对这个老爸也没啥孝心。

    但此时许大茂正骂他爹呢。

    他总不能袖手旁观看笑话吧。

    何况他们都知道许大茂是个窝里横的怂包。

    所以这两个儿子冲上去就要和许大茂干架。

    许大茂天生就怕打架。

    一见情势不好。

    立即跑回屋关上了门。

    任凭刘光天刘光福兄弟俩踹门就是不开。

    娄晓娥更是火上浇油。

    把刘海中扔进屋的砖头从破洞里扔了出来。

    不偏不倚正砸在刘海中的脚上。

    二大爷刘海中疼得跳着脚哇哇直叫。

    “许大茂，你这个鳖孙。”

    “你扔砖砸中我了。”

    “老二，老三，给我把许大茂家的门砸了。”

    在中院秦淮茹家的一大爷易中海听到后院的吵闹声。

    他觉得自己立威的机会又来了。

    于是倒背着手来到后院。

    “都给我住手。”

    “这都后半夜两点多了。”

    “你们在这又是踹门又是扔砖头的成什么样。”

    “要是不想睡就脱光了在雪地里打滚去。”

    大家听了一大爷的话倒是不作声了。

    尤其是刘海中这个见官觉得自己低三级的。

    他在四合院虽然排行二大爷。

    但在一大爷面前总是唯唯诺诺的。

    一大爷没说过完话。

    他就躲瘟神一样回屋去了。

    刘光天刘光福见主脑扔下他俩夹着尾巴撤退了。

    他俩都为老爸的畏缩感到脸上无光。

    于是也绕着一大爷回屋关上了门。

    不知道什么时候爱看热闹的三大爷阎埠贵披着被子过来了。

    他打着哈欠摘下眼镜边擦边说。

    “一大爷，咱院得开个会了。”

    “这种半夜打架的事要是传出去。”

    “那今年评街道上的先进四合院是没门了。”

    易中海对着他重重哼了一声。

    这个扣分三大爷就是不盼着点好。

    许大茂这时才开了屋门。

    他检查着被刘光天刘光福踢坏的屋门又大骂了起来。

    一大爷易中海冲他吼了一声。

    “许大茂，你还没闹够吗？”

    “有啥事，等院里开会再说。”

    院里闹成一锅粥的时候。

    林海已经睡得像个死猪了。

    虽然外面天寒地冻乱哄哄的。

    他把优质煤从空间拿出一筐。

    把炭炉子烧得旺旺的。

    禽兽们打架与他何干焉。

    他才懒得看热闹呢。

    林海虽然睡得晚。

    但是醒得早。

    这是他不得不上班养成的习惯。

    外面寒风呼啸。

    赖在被窝里实在不想起。

    但看了看爷爷留给他的表盘裂开的破手表。

    已经七点了。

    上班时间是八点半。

    他没有自行车。

    骑车上班慢悠悠的20分钟足够了。

    走路则要走四十多分钟。

    拉开抽屉。

    里面有100多块钱。

    一些粮票。

    一些肉票。

    还有红星轧钢厂的食堂饭票。

    这些票花花绿绿的。

    面额都不大。

    看了看灶台。

    还有昨晚吃剩的半个地瓜。

    再就是缸里的一点米和面了。

    虽然酱油醋盐都有。但也不多了。

    油瓶里却是空空如也。

    好在原身林海是个爱干净的人。

    这些东西都理得很清楚。

    地面和灶台也都没有灰尘。

    这对一个20岁的小伙子还真不容易。

    林海空间里有的是吃的。

    他就拿出三个鸡蛋一棵白菜两个西红柿和一个苹果。

    还拿出一桶花生油和一块肉。

    他本来就是会做饭的。

    擀面条包水饺炒菜都在行。

    从小都是爷爷给人瞧病他负责给爷爷做好饭。

    所以林海用极快的时候煎了鸡蛋饼。

    又把肉丝用油煸了下。

    再放西红柿和白菜叶做了个汤。

    又把一个苹果简单洗了洗。

    看着眼前的早餐就开吃起来。

    吃饱喝足走出四合院。

    太阳出来了。

    雪停了。

    路也并不滑。

    但不少人都放弃了骑车。

    很多都在街道中间的雪地里走。

    许大茂骑车从后面过来。

    “海子，上来，哥带着你。”

    昨晚林海的接生表演。

    让许大茂对林海另眼相看了。

    他以前也是看不起林海。

    虽然院里不少人都挤兑他。

    他也随着院里的人一起挤兑林海。

    “我坐你的车肯定摔。”

    林海也不想拂了他的好意。

    许大茂这家伙坏心眼都在明处。

    他要是和你好好说话的时候。

    一定不会是耍心眼的。

    这一点倒像老话说的。

    宁交真小人，不交伪君子。

    “怎么？不信你大茂哥？”

    林海倒也无所谓。

    有车让坐不坐白不坐。

    “我可上了啊，你握好车把。”

    林海说着就跳上后座。

    许大茂被晃得连着拐了几下车把。

    眼看着车把正了车也稳了的时候。

    突然车轮一打滑。

    两个人连人带车都滑倒在雪地里。

    引起路人一阵阵哈哈大笑。

    傻柱用网兜提着饭盒一晃一晃走过来。

    看到两人倒地更是幸灾乐祸。

    “你们两个混球这水平，还敢战天斗地。”

    “这下摔了个狗啃屎知道锅是铁打的了吧。”

    “许大茂，刚买了个自行车就骑出来显摆。”

    “我说你骑过几次自行车就敢在雪地里骑啊？”

    林海看着傻柱那吃奶的时候睡扁的脸就烦。

    “傻柱，你会骑倒是买个车啊？”

    “你的钱恐怕都讨好厂里老女人了吧。”

    别看傻柱这家伙看着是在追秦淮茹。

    其实和车间几个女工都不干不净的。

    那些女工收入都不高。

    她们也像秦淮茹一样指望着揩点傻柱的油。

    傻柱在食堂是大厨。

    给这些女人弄点吃的还是没问题的。

    这权力甚至比车间主任的还大。

    车间主任别看整天对着下面咋咋呼呼的。

    而工人吃的都是大锅饭。

    工资等级都是定好的。

    车间主任最多也就是给人家穿个小鞋。

    加工资发福利都和他没有屁的关系。

    工人尊重他并不是他值得尊重。

    而是人家是个尊重人的人。

    工人对车间领导不服甚至挥拳的事也不是没有。

    最多厂里扣点钱。

    再重的就在厂大喇叭里让于海棠点名批评一下。

    许大茂摔了一下不敢骑车了。

    林海笑了笑把车接过来。

    “大茂哥，还是我骑车带着你吧。”

    林海本来就会骑车。

    再说现在体能和反应能力已经极大地提高了。

    果然。

    他骑车带着许大茂骑得飞快。

    走到傻柱后面还故意大喊了一声。

    傻柱一惊躲车倒是躲开了。

    可脚下一滑却摔了个四仰八叉。

    林海和许大茂哈哈大笑。

    “海子，你可比你大茂哥坏多了。哈哈哈哈。”

    后面传来傻柱声嘶力竭的大骂：

    “孙子哎，有种别逃。”

    “看老子追上你俩混球不打断你们的狗腿。”

    (本章完)

