    米国没有什么贺岁档，除了前几年的小鬼当家火了一把，这些年也没有太过出彩的圣诞大片。

    “詹姆斯，怎么样，IMAX版本的终结者，效果不一样吧？”

    “老板，我想，我需要增加预算了。第二部终结者，我希望直接用IMAX的方式拍摄。我看了侏罗纪公园，效果要比转制好。”

    面对卡神的请求，威廉怀特很是无奈，这个家伙的成本控制，简直就是一个灾难。尼玛，如果是这样，最后也不知道需要多少钱。

    “五千万美刀，不能再多了，詹姆斯，公司是我个人的，这里面的投资可不是。你不知道吧，这些投资是可以场外交易的，也就是说，和股票是差不多的。”

    卡神撇撇嘴，他对老板的这种做法非常不以为然。十拿九稳能赚钱的项目，你又何必放出去一块。

    “好吧，老板，你上次派来的项目经理不错，还是让他来控制成本吧。你知道的，我对数字的敏感程度不高。”

    好吧，这个理由很强大，强大到威廉怀特无力吐槽。不过，知道自己的缺点就行。只是不是那么的固执，这些都不是什么问题。

    “终结者？这电影不是放过了吗？怎么又来？”

    “大卫，你不知道？听说是什么IMAX版本，还什么导演最终剪辑版。”

    “卧槽，十美刀？还特价，你怎么不去抢。”

    怀特院线的揭幕，没有引起太大的关注。毕竟只有二十几家，实在算不得什么。电影院门口的两个家伙正说的热闹。突兀的就冲过来一群大孩子，嘴里也是骂骂咧咧。

    “谢特，要是抢不到票子，安妮就该失望了，她要是失望了，我的初哥生涯什么时候才能结束。让开，让开。”

    被推搡到一边的两个人不由错愕，尼玛，要不要这么夸张啊！租一盘录像带回家不就好了，这是老电影啊。

    “几位兄弟，这是老电影吧，有什么特别的地方吗？”

    “老电影？你知道个毛线，IMAX电影懂不懂？有身临其境的感觉。你是纽约人吗？”说完之后，一脸看白痴的表情。脸上的那种鄙夷，实在也是非常过分。

    “切，不就是3D电影吗？有什么大不了的。”

    这货话音刚落，迎接他的就是大声的嘲笑。只有一个眼睛男比较厚道，还是给他解释了一下。

    “老兄，之前的那些，只是伪3D，只有IMAX版的3D，才能有那种身临其境的感觉。以前的那种只会让人头晕的3D电影，你千万不要说了。”

    以上的这一幕，不但发生在纽约，同样也发生在洛杉矶。与此同时，全球十多个地区的怀特院线，同样的上演了这一幕。

    有人说了，你这不扯吗，不会有这么多人重视的。说穿了，不是业内人士，鬼知道这个IMAX是啥玩意。

    好吧，你猜对了，这就是臭不要脸炒作。从现在年轻人热衷的BBS，到电视新闻。威廉怀特用一种非常隐蔽和温和的方式炒作IMAX。

    说穿了，有点病毒营销的意思。看过的人，就是各种显摆拉仇恨。没有买到票子的人，就是各种羡慕嫉妒恨。有希望可以滚床单这个东东，根本就是编造的。

    威廉怀特为了这个IMAX，已经决定不要脸了。反正只要有钱赚，其它都是无所谓的。

    不炒作不行啊，专业的调查机构出示了他们报告。对于这个最新的电影技术。大家普遍保持了一种观望的态度。

    尼玛，这是投资全部砸在手里的节奏啊。威廉怀特已经想到了，等侏罗纪公园上画的时候。IMAX的票子可能根本卖不掉。

    三四倍的价格，不是一个小数字。对价格比较敏感的人，他们是不会选择IMAX的。于是乎，提前的炒作就开始了。

    面对突然爆红的IMAX院线，好莱坞的巨头目瞪口呆。他们本以为，威廉怀特会在年后发动广告攻势，和他的特斯拉一样，通过密集的广告轰炸提高知名度。

    只是，他们似乎错了，IMAX院线悄悄的试运行了。没有引起任何的波澜，也没有什么广告轰炸，一切都显得很佛系。

    但是，你为毛就这样红了呢？这根本就不科学啊！

    说好的营销大师呢？

    说好的曲高和寡呢？

    卧槽了，一部老片子这么红火，等那个什么侏罗纪公园上画的时候。你都不用去惦记有位置。

    啧啧，要说这个院线吧，档次还真高。那些普通播放室，装饰的也极为豪华。好吧，这种地方，确实适合带女盆友去看。

    “老板，我们的计划成功了，看样子，那些老家伙该心动了。”

    “呵呵，反正就是每年十家，多了我们也没能力。还是需要谨慎一点的，万一玩崩盘了，以后可就没什么人再下水了。”

    “是啊，吃一堑长一智，七十年代那次风波，让很多公司损失惨重。”

    “最关键的还是内容，适合IMAX的电影，其实非常有限。现在的电脑模拟技术还不行，没有办法完成我需要的特效。”

    “您应该去督促一下卢卡斯，这个家伙最近可是赚了不少钱。多投一些进入特效公司，似乎也是理所应当。”

    “和他的关系不大，3D加速卡的速度太差，完全达不到要求。专门开发一款GPU也不划算，还是等等看吧，这是整个半导体产业的事。”

    卢卡斯当然很开心，等终结者下画了，他就又可以再赚一笔。本来还担心成本问题，现在看来，自己的担忧完全没有必要。

    嗯，需要找一些好剧本了。威廉怀特那个家伙说的没错，越是大制作，越是适合这个IMAX。只不过，这样一来，那些比较小的独立电影公司就麻烦了。这些东西，不是他们这些小公司可以惦记的。

    二十美刀起跳的电影票，啧啧，这样下去，ET外星人的票房纪录怕是保不住了。

    作为好莱坞的老油条，卢卡斯实在太清楚不过了。这些大佬喜不喜欢的根本不重要，只要那些股东喜欢就行。只有大制作才能吸引华尔街的资本，只有大制作才会有有大收益。

    至于有没有人会扑街，说实话，谁他喵的在意。

    只不过，一年十家影院。卧槽，这是不是有点太那啥了。最初听到这个消息的时候，卢卡斯以为这是饥饿营销。现在看来，完全就不是这么一回事。

    他现在完全可以想到，明年的抽签会是一个什么场景。

    咦，这个家伙，为啥要这么干呢？把院线掌握在自己手里……

    这个想法刚刚冒头，马上就被他掐断了。是了，那个该死的反垄断法。别说其它了，就是他现在手里的这个院线，估计也会需要出售。

