    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　阴暗与潮湿，至寒与极地。

    　　两股异常强大且有属性迥异的妖气，由远而近，势不可挡地逼近横滨港口，在沈默的心眼感知下，一股代表着牛鬼角都，一股代表着雪女姬奈。

    　　先说那牛鬼角都，宛如一座两层洋楼，牛头蛛身，赤红色的牛角隐隐散发着令沈默忌惮的诡异气息，四对如钢刀般锋利的蛛腿，鼓动着妖气，临空爬行，速度极快。

    　　再说那雪女姬奈，身娇体弱，萝莉模样，肤白如雪，眼亮如镜，举手投足间，可可爱爱，却又似冰伤花蕾，令人心生怜惜。

    　　但对于沈默来说，可爱在性感面前一文不值。

    　　瞧一瞧身边的玉藻前，再瞅一瞅即将赶来的雪女姬奈，沈默对这句话深有感悟。

    　　男人，果然是酱猪蹄子一般的生物。

    　　“他们来了！准备迎战。”

    　　玉藻前微微扭动腰身，颇有军师指点江山，意气风发的架势。

    　　沈默虽然有一种被当枪使的感觉，但支线任务在身，他早已跟玉藻前成为一条船上的蚂蚱，再加上沈默谋划好的计划，此刻的他必须直面牛鬼与雪女。

    　　嗡！

    　　顷刻间，横滨港口的环境发生异变，只见之前聚拢的小妖们疯狂地释放妖气，并吟唱着某种扰乱心神的妖言魔音，化作层层弧形涟漪，震颤四周。

    　　一切宛如镜花水月，激起道道波纹，在沈默诧异的目光下，他跟玉藻前被拉入类似于鬼蜮的虚幻世界。

    　　鬼蜮？！

    　　这些小妖的妖气居然能创造出了鬼蜮？！什么事情鬼蜮这么不值钱了？

    　　“不，这并不是鬼蜮，”玉藻前鼓动起桃红色的妖气，戒备着解释道，“这是群妖利用妖气打开了污秽之地的大门，我们现在身处于污秽之地，那些妖怪就可以为所欲为的对付我们了。”

    　　污秽之地？！

    　　根据玉藻前的描述，这是一处只有妖怪才能自由进入的虚幻世界，里面充斥着各种邪祟与诡异。

    　　在沈默的注视下，四周虽然依旧能够看到现实世界的轮廓，却已经被笼罩上一层猩红色的浓稠污物，隐隐散发着恶臭，甚是恶心。

    　　沈默微微蹙鼻，这股味道着实令他难受，迫使他想要尽快离开这里。

    　　“它们可以为所欲为，就代表着我们也可以为所欲为。是不是杀光它们，我们就能离开这里。”

    　　玉藻前微微颔首，理论上确实如此，但牛鬼与雪女，再加上难以计数的小妖，岂是说杀就杀的？！

    　　嗡！

    　　沈默不再多言，手腕一抖亮出自己手中的魔影战斧，铺天盖地的王霸之气，轰然爆发。

    　　沈默已经经历过十数次镜像世界的洗礼，相比于镜像世界，这片污秽之地更适合沈默宣泄内心的狂躁与暴怒。

    　　当人有了远超现实的力量，但又处处受限时，压抑在心底地对力量的释放感，会随着时间的推移越来越狂躁。

    　　所以，每一次的镜像世界，对于沈默来说相当于是一种释放，而现在，又是一次释放内心狂躁的好机会。

    　　武器祝福！加持！

    　　中级符箓！加持！

    　　天使祝福！加持！

    　　战力全开！杀！

    　　沈默双腿灌注气力，整个人宛如一道残影消失在原地，玉藻前惊愕万分，即便早就见识过沈默的手段，但完全放开内心伦理约束的沈默，显得越发狂野与暴虐，那挥动地斩杀向邪祟的利斧，不带一丝一毫的情感，仿若卷动齿轮的绞肉机，疯狂地吞噬着群妖的性命。

    　　而对于群妖来说，战力全开的沈默仿若天降杀星，如入无人之境，游走它们之间，用散发着粉色光晕的利斧，无情的收割者它们的性命。

    　　仅仅几个呼吸的功夫，四周的小妖便是被沈默杀得败退连连，有的甚至想要破开污秽之们，逃离到现实世界。

    　　哞！一声震耳牛嗡响起，想要逃离此地的小妖瞬间化作齑粉。

    　　只见蛛身牛头的牛鬼角都终于出手了，它舞动着四对蛛腿，踏空而行，化作一道黑色妖风，绞杀向沈默。

    　　在沈默心眼感知下，无数妖气线条组成的牛鬼角都正以极其缓慢的速度逼向自己，各种细节一脸无疑。

    　　沈默嘴角扬起，手掌反握战斧斧柄，又是一发武器祝福加持斧刃，余力待发。

    　　就在牛鬼角都快要逼近的前一秒，战斧轰然爆发，划破空气，爆音轰鸣，斧刃与蛛腿撞击，发出钢铁交击的震天巨响。

    　　沈默双眸猛凝，只见那蛛腿在战斧斩击下，毫发无损，甚至连一丝痕迹都没有出现。

    　　好硬的蛛腿！

    　　旋即，沈默的脑海中又响起一道声音。

    　　这蛛腿一定是一件极佳的人偶材料。

    　　它是我的了！

    　　沈默大喝一声，正欲发动第二次斩击时，却见牛鬼角都的牛角剧烈震颤，散发出赤红色的弧形波纹。

    　　一股极度危险的警告自沈默心底升起，他本能的向后闪避，一道赤红色的光线贴身而过，轰击到背后被猩红色污物覆盖大树上。

    　　咔嚓！脆响响起，大树以肉眼可见的速度石化，转瞬间化作一颗石树，生机全无。

    　　嘶！石化！

    　　这就是牛鬼角都的石化能力。

    　　沈默眉头紧锁，牛鬼角都的石化能力比他想象中更加可怕，如果被此招射中，沈默肯定是会中标的。

    　　嗒嗒！沈默立刻跟牛鬼角都拉开距离，避开牛角波纹的笼罩范围，全神戒备，寻找再次动手的机会。

    　　只见牛鬼角都一击不中，诡异地摆动它的牛头，在牛角波纹的笼罩范围内，隐隐出现道道赤红色的鬼影，那些鬼影有老有少，有男有女，有强有弱····皆是被牛鬼的石化能力石化，并被吞噬掉灵魂的人类。

    　　他们已经沦为牛鬼角都的伥鬼！

    　　俗话有言，为虎作伥，指的是被老虎吃掉的人会化为伥鬼，帮助老虎继续害人。

    　　而对于牛鬼角都来说，它同样拥有操控伥鬼的能力，不知是它那对牛角特殊，还是说它的妖脉里有着虎妖血脉····

    　　但再看牛鬼角都牛头蛛身，显然后者不太现实，它爹妈不可能那么乱····

    　　只能说牛鬼角都的牛角极为特殊，令其拥有了一般妖物所不能拥有的能力。

    　　沈默眼前一亮，这牛角也是一件炼制人偶的极品材料。

    　　它是我的了！

    　　沈默已然视牛鬼为材料，牛鬼同样视沈默为食料。

    　　“来呀！跟我们一起玩啊！”

    　　“小哥哥，网恋么？我萝莉音。”

    　　“想不想跟老夫下一把围棋？”

    　　“小伙子，你看老妇人手中的针，细不细？”

    　　····

    　　鬼话连篇！

    　　化作伥鬼的鬼物们已然成型，他们显露出生前模样，并拥有着一些生前的记忆，各使手段，想要骗沈默踏入赤红波纹的笼罩范围。

    　　沈默岂会被这些小伎俩骗到？

    　　嗯？鬼群中，赫然有一只小鬼，与众鬼截然不同，看他的鬼气浓郁程度，显然刚刚被牛鬼害死不久，他蹲在波纹角落，背对着沈默，不知在搞什么名堂。

    　　这显然引起了沈默的好奇，只见沈默燃起一道缩地成寸符，身形闪烁，出现在小鬼的对面，目光落去，不由惊地背脊一凉。

    　　那小鬼蹲着身子，低着头，右手不停的往嘴里塞着什么，细细看去，赫然是在吃自己的手掌，原本稚嫩的手掌，已经被他啃食的只剩下累累白骨。

    　　如此诡异地行为，对于鬼物来说，本不该引起沈默的注意，但沈默冥冥中有一种心血来潮的感觉，这小鬼有故事，有猫腻···说不定，还有大用处。

    　　小鬼很快就将自己的小手吃了个干净，又开始吃起自己的手臂，那模样甚是恐怖。

    　　沈默细细听来，小鬼口中还在低喃着什么。

    　　“吃···吃光···光了就不····被控制了···吃光了··就能找妈妈了。”

    　　沈默惊讶，这小鬼好狠的心啊，为了不被牛鬼角都控制，为了找妈妈，不惜吃掉自己，而寻求解脱。

    　　“嗨！小鬼！”

    　　小鬼听见沈默的呼喊，诧异地抬起头来。

    　　“别吃了，没用。你想逃出来找妈妈，应该吃的是它们。”

    　　沈默指了指小鬼身后的鬼群，那些伥鬼依旧在鬼话连篇的骗取着沈默的信任，而牛鬼的牛角一直在酝酿下一发石化光波。

    　　小鬼：“？？？”

    　　似乎有些不解，但却有懂了什么。只可惜他的鬼气太弱，哪里是那些老伥鬼的对手。

    　　“打不过它们是不？没关系，我帮你。”

    　　沈默说着脚下连点，落在地面上，捡起一枚石子，加持上武器祝福后，猛然抡出，砸向小鬼身边不远处的一只伥鬼。

    　　噗呲！石子在半空中划出一道美丽的弧线，然后轰然将那只伥鬼的胸口打出一道盆口大小的伤口。

    　　小鬼眼前不由一喜，立刻飞扑过去，对着重伤的伥鬼撕咬吞食起来。

    　　哞！牛鬼角都察觉到伥鬼的反叛，正在凝聚石化力量的它，分神乏力，只能操控其他伥鬼攻击小鬼，想要灭了这只胆敢反叛它的家伙。

    　　但沈默岂会如了牛鬼角都的意，噗噗噗！一枚枚加持着武器祝福的石子砸出，帮助小鬼击伤一只只伥鬼，并全部沦为小鬼的食料，成为它吞噬进化的力量。

    　　仅仅片刻功夫，小鬼已经吞噬了十几只伥鬼，他的身体也开始发生剧烈的变化，原本柔弱不堪的身体疯狂生长，宛如浸银健身房多年的健美先生，肌肉虬结，鬼气逼人。

    　　小鬼已经不再需要沈默的帮忙，他已经能够凭借自己的力量吞噬其他伥鬼，因为他已经是伥鬼里最强的存在。

    　　“吃！变强！找妈妈！”

    　　好一个想找妈妈的小鬼！

    　　沈默仅仅是丢丢石子，就借助小鬼的力量解决掉牛鬼近半的伥鬼。

    　　并且····

    　　沈默心血激荡，原来自己刚刚对小鬼的心血来潮，还有这么个意思。

    　　居然通过帮助小鬼，投掷石子获得了投掷精通这个技能。

    　　虽然沈默不计划往刺客忍者这方面发现，但技多不压身，拥有这个通用技能，还是有好处的。

    　　最起码沈默今后投掷时会变得非常精准。

    　　一发入魂！啧啧！有内涵。

    　　哞！牛鬼角都已然凝聚好下一发石化射线，它摇晃着牛头，全力驱使剩下的伥鬼，合力杀向沈默养肥的小鬼。

    　　小鬼虽然得到属性加强，但小鬼毕竟是小鬼，没有沈默的帮助，他还是打不过那些老伥鬼，仅仅一个照面，就被老伥鬼们按在地上疯狂摩擦。

    　　要不是小鬼的肌肉虬结，老伥鬼们一时间撕咬不开，小鬼绝对会当场暴毙。

    　　沈默大喝一声，老子好不容易养肥的崽儿，岂是你们说摩擦就摩擦的。

    　　嗡！沈默的双眸紧紧盯着牛鬼角都的牛角，戒备着它的石化射线，一把石子在手，一副天下我有的大侠感油然而生。

    　　“孽畜！看暗器！”

    　　噗呲！石子激射，瞬间爆开一只伥鬼的鬼头，余力不减的射向牛鬼角都的蜘蛛腹腔。

    　　哞？！石子经过投掷精通加持后的强大洞穿力，轰然陷入蜘蛛腹腔，溅射起惨绿色的浓稠汁液。牛鬼角都痛苦的闷哼一声，没想到沈默的石子威力，居然暴涨。

    　　他之前一直在隐藏实力！这个该死的，卑鄙的人类。

    　　牛鬼角都暴怒异常，蛛腿快速爬行，化作妖风席卷开来，令沈默的石子难以再命中它。

    　　同时那些老伥鬼们，舍弃小鬼，同样燃起赤红色的光晕，化作道道鬼影，扑向沈默。

    　　沈默双眸一凝，很显然，牛鬼角都赋予了伥鬼们石化之力，这些伥鬼也变得碰不得了。

    　　“南南！该你出手了！”

    　　沈默低吼一声，拍拍腰间南南，让南南利用运气属性，帮助自己躲避伥鬼们的夹击，旋即，精神力倾斜而出，激发恶魔之手。

    　　在牛鬼角都没有察觉的情况下，地面上逐渐弥漫起浓厚的恶魔之力，如此邪恶的气息，对于散发着圣洁气息的沈默来说，任谁也想不到会是他在出手。

    　　恶魔之力凝聚完毕，蓄势大发。

    　　沈默又在伥鬼中游走数次，顺便还救起奄奄一息的小鬼，将其暂时收入掌心。

    　　下一刻，沈默猛然停下脚步，战斧砍出，斩杀数只伥鬼，故意卖出一个破绽。

    　　哞！牛鬼角都大喜，果真上当，显露身形，赤红色光芒射向沈默。

    　　而沈默的恶魔之手也在一瞬间发动，绞杀向半空中的牛鬼角都。

    　　噗呲！四周变得安静异常。

    　　只见牛鬼角都的身体在恶魔之手的碾压下变形扭曲，惨绿的汁液不断顺着恶魔之手往下流淌。

    　　再看沈默，直面石化射线的他，毫发无损，因为沈默与射线之间，挡着一只小鬼。

    　　“哞？！卑鄙···你居然用我的伥鬼···挡下石化···”

    　　沈默甩甩手，将小鬼捏在手掌中，他赌对了，牛鬼角度的伥鬼果然能免疫石化射线。

    　　而牛鬼赌错了，它的肉身扛不住恶魔之手的绞杀之力。

    　　“哼!笨蛋牛鬼，我说过多少次了，借助外力，终究是不行的。不过，你放心，姬奈会替你报仇的。”

    　　雪女冰冷的眼眸落在沈默身上，她要向沈默动手了。微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

