
        第一百四十章

    悲欢离合业缘情{3}

    渐蓁已然上得楼去，程鸿渐高声唤道：“常大哥，我们都上楼了，你可要当心啊！”他瞧柳依依武功虽逊，可那女人直似要将人生吞活剥，亦恐常有酒稍有不慎便生性命之忧。

    渐蓁互牵的手未曾松开，蓁蓁忽觉鸿渐的掌心微湿，又瞧他鬓角亦有细汗，便掏了贴身手绢为他轻轻擦了，嘻笑软语道：“他们谁都不会有事的，小哥哥放心好啦。”鸿渐不好意思地笑了笑，蓁蓁嫣然复握了他的手，挽其臂膀，继续观瞧楼下恶战。

    常有酒瞧柳依依剑招愈发凶悍，心中寻思自家主子已经上楼，倒也不必硬接敌招，言念及此便即纵跃退开。柳依依非但未管对方先前踩住的魍无慧，反而跟着猛踏其背，紧接着使出“夺命三连环”迫向常有酒去了。

    那魍无慧本欲勉强起身，却因柳依依适才猛踏惨叫一声，不由得复又贴到地面，这下他趴得甚为结实，只疼得上气不接下气，余下三鬼则均旁边幸灾乐祸，并无人上前搀他。迦叶摩腾心生怜悯，当下避开常、柳二人，行至魍无慧身旁将其扶起。

    幽冥四鬼均自一愣，魅无常随即冷笑道：“呦，冒出个傻子管闲事。”说话间，忽而挺叉分刺迦叶摩腾两肋，那僧既不闪避亦不格挡，任由钢叉刺到，楼上众人不由惊呼，尚未及出手相助，却见那双叉竟自断了。

    魅无常慌忙后跃，魑无忧狂吼一声，猛张血盆大口扑咬那僧脖颈。迦叶摩腾神色如常，魑无忧反而捂嘴退开，吐出了两颗门牙。魑无忧颤声说道：“鬼??????鬼！这老秃驴不是人??????”竺法兰出言呼喝道：“我师兄早已练成不坏金身，刀砍斧剁都伤不了他，你用牙咬能顶甚用，魔教妖人还不受缚，更待何时！”

    迦叶摩腾上前两步，正欲欠身赔礼，魑无忧却复又退了两步，随即惊问道：“你??????你要作甚??????”迦叶摩腾尚自搀着魍无慧，又向魑无忧道：“贫僧失礼了，施主莫慌，这位伤者好歹是你们同伴，你们瞧他背脊都被踏破了，贫僧只想将此人交还三位照料。”

    渐蓁望着魑无忧的狼狈之状，不禁相视而笑，蓁蓁戏谑道：“那坏蛋的嘴功可算废啦，瞧他没了门牙，还怎么害伤无辜。”武林素来有轻功、内功之类功法，从无嘴功一说，鸿渐听来自觉有趣，先前忧虑不觉减了。

    四鬼均感迦叶摩腾举止甚显怪异，魉无信先前忌惮那僧刀qiang不入的本领，压根儿未敢轻动，这当儿观瞧那僧如此言语，自是乐得敷衍，当下躬身赔笑道：“嘿嘿，尊驾放心，魍无慧可是咱们好兄弟，哥儿几个定会好生伺候。”其态毕恭毕敬，近乎谄媚。

    魍无慧观此情形，心下暗道：“他们仨不折腾俺便是破天荒了，做个恶人都混到这份儿上，真他娘的命苦。”他虽暗自牢骚，腹中苦水到底未敢吐露，只得任由魉无信堆起笑脸搀扶自己。

    迦叶摩腾合掌说道：“阿弥陀佛，贫僧多谢施主成全。”说罢，回至师弟身旁，以防他忽而冲动，出手助人时有失分寸。

    厅堂中桌椅碗盏碎得遍地皆是，王凤看在眼里，双眉早拧至一处，心下骂道：“他娘的杀千刀的疯婆子，竟敢打坏老子家当，过会子将她腿给卸喽。”

    柳依依这当儿虽处弱势，却斗得愈发兴起，她自知四鬼功力太逊，纵然相助亦是枉然，便未理会他们在旁作何行径，却听迦叶摩腾复又说道：“贫僧还望这位女施主莫要再斗，您不顾同伴安危倒也罢了，怎能为了迅捷递招复施重踏，累得他起不得身，性情委实乖戾了。”

    柳依依长剑刺出，迫得常有酒从旁闪过，随即瞪视那僧，厉声喝道：“给老娘闭嘴！”迦叶摩腾尚自相劝道：“贫僧观程、姚两位施主均是大善之人，断不会刻意冒犯施主，些许旧怨何不平心解了，施主若执迷不悟，到头来只会反害己身。”

    柳依依直听得心烦意乱，正欲呵斥那僧，常有酒复又还攻数招，柳依依匆忙闪避，左肩却猛遭重击甚感疼痛，若非对方未持利器，她那膀子定然断了。饶是如此，柳依依所使剑招依旧凌厉狠辣，并未有丝毫衰减。

    竺法兰眼见师兄摇首兴叹，登时心下焦躁更生，全没好气道：“那女人冥顽不灵，师兄也不用因此着恼，待我将她制住，师兄再传授佛法不迟。”迦叶摩腾忙道：“师弟不可，那施主虽入歧途，亦应好生规劝，你不如跟师兄吟诵大悲咒，为她化解心中戾气。”竺法兰闷声低哼，随后说道：“那便都听师兄的。”说罢，便随师兄诵起了经文。

    柳依依应战不暇，未敢再接那二僧话头，她若非仰仗七年来剑术精进，修得其师灵均真传，这当儿已然大败。常有酒正稳占上风，却反而退开数步，呷起了葫芦中的佳酿。

    柳依依只道受了轻视，未及深思便即反扑，剑招登时漏了破绽，常有酒趁势擎起那拴着葫芦的铁索，迅疾打结套住敌人长剑。柳依依使力回拽，不料那剑竟未收回，反被对方顺手夺了，她眼见无法夺回长剑，只得回旋猛踢，朝后退开。

    楼上众喽啰观此情形，无不叫起好来，柳依依长剑脱手，闪避惟恐不及，哪敢再行攻上，常有酒踉踉跄跄，迷瞪瞪半眯双目，醉醺醺道：“你这娘们儿年岁不算大，倒能练出这等本领，着实不易啊。”柳依依愤懑和道：“你耍诈！”王凤愤懑道：“老兄弟跟个疯婆聒噪甚，赶紧剁了她给大伙出气！”

    程鸿渐赶忙接过话头道：“柳师姐，当年你掳了你师娘的孩子，我跟小妹妹为了救下那婴儿，这才不得已出言骗你。那件事我们并无恶意，你又何苦记恨至今，赶快罢手吧。”柳依依厉声说道：“有种还我兵器，休得多生罗唣，要砍要杀老娘不怕！”言下神色颇为不忿。

    常有酒打个哈哈，漫不经心道：“你既然不服，那咱们再比划比划。”说罢，便将长剑掷还，接着续道：“要不是我家两位主子不稀罕跟你计较，老酒鬼焉能手下留情，可惜疯婆子竟不识趣儿。”
  