    一秒破盾并不意味着邹鹏能做到一秒杀墨澜。

    战斗并不是一个数值游戏，攻击力高就赢。

    如果真要说的话，墨澜秒邹鹏只需要一招，一个火球术或者一个风刃术就行，他连盾都没有。

    最后还是得看个人的实力和技术。

    在实验完水盾术的强度后，墨澜细细的查看水盾术的法术模型。

    作为二级法术，水盾术的法术模型比较复杂，不过墨澜现在只针对水盾术的中控结构研究。

    不一会之后，又开始研究其火球术来。

    打开系统记事本，翻到之前研究火球术的实验报告，查看最后面已经设计好，但没有实施各种实验。

    第一次实验，一个火球落在湖中。

    “轰！”

    火球爆炸，水花四溅，不过这个威力并没有让墨澜开心，而是再次修改法术模型。

    “爆炸，对，我要的是爆炸，风刃改成的狂风术力度不足，最多防御一下比较轻的远程攻击。

    如果是人的话风的力度根本吹不动，而这种力度爆炸应该可以提供。

    就像是之前我被火球术炸飞一样，不过得控制火球术的爆炸方向，控制好好爆炸出来的火焰、气浪的方向。

    要不然那就纯属属于自杀了，不过该怎么搞呢？”

    墨澜陷入了沉思。

    墨澜思考的时候喜欢看以前的笔记和研究记录，试图理顺自己的思路，从而激发灵感。

    但翻到之前改造火球术的思路时墨澜停滞了片刻。

    不一会，一颗足足是寻常两倍大的火球朝着湖泊飞去。

    邹鹏那有两个脑袋大的火球，眼睛一瞪，连忙躲开。

    “你这火球过份了啊。”

    轰！

    刚刚炸开的火球让躲开的邹鹏感觉有些不对。

    “怎么威力不大对啊？”

    “嗯，看着变大，但实际威力降了一小半。”

    墨澜淡淡的点头。

    “刚刚调的时候不小心调错，把爆炸威力降低了。”

    墨澜说完又低着头，一边走一边思考。

    “火球术法术模型的主要法术节点是在温度、爆炸上面。

    两者并重，高温加高爆，形成一个榴弹炮一般的火球术。

    唔，杀伤力不是我的第一选择，所以高温我可以降至最低。

    而高爆正是法术设计中推力的来源，必须加强。”

    墨澜一边设计一边计算。

    “这里再调一下，把火球术形状变变。”

    不一会，邹鹏看着一个圆形火环朝着湖泊飞去。

    火环爆炸没有声音，不过巨大的冲击力让水面凹下去，掀起大浪朝着岸边盖来。

    邹鹏只感觉浑身一湿，就被湖水浇在身上。

    相比之前，这一次的湖面上少了白蒙蒙的水蒸气。

    很显然，这个火环的温度已经被降下来了。

    而墨澜看着这个效果脸上也露出了笑容。

    “只要再削弱对内的冲击力，那简直就算完美成功。”

    湖水飞溅后的草地空气清新，墨澜浑身畅快，源源不断的灵感从脑海中涌出来。

    火环法术被墨澜一点一点完善，不过最后还是被冲击力的方向所难倒。

    墨澜没有找到任何可以约束火环爆炸后冲击力的方式方法。

    冥思苦想之际，脑中灵光一闪。

    “只要我释放的角度合适，那冲击力是从四面八方同时涌来的，那推动的力会互相抵消，那么我只要挡住火环的伤害即可。”

    顺着这个角度去想，墨澜的思路顿时就清晰了。

    “邹鹏，用最快的速度来攻击我。”

    邹鹏闻言，不等墨澜话音落下就斗气刺激肌肉，一个闪身就朝着墨澜冲过来。

    “我靠，你丫不讲武德。”

    墨澜吐槽道，身上水盾笼罩，正好挡住攻击的邹鹏。

    元素波动、斗气波动同时出现，可就在邹鹏要破盾的时候，一圈火环出现在水盾术的外面，直接贴着水盾术，非常精准，火环上的每一个点到墨澜的距离都一模一样，没有丝毫区别。

    邹鹏看见火环顿时感觉不妙，直接回身抱腿，整个人在空中缩成一个球。

    无声之间，火环爆发，猛地增长，一道火环横向扩大，紧随其后的是一股强大的推力。

    火环笼罩墨澜周围五米的位置，五米之类，火环所过之处地皮都被掀起。

    火环消失，但那一股推力却没有就此消失，而是将这一块的青草灌木尽数压倒。

    空中的邹鹏只感觉到一股几乎不可抗拒的推力包裹他全身，直接将他狠狠地抛飞出去。

    空中倒飞的邹鹏身体展开，连续几个跟斗，最后踉踉跄跄的落在十多米外的地方，还连续往后退了几步才停住，喘着粗气看向墨澜，只见他脸上露出淡淡笑容。

    “怎么样？偷袭也没用吧？不讲武德也没用吧？哈哈。”

    “你这什么法术，几级？如果法师都会这一手，那近战干脆别玩了。

    远距离会被你们的法术洗地轰死，近距离冲上来杀你就会被火环推开，变成远距离。

    然后被法术洗地轰死。”

    “这个法术属于我自创的，就叫抗拒火环吧，不算复杂，一级法术，施法消耗不高。

    不过每次施法必须给自己套上一个盾，要不然我怀疑会被抗拒火环活活压死。

    虽然没多大温度，但这么大推力也够压死人了。

    而且抗拒火环只能抗拒四周，上空有漏洞，只要在我贴身的地方起跳超过我头顶那基本可以避开。”

    邹鹏听见有这么多约束，还有一个很好利用的漏洞顿时松了口气。

    “还好........”

    “不过你放心，这只是第一版抗拒火环，上空的漏洞我肯定会第一时间弥补的，这也不是很难，一般般。

    然后就是套盾的问题，我会想办法约束抗拒火环冲击力方向的，不会伤到自己，又能增加对外冲击力。”

    邹鹏：“........”

    “其实还有一个不算漏洞的漏洞，也挺致命。”

    邹鹏：“?(?^o^?)?”

    “碰见什么力量型战士的话，极有可能会被用点破面，直接破开火环近身。”

    墨澜见邹鹏有些开心，顿时笑了笑。

    “当然，这和你没什么关系，对于刺客，不管你用什么花里胡哨的都躲不开三百六十度无死角冲击的抗拒火环。

    哈，离我远远的吧！”

    邹鹏：“(*￣m￣)”

