    搞错了？

    乌龙了？

    真的没有南平国的军队来攻打阳羽关？

    赵广志的脑海中浮现出一连串的想法。

    其实，在将阳羽关都翻遍之后还没有发现任何南平国人的踪迹时，赵广志也不是没有想过自己搞错了，根本就没有南平国的军队攻城，只是自己和手下的士兵们，情绪太过紧张，这才导致判断上的错误。

    若是放在之前，在知道没有南平国的军队攻城，赵广志会非常的开心，因为，那样的话，他的阳羽关就不会遭遇危险，他自身也就安全了，他可不觉得，彭川率领的几十万军队在山陵关都吃了败仗，自己在这阳羽关便能打赢士气大振的南平国的军队。

    内心里，赵广志是没有底气的，所以，他才会那么紧张，担心南平国的攻击，若是南平国一直不打过来，那自然最好不过。

    但现在赵广志的心里却是没有丝毫喜悦的情绪，甚至，不但没有开心，反而是有些害怕、惶恐，他甚至希望，真的有南平国的军队打过来。

    这一切皆是因为，他之前通过飞行信使往临水城所送的那些求援信！

    赵广志之前认为是南平国的军队打来了，以阳羽关内守军的战斗力，他不认为自己可以挡住南平国的攻击，所以，他在第一时间向临水城发出了求救，而且，为了引起齐峰的重视，他发的求援信不是一封，而是数封，数封求援信自然不是一起送过去的，而是每隔一两个时辰便送出一封，而且，求援信的内容也是一个比一个紧急，给齐峰一种，再不派援军来，这阳羽关随时都会攻破的感觉。

    若是南平国的军队真的打过来，那他送的那些求援信自然没有问题，甚至，因为传送的及时，还能够挽救阳羽关的局势。

    但现在却是，阳羽关很有可能并没有遭到南平国的攻击，是他因为太过紧张而搞错了，若事实真是这样的话，那他所送往临水城的那些求援信，便都是假的！

    而送假情报给皇帝，甚至，还一连写了多封，这可是欺君之罪！

    是一个完全可以杀头的罪行！

    有这么严重的后果，此时的赵广志又怎么会不惶恐不安呢？

    “将军，我们现在该怎么办？”另一个将领问道。

    这件事的严重性，不但赵广志想到了，其他的将领们同样也都明白，如果是赵广志是主犯的话，那他们就都是从犯，齐峰恼怒之下，可能连他们也都一起给办了。

    “将军，要不我们向陛下明说吧，或许还来得及。”

    “不行！之前我们这里送过去的求援信太多了，陛下必然是已经做出了一些决定，这个时候，我们再告诉他，阳羽关其实并没有遭到攻击，陛下会怎么想？”

    “不错，陛下最近心情本就不好，若是知道我们欺骗他，定然不会放过我们。”

    “可我们也不是故意的啊。”

    “陛下可不会这么认为。”

    ......

    赵广志还没有开口，其他的将领们便已经纷纷表达了自己的看法，虽然想法各不相同，但有一点却是一样的：大家都很担心陛下给他们定一个欺君之罪，若是那样，他们就都完了。

    “行了，都别说了！”赵广志本就心烦意乱，此时再听到这些将领们的话，更是脸色铁青。

    众人立即闭嘴看向赵广志，想要看看他有什么决定。

    “不能向陛下说明实情。”赵广志说道，信是他写的，他很清楚自己在信中所渲染的情形，若是陛下知道了那一切都是假的，其他人会不会受到牵连他不确定，但他肯定是逃脱不了的。

    “可是......”

    “没有可是！”赵广志斩钉截铁道：“这件事绝对不能让陛下知道，否则，我们一个都跑不掉！”

    赵广志这话明显是在威胁众人，他需要众人和他站在一条战线上。

    众人心中一凛，有人开口道：“若陛下派来援兵，到时候不用我们上报，那些援军也会发现这里根本就没有南平国的军队。”

    是啊，他们可以不上报，但援兵们可没有理由和他们站在一起。

    一旦援兵到来，到时候，他们的谎言便不攻自破了。

    “这种情况不会发生。”赵广志说道：“因为我们这里的确有南平国的军队在围攻。”

    “大人的意思是......”

    “没有南平国的军队来，我们就自己‘变’出南平国的军队！”赵广志说道。

    “变？”

    “不错！”赵广志说道：“我们找人假扮南平国的军队。”

    “假扮？！”众人一惊。

    “将军，若是被识破了，我们可都要掉脑袋的。”

    “是啊，不能这样，不能这样！”

    反应过来之后，众人纷纷反驳，找人假冒南平国的军队，这将会使事情变得更加严重，一旦被识破，他们绝无幸免的可能。

    “我们还有其他的选择吗？”赵广志看向众人道：“没有！我们只有这么一个选择！等援军到来，必须让他们看到南平国的军队！”

    “将军，我们可以再写信给陛下，就说南平国的军队被我们击溃了，我们守住了这阳羽关不就可以了？没有必要冒险。”其中一个将领说道。

    “是啊，是啊，这么一来，我们不但不会被处罚，说不定还会受到嘉奖。”

    “不行的。”赵广志却是摇摇头，说道：“我在信里说，南平国的军队足有四五十万人，以我们阳羽关守军的实力，守住这里都困难，至于在短短时间内就打败这么多的军队，根本不可能，陛下没有那么傻的。”

    这......

    众人面面相觑，他们没有想到，赵广志在信里居然如此夸张，四五十万的军队，那南平国算是几乎倾尽全力了，再加上南平国才刚刚赢得山陵关之战的胜利，正是士气高昂之时，以他们阳羽关守军的实力，的确不可能就此打败他们，能守住这里已经是万幸了。

    “所以，我们没有别的选择。”赵广志看着众人沉声道：“我们只能找人冒充南平国的军队，度过这难关！”

