    但刚到城门口，就撞见了急急往外赶的楚玄烨。

    其中一名影卫赶紧上前将他拦住。

    可话还没出口，楚玄烨拔剑就挥了过去，“让开让开，爷出城找人，别挡路！”

    影卫赶紧将他拖到一旁，“楚大少爷，我家王妃娘娘已经跟风少主去了鬼府，你追不到的！”

    “什么？”楚玄烨一听，愣住。

    半天才反应过来那是御王府的人。

    可影卫已经不见了踪影。

    拓跋紫到达鬼府，被风无域安置在玄晶宫。

    风无域放下她，转身就要走。

    拓跋紫见他转身，一把毒粉快速朝他后脑勺挥了过去。

    眼见毒粉就快洒到风无域后脑勺，风无域后脑勺就像长了眼睛一样，突然转过头，盯着她。

    毒粉从他俊美的脸侧飞了过去……

    拓跋紫窘，眨了眨眼睛，再眨了眨眼睛，突然把手胡乱往空中一指，“蚊子！有蚊子！我杀蚊子呢！”

    “我是蚊子？”风无域问。

    “呃……”拓跋紫愣了一下，随即内心心虚，表面淡定，“你当然不是蚊子，我是说空气里有蚊子，我杀蚊子！”

    “拓跋紫，你最好给我老老实实待着，别耍什么花样，否则我随时可以让你死在鬼府外面。”风无域冷声警告。

    “我肯定会老老实实待在这里的，我现在就去睡觉！”拓跋紫走到床边，直接躺上去睡觉了。

    风无域阴邪地看了她最后一眼，转身出去，下令将玄晶宫下人一律换成新的，不准闲杂人等靠近。

    拓跋紫躺在床上，听着风无域站在她的房间门口一一安排，心里在做着自己的盘算。

    风无域一走，她便借口房间有味道，起来点了香薰。

    拓跋澄从拐角急步走了出来，差点撞入刚离开玄晶宫不久的风无域怀里……

    风无域充满邪性的眼眸一冷，闪身避开她。

    拓跋澄怔愣片刻后回神，弱弱地问：“你、你要去哪里？”

    她已经好久没看到风无域了，更加不知道他的行踪。

    “我的去向需要跟你汇报？”风无域不悦地眯起了眼睛。

    拓跋澄赶紧摇头，“我不是这个意思，我只是……”

    但她话还没说完，风无域已经越过她离开，至始至终连正眼都没有去多瞧她一眼。

    望着他远离的背影，拓跋澄受伤地攥紧了手掌，心里掠过一丝不甘。

    但很快她就将所有情绪压下，回身急步往前走去。

    风无域回头……

    拓跋澄每次见到他，都是恨不得多看他一眼，多与他相处一会，此次却走得如此干脆？

    呵……

    眼底深处掠过一丝冷笑，风无域转回了头，径直离开。

    拓跋澄走到鬼府最边缘的一处荒废院子，见四下无人，鬼鬼祟祟地推开门走了进去。

    半个多时辰后，又鬼鬼祟祟地推门出来，回了无极殿。

    “听说咱们少主，又从外面带回来了一个女人。”

    “没错，少主把这个刚带回来的女人，安置在了玄晶宫。”

    “玄晶宫可是以前鬼尊夫人的住处，是整个鬼府最为富丽堂皇的宫殿，少主将她安置在那里，肯定是对她极其喜欢的。”

    “那可不是，听说少主为了让人服侍好这位刚带回来的女人，把玄晶宫里的婢女都换成新的，还不准闲杂人靠近玄晶宫半步！”

    拓跋澄刚一走入无极殿，就听到一群婢女在低声议论着。

    她顿时停下脚步，一股酸楚的感觉在胸腔里弥漫，使得她不由自主地攥紧了手掌。

    这时，一名小婢女见书砚走了出来，凑上前问：“书砚姐姐，里面那位姑娘不也是咱们少主从外面带回来的，可少主现在又带回来了一个，难道里面那位已经失宠了？”

