    王九正在惊奇：跟书生一起竟然能够同时抵达，他拍拍身上站起来就看到那一群命魂战士气势汹汹而来。

    大家都不慌张，第二次进入无归之地，他们都发现和上次一样神通、灵元被封印了，只能够动用身体的力量。

    王九的分身也已经藏在了空间夹层中。

    在这个世界，他们仍旧是无敌的那一小撮。

    那年轻的命魂战士迫不及待的一声大吼“此地一切宝物，都属于我们天公城，你们找到了什么快交出来”，把王九逗笑了：“厉害啊，胖爷我当春都不敢这么霸气……”

    他对这群人显得很有兴趣，若还是噬魂魔蚁的幕后黑手，怕是要用心许下好处招揽一番。

    宋小圣一眼看穿他，冷哼一声低声说道：“愚蠢！这样的部下成事不足败事有余，要来何用？难怪你做魔头失败！”

    潘妃仪绣眉却皱了起来，她对于整个世界很熟悉，可是天公城这个名字听着陌生。

    难道是新建的城市？

    邹世凯看到他们没人说话，脸色一变冷笑道：“想要抵赖？”他把身躯一抖，轰然一声巨神层次的力量闪现，如山的气势碾压下去。

    陈大人轻轻一抬手，制止了想要立威的邹世凯。他云淡风轻的走上前来，其余的命魂战士躬身相迎，尽显上位者的气度。

    “雷霆一停我们就立刻赶来，却不想仍旧晚了一步。几位若是早有预谋，能够预知此处的雷云，那就是能力非凡。

    若是因为机缘巧合正好在这里出现，那也算是大有机缘。”

    “不过无论哪一种，你们一定不会想要和我们天公城为敌。”

    “我们天公城也不是巧取豪夺之辈，拿了宝物必定会给你们一些补偿。不如这样，你们将宝物叫出来，老夫带你们入城，若是这些宝物可以入得我家圣尊的法眼，圣尊提携你们一下，你们必定一生受用不尽，甚至恩泽后代！这可是大好的机会，不要错过了。”

    其余的命魂战士暗中称赞，一起对邹世凯使眼色：看到没有，同样是巧取豪夺，陈大人要比你高明得多！这一番话说的高高在上，却又给他们一些希望。

    等到宝物到手，他们进了天公城，捏扁搓圆还不是咱们一句话的事情？

    宋征询问潘妃仪：“圣尊这一号人物，妃仪你听说过吗？”

    潘妃仪摇头：“从来不曾听说。”

    “看他们说的，圣尊似乎十分了得，拥有一座城市，而且随便一个恩典就让人一生受用不尽呀。”宋征笑嘻嘻的说着，惹恼了陈大人，他的面色冰冷下来：“当真是不知好歹！一群坐井观天之辈，还敢大放厥词辱及圣尊！”

    他轻轻做出一个手势：“拿下！”

    命魂战士们一拥而上，这一次连邹世凯也服了：看这操作，轻而易举就给对方定罪，师出有名而且还是打着圣尊的旗号！

    他之前觉得这陈朝荣守成有余进取不足，现在才知道姜还是老的辣。

    邹世凯带着十名命魂战士毫不犹豫的杀了上去，他一向心狠手辣，已经决定了动手的时候故意重一些，说不得要让这群不知好歹的家伙伤残几个。

    可是他们冲上来的时候，却发现这几个家伙好像被吓傻了，竟然没有一个人反抗。

    你们能够在荒野中寻宝，总有写能力吧。就算是不如我们也不应该束手就擒——你们这样，我们还怎么借故出手把你们打残？

    命魂战士们冲上来，宋征几个没有一个动手。王九感觉很不好，怒道：“你们都看着我干什么？”

    书生他们全都看着自己，连宋小天和宋小圣这两个小家伙也一样。

    宋小圣不屑道：“在男人中你是最弱的，你总不能让我们后……”宋小圣感觉身边一直笑眯眯的苗韵儿忽然有些不一样了，他两只耳朵扑棱一下竖起来，关键时刻没有把“后妈”两个字说出来。

    “你总不能让柳大小姐出手吧？”

    王九顿时郁闷，再看看书生和潘妃仪，两人用眼神示意他：就你了，快上。

    王九垂头丧气：“认识你们这帮朋友，我真是倒了霉了。”

    邹世凯怒极而笑：“不知死活！兄弟们不用手下留情，往死里打！”

    咚——

    邹世凯这句话说完，整个人就飞了出去，王九不紧不慢的收回自己的拳头，颇为欢喜：“本来胖爷还犹豫出手的力道，你小子指明了方向啊。”

    邹世凯非常凄惨，王九一句话都说完了，他还没落地。

    命魂战士们本来是一起冲上来，嘎一声停住了，回头一看邹世凯才重重的砸在了一片乱石滩上，在地上一阵翻滚，啪啪啪的砸碎了好几块巨石，然后再也不动了。

    命魂战士们一缩脖子，不由自主的往后退了几步。

    陈朝荣眼睛一眯，评估了一下自己领先邹世凯一个大层次，可想要击败他却也不可能这么轻松。

    对方的实力还在自己之上。

    可是他没有丝毫的退缩，他是有大靠山的。

    他沉声道：“若只是为了异宝，老夫自会带人退去。可是你们辱及了圣尊，这仇恨不死不休！”

    他先说了这句话，保证了将来圣尊知道这件事情，便是有些不满自己处置不妥，也必须要维护自己。

    王九早就不耐烦了：“放屁，滚你的！”

    咚——

    陈朝荣已经全神戒备了，可是也只看到一只拳头在自己眼前越来越大，毫无悬念的被打飞了出去。

    胖子嫌他一副道貌岸然的伪君子模样厌烦，出手比方才还重，陈朝荣飞行的距离还要超过了邹世凯，砰一声砸进了远处的一座山峰中，嵌在里面掉不下来了。

    命魂战士们想也不想转身就跑。

    这还不走想什么呢，也要去山峰上挂一下吗。

    王九看向大家，宋征道：“跟着他们，他们的城市就在附近，咱们得知道自己在什么地方才好返回飘渺城。”

    潘妃仪这个时候才发现一个尴尬的局面：她作为飘渺城之主，竟然没有办法联络自己的城市！

    以前都是她想去哪里，就把飘渺城开到哪里。

    她的外门行走们，每人都有联络飘渺城的手段，偏偏她这个城主没有……

    那十名命魂战士乘着骑兽一路狂奔很快就冲出了鬼蟒山，他们往天公城逃去，回头一看吓的魂飞魄散，那些凶人竟然不紧不慢的跟在后面。

    他们只是步行，竟然丝毫不比骑兽慢，而且看起来十分轻松。

    出了鬼蟒山，正在建设的天公城在荒原上一目了然，宋征他们其实已经不需要带路了。潘妃仪颔首道：“果然是新建的城市，难怪我完全没有印象。”

    命魂战士们一边逃一边大喊道：“鲁大人，快向圣尊求援，陈大人已经被他们打死了！”

    鲁云达一直密切关注着鬼蟒山那边，满心愤懑。他已经是巨神层次巅峰，马上就能够突破。也因此引来了陈朝荣的忌惮，搜寻天降异宝的美差被排除在外。

    却没想到这样一件本来很简单的事情，竟然出了差错。他听到那些命魂战士的话，毫不犹豫的取出一件东西来，对着那东西说了几句话。

    如果潘妃仪在这里，一定能认出来，这东西和她给外门行走们的联络之宝如出一辙。

    这宝物被圣尊们的手下称为“万里密语”。鲁云达对着万里密语报告了之后，那边传来一个森寒的声音：“竟然还有人敢冒犯圣尊的威严，看来有些人还是不肯死心啊，只能说我们杀的人还不够多！”

    那边说完这一句，便咔嚓一声切断了联系。

    鲁云达松了口气，他很了解那一位，圣尊的亲传弟子，一向杀伐决断，乃是圣尊门下公认的第一打手，他应该就在赶来的路上，以他的实力，最多半天时间就能赶到。

    至于他怎么顶住这半天时间……他完全不打算抵挡，天公城还没有建成，他马上就要突破了，这个时候万一被打死了太亏了。

    他站在城头上，那些命魂战士们已经飞快冲了进来，大叫道：“鲁大人，可有什么对策？”

    鲁云达没理会他们，看着紧随而来的宋征等人，拱手问道：“在下鲁云达，圣尊们下一个小卒子，请问阁下高姓大名，进犯我天公城有何目的？”

    宋征他们在城外停了下来，打量着这座建造了一大半的城市，倒是颇为赞许。这座城市规划十分合理，比他们之前见到的那些要高明不少，甚至比十二皇城也要合力。

    王九上前一步不耐烦喝道：“你们那个什么狗屁圣尊，到底是谁？”

    整座天公城一片哗然，鲁云达暗道一声不好，这胖子好死不死在这么多人面前公然辱骂圣尊，自己若不死战只怕以后无法交代，便是突破了古神层次，在圣尊麾下也没有前途了。

    他正左右为难，城中请战声已经沸腾一片如同开水。

    这个时候，一个阴森森的声音从天空中传来：“好大的狗胆，这个年月了，还有人不知天高地厚胆敢辱骂师尊，找死！”

