    翌日。

    天一亮，库洛就带着海军动身，和桔梗一同前往了蜕之镇。

    武道大会是上午十点开始，从这个村庄到蜕之镇要不了那么长时间，他们动身的早，到九点的时候，就已经到蜕之镇了。

    “武道大会的强者太多了，我上次参加的时候，虽然拼尽全力，但还是被人打下台，但这次，我还是想再试一试。”

    看着前方的蜕之镇建筑，桔梗对莉达说着。

    “诶？你并不弱啊，居然还有人能对付你？”莉达有些惊异的道。

    桔梗不弱，弓术暂且不说，那一身柔道，连学完了六式的CP成员都不是对手，而蜕之镇参加武道大会的人，虽然说看着什么‘著名’啥的，但在莉达眼里，一个学会六式的人，绝对可以对付得了他们，更别提桔梗了。

    “是‘洛’...”

    桔梗神色黯然下来：“上次，有‘洛’参加，我败于他手。”

    “哦？洛家作为主办方也参赛吗，那岂不是又当裁判又当选手，太犯规了吧。”库洛眉头一挑，说道。

    “啊？”

    桔梗此时一愣，刚想说出点什么，库洛连忙把手一摆，“莉达，跟她说话！”

    他算是看明白了，这女人幻听是看人的，莉达就能正常说话，他们就必定幻听。

    他再也不想受气了，多跟这女人说话，估计寿命都要减少不少。

    长得这么温柔可人，可惜耳朵特么的有毛病，简直拉分。

    莉达把库洛的话重复了一遍? 桔梗这次听清了? 摇摇头：“也不是每一届他们都会上场，他们上场比赛? 似乎是看心情一样? 觉得有趣就会上场，有的人在擂台上被打死了? 有的人命好活了下来，但人也失去了斗志? 再没能振作起来...”

    闻言? 库洛眯起了眼睛，“那还挺有意思，是遇到了强者，忍不住手痒才亲自下台的吗？那这次? 他们恐怕要失望了。”

    说着? 他们已接近蜕之镇大门，走入了进去。

    一进蜕之镇，桔梗就有些呆呆的看着周围，眼眸深处，多了一丝疑惑。

    “蜕之镇? 是这样吗？”她有些不明所以。

    “怎么了，桔梗姐姐？”。莉达问道。

    “不...”

    桔梗摇摇头：“以前的蜕之镇? 在武道大会的时候，是很繁华的? 可是为什么这次人这么少？”

    “呵呵...可能是这次不怎么热闹吧，也许大家都厌烦了? 就不来了。”

    莉达呵呵笑着? 顺势对库洛翻了个白眼。

    罪魁祸首在这呢！

    “那群人做的不错啊。”

    库洛摸着下巴? 打量着周围。

    此时的蜕之镇，冷冷清清的，别说参加武道大会的人了，就连本地之人都稀稀拉拉的，个个大门紧闭。

    而在他的见闻色感知之下，蜕之镇的人几乎没了，只剩下那些气息孱弱的‘海协军’，而那群人，此时聚集在一处。

    “走，去瞧瞧。”库洛嘴角浮起一丝笑意，走了过去。

    他改主意了，原先是现在就去找那个什么洛家老祖的，但是他现在想看看，这武道大会到底会举办成什么样子。

    武道大会，虫之国的盛况，每一年都是如此，每到武道大会的时候，临近各国的贵族，本国的要人，都会来此观战，这是西海盛况中的盛况。

    不过这一届，有些例外。

    因为虫之国和花之国正在战争当中，导致其他国家也不敢冒然开罪花之国，所以就不来了，而虫之国的贵族，也不知道是不是因为战争原因，本该早到的贵族们，一个都没没有到。

    只有那些武道家，一如既往。

    但这一次，连武道家，都少了很多。

    蜕之镇中心的那巨大建筑群的大门口，已摆下了几个巨大擂台，大量的人围聚在擂台前，一个个带着期待的神情，望着那扇巨大的门，自信满满。

    “诶？”

    来到此处，桔梗眼中的疑惑更深。

    因为这群人...看着十分的弱。

    那些以往一个个著名的武道家，都去哪了？

    为什么这次的武道大会完全不一样？

    “喂，听说了吗？”

    一名孱弱的武道家冲着旁边的人道：“好像真的有革命军在这里出没。”

    “哈？你以为是假的吧，海军老爷都说是真的了，不然我们怎么能把那些人都赶出去。”那武道家翻了个白眼，兴奋道：

    “这次可是难得的机会，只有我们一个水平的话，那大家都有机会夺得冠军。那可是有封地，有贵族爵位的啊！”

    “喂，你不是说自己天下第一吗？”

    “那种话听听就好了，你要真怕我可以不上。”

    “哈！开什么玩笑！”

    像这样的对话，几乎在人群中到处都是。

    他们知道自己弱，但是...如果大家都在一个水平线上的话，那么弱不弱的，也就不重要了。

    我弱，难道你不弱吗？

    强弱是有个对比的，没有强者，就没有弱者。

    没有弱者，那人人都是强者。

    对！就是这样！

    所有人都带着期待的神色，盯着最前方的高台。

    上方，有一男一女两个主持人，拿着话筒，脸色有些古怪。

    “华纳大哥，武道大会，是这样的吗？”女主持人抿了抿嘴，看着下方一群干瘦干瘦的武道家，感觉，似乎，好像，大概...有那么一点不太对劲的样子。

    名叫华纳的主持人，是西海比较有名的主持人，加上这一届，那他已经连续三届都作为虫之国武道大会的主持了，本来应该是轻车熟路，用激情的语气来解说武道大会拳与拳的交锋，血与血的挥洒。

    同时，他也是武道大会的粉丝，因为这种激烈的肉搏战，除了海上的海军和海贼的搏杀之外，几乎很难看到。

    但他又不是记者，也不会深入什么危险的地方，武道大会，是最能让他发挥的舞台。

    但是...

    这是什么鬼！

    这群人到底是个什么？！

    那些著名的武道家呢！

    那些光看着脸，就能感觉他下一句会说出‘你已经死了’这种范儿的强者呢！

    为什么都是一群歪瓜裂枣啊！

    “坎蒂丝，不要着急，或许那些真正得强者还没来吧。”

    华纳艰难的吞咽了一下，违心的说着。

    这话，他自己都不怎么信。

    武道大会这种盛况，大家肯定是早早来了，就算有卡着点的，也不可能所有人都卡着点。

    这次...是出事了啊。

