    学校处理的很快，对于栾帅的行为，造成的不好影响，给与警告处分，同时他学生会的位置不能再做了。

    虽然没有开除，可是基本上也算是大快人心了。

    尤其，栾帅的名声也算是彻底臭了，再想做点什么，基本上都会被人记起来，曾经他有多么的可恶。

    这个时候的栾帅，只要躲起来低调上课，完成学业才是正经事儿。

    所有人都这么觉得，可是栾帅去真的不甘心。

    他刚营造了一个痴情的人设，想要把厉窈给弄到手，怎么就突然蹦出这么多的帖子，一下子爆发一看就是有人刻意为之。

    这事儿肯定是厉窈做的，栾帅内心这么想着，心里更是记恨了厉窈。

    可是他也不敢明目张胆的做什么，加上之前谢清砚的警告，栾帅至少现在是不敢做什么的。

    厉窈迎来了表面的风平浪静，可是，她作为被栾帅如此高调追求过的女孩子，有些人对她的评论各不相同。

    “有些人真的是仗着自己漂亮，恃美行凶，要是能追到她的话，不得是有钱人？”

    “这年头，有钱人都是老男人？

    啧，女人啊，这个物种就是这么低级庸俗。”

    “什么女人这个物种？

    不是所有女人都跟有些人一样的。

    我们可是简单朴素的。”

    “你们说话可真难听，人家长得漂亮就有罪了？

    就一定能选有钱人？

    我看她跟某位教授比较配。”

    “她可配不上某位教授吧？”

    说酸话的人多，大多是男人。

    帮她说话的人，大多是女人。

    男女对立这个状态，到哪里都能显出来。

    徐文静看到这些言论，在宿舍气的不行。

    “太恶心了，这些男人在想什么？

    不说我们窈窈漂亮智商高，有气质，肯定不会选他们这些垃圾，就算是选个有钱人怎么了？

    那是他们嫉妒！”

    “况且窈窈自己就是有钱人，不选那些优秀的人，难道选他们这些屁都没有只有一张嘴的大男子主义的男人？”

    “文静，你淡定一点。

    我都不生气，你在这里生气，还是让自己不开心。

    他们说就说吧，管他呢，就像你说的，他们就是嫉妒。”

    厉窈从笔记本上抬头，看着徐文静义愤填膺的样子，笑着安抚她。

    实际上，网上的言论，现在戾气越来越重，哪怕只是个学校论坛，也都很多乱七八糟的。

    厉窈不爱看这些，没用，还会让自己惹一身火气。

    所以，最好的办法，就是眼不见为净，不要把这些人的话放在心里，真正自己过的好了，他们只会更仰望。

    “等我到了他们无法企及的高度的时候，他们还会再骂吗？

    不会的，到时候他们只会仰望，只是羡慕。”

    “窈窈这话说的很对，跟一群垃圾生气，还不如自己提高自己呢。”

    徐文静干脆关了电脑，把手机一扔，整理床铺去了。

    不过，没一会儿，徐文静突然问道：“最近怎么没看到芸芸？”

    “对哦。”

    三人一琢磨，好像是好久没看到莫芸芸了，尤其是下了课，她没有在宿舍待着，也美有说去哪里，只是悄无声息的不知道做什么去了。

    这么一想，好像发现了问题。

    “难道……她有情况了？”

    这个情况，自然是恋爱了。

    呦呵，三人晚上等莫芸芸回来，也等了好久，她直到快十点才回来。

    所以莫芸芸一开宿舍门，就看到三人齐刷刷的望着她，吓的莫芸芸没反应过来，瞬间有点心虚。

    “怎……怎么都这么看着我？”

    “怎么这么晚才回来？”

    林桃作为代表发言，不过看莫芸芸的样子，就能猜出来，她此刻多么的心虚。

    几人心中其实基本有了定论。

    “我……去图书馆了。”

    “骗人。

    说什么图书馆，你去图书馆怎么没叫我们？

    还有，我今天可去图书馆了，怎么没有见到你？”

    “坦白从宽，抗拒从严啊！”

    莫芸芸脸色有些红，有点不好意思。

    “哟哟哟，有情况啊！”

    她们这个样子，都已经猜到了，莫芸芸这才赶紧道：“我没想瞒着你们，只是刚开始，想着等再等等再告诉你们的。”

    接着，莫芸芸还是得坦白从宽了。

    “其实，他就是我在图书馆认识的，坐在一起。

    他……先要我的联系方式，我……就给了。

    之后我们约着去图书馆看书，不过没几天，他就带我去别的自习室。

    我们……最近一直在别的地方自习。”

    “只是自习？”

    “真的只是自习，然后在学校散会步，就聊一聊，我们才开始呢。

    连手都没牵呢。”

    “哈哈哈哈……真的好纯情啊！人长的怎么样？

    他性格如何？”

    “人长的还可以，但是也不算帅。

    有点斯文，性格挺好的。”

    “看你这个样子，是很喜欢他了？”

    莫芸芸点头，虽然有点脸红，“我挺喜欢的。

    跟他在一起，我觉得很平静。”

    厉窈不禁说道：“不同的爱情，各种各样，你只要喜欢这种感觉就行。

    祝福你们，当然，如果真的确定了关系，改天带来我们见见啊！”

    “好，一定会的。”

    几人再没有多说，没有出谋划策什么的，因为这是莫芸芸自己的爱情。

    若是外人说的多了，难免会干扰她的判断。

    每个人的侧重不同，选择不同，只要自己觉得好就行。

    她们还是知道这个分寸的。

    她们不再围绕莫芸芸，可是莫芸芸倒是询问厉窈。

    “窈窈，你跟谢教授也很相配的。

    希望你们能够早日在一起。”

    厉窈微微一笑，“你的希望会成真的。”

    不过，还是得有时间。

    

