    

    经过短暂的休整，徐尊的战舰再次启航，朝着女妖国纠纠进发。

    然而，在底层幽暗的船舱内，却传来一阵女人的凄厉惨叫。

    声音凄惨至极，令听者动容。

    少顷，船舱小门打开，满头热汗的阿修仔从里面出来，对徐尊点头说道:

    “大人请进吧，招了。

    短短几个字，透着难以言表的残酷，谁都知道刚才船舱内发生了什么，可谁又都不知道发生了什么。

    其实，徐尊心里非常清楚，既然太子妃说盈盈是玄门奸细，那么她一定就是!!!

    理由很简单,太子妃现在急于让徐尊确认情报价值，以此换取自己的自由。

    所以，没有十足把握，她绝对不可能随便诬陷。

    因此，徐尊甚至没有选择让阿妮去给盈盈下套，而是闪电般将其逮捕至此，直接展开残酷审讯，给她来个措手不及。

    不过，徐尊心中还是有些疑惑，毕竟盈盈只是一个普通的宫廷舞女，根本接触不到大玄王朝的核心地带，似乎价值不大。

    然而，太子妃却明确地告诉徐尊，盈盈并非普通舞女，她利用自己的美色，游走嬉戏于各位王公大臣之间，是一名高级的交际花。

    甚至,连太子本人都是她的床头客!!!

    这次太子出使东海,太子之所以安排她随团出行，也是因为着迷于此。

    好家伙!

    听到这个消息，徐尊有些出乎意料，心里更是替沈星然不值。

    真心错付，不知道是不是沈星然鬼迷了心窍?还是，这女人有特别的媚术?

    当然，替沈星然不值还在其一，让徐尊担忧的还有另外一件事。

    既然盈盈是玄门奸细，又与太子滚过床单，那么太子是否真的与玄门有染，他就是通过盈盈来传递情报的?

    关于这一点，太子妃表示她并不知情。

    徐尊问她如何知道盈盈是玄门奸细，她同样没有明确解释。

    徐尊明白，太子妃眼前想要与徐尊达成交易，自然不会和盘托出。

    阴暗潮湿的船舱内，弥漫着刺鼻的腥臭味，但见身穿一袭红衣的宫廷舞女盈盈，被倒吊在房间中央。

    披头散发,衣不蔽体，地上则滴落着点点血迹。

    阿修仔等人深谙审讯之道，这点点血迹可要比浑身是血来得更加可怕。

    “你是玄门信使，”徐尊来到盈盈面前，问道，“你的上线是谁?任务是什么?”

    “鸿胪寺卿李常，哦....盈盈吐了一口血，艰难地说道，“是他派我接近太子，刺探太子情报的。

    听到这个名字，徐尊不由得一怔，因为对于李常这个名字，有些陌生。

    不过，搜索记忆之后，脑中却弹出相关信息。

    鸿胪寺主管外宾事务，这个李常也是皇室宗亲，只不过是同姓远亲，不像庐山公李仁那样血统纯正。

    再加上此人为人谨慎低调，一直没有引起徐尊的注意。

    在整个天劫事件中，此人亦是完美脱身，没有列入被内卫关注的名单。

    没想到，此人居然也有问题。

    玄门的手，伸得可是真够长，圣都那么多官员，竟然有大半都被其利用。

    也不知道，太后是否已经知晓?

    “都知道太子没有实权，”徐尊问出自己的疑惑，“从他那里，能探听到什么情报?”“主人说，”盈盈说道，“皇帝孱弱，不益重托，而太子英气，或可利用!”

    一句话，却含有诸多含义。

    首先，这个李常的目的，是不是和李仁一样，只是想要扶植太子上位，将林太后轰下神坛

    还是....他们用心险恶，想要挑拨离间，利用太子造反，以此引起内乱?

    “那么

    徐尊问道，“你都打探到了什么?”

    问完之后，徐尊看到盈盈满脸通红，不停咳血。于是冲阿修仔等人招手，让众人将其放下。

    而就在放下的时候，徐尊忽然想到什么，只好屏退了阿修仔等一众内卫，只留下赵羽和火阿奴在自己身边护卫。

    盈盈抹了抹嘴角血迹，说道:“我只负责将太子的信息汇报给李寺卿，其他不可多问。”“嗯

    徐尊深思一番，问道，“我问你，你可知道万福宫的大殿上，有间密室?”盈盈全然不解，“....什么意思?万福宫有没有密室，我怎么知道?”

    “太子

    徐尊问道，“没有跟你提起过?”

    盈盈用力摇头。

    “那..以你所见，”徐尊小声问道，“太子是否认识玄门的人呢?”

    “啊?你?”盈盈忽然领悟了徐尊的意思，急忙澄清道，“太子并未与玄门有染，我只是刺探情报，他并不知我身份!”

    嘴里说着，盈盈却忽然领悟皇家的残酷，脸上露出一阵绝望。

    她终于意识到，太后连太子都不相信，那么对于她这样的五名小卒，自然会死得很惨。接下来，徐尊又向盈盈问了很多问题。

    问完之后，徐尊发现，不仅盈盈只是个无关痛痒的玄门小卒，甚至连那个鸿胪寺卿李常也似乎只是一个平常角色

    或许，李常只是李仁的手下，听从李仁号令。

    亦或者，李常根本无法接触玄门高级核心，只是负责搜集情报而已。

    通过这个盈盈，根本无法判断太子是否与玄门有染。

    接下里，徐尊又向盈盈询问了太子出使东海，以及遭遇海妖袭击的详细过程。

    可盈盈的讲述，和其他人一样，毫无出入。

    最后，徐尊本想再问问盈盈，关于沈星然的事情，问问她对沈星然是否有情?

    可转念一想，盈盈现在身份变了，如果问她关于沈星然的事情，很有可能让沈星然受到牵连。

    看来，他们二人也只能算是一场孽缘了。

    徐尊审讯完毕，正要离开，阿修仔却快速跑过来报信道:

    “大人，女妖国到了!我们看到.....码头上好.像....好像有人迎接!”

    “哦?”徐尊意外，“这么快?”

    感觉很快，可他忘了自己在这牢房之内，已经审讯了将近一个时辰。

    可纵使如此，也还是感觉很快。

    没想到，海盗们竟然在距离女妖国港口如此近的地方袭击大玄船队，他们的胆子也着实够大。

    很快，徐尊来到甲板之上，放眼望去，果然看到海面上多了不少渔船。

    在诸多渔船穿梭之间，一座别具异域风格的港口，跃然于徐尊眼中。

    他也很快看见，在那港口的码头之上，旌旗摇摆，站满了仪仗队伍，果然是有人在列队迎接。

    能有如此阵仗，恐怕非女妖国国主了吧?

    难道，女妖国国主孔真，亲自来迎接自己?

