    “剑王大人，几乎百分之百可以确定了，视频没有任何手脚，在加上法宣宗师这里确定，无疑了！”

    深渊入口的前方，另一名老者脸色冰冷的说道！

    刚开始的时候，他们还有些怀疑是九品天宗他们故意设计，令他们与龙宫发生冲突，坐收渔翁亦或者拉他们下水！

    现在已经基本上可以确定了！

    “龙宫龙王，他好大的胆子！”

    剑王整个人犹如一柄暴虐的血剑，满脸森然！

    “立刻让天山剑派弟子准备，我们将与龙宫开战，要让龙宫的鲜血，来祭奠我们天山剑派的弟子！”

    他低声咆哮道！

    “是！”

    一旁，一众天山剑派的强者重重的点了点头！

    “嗖嗖嗖！”

    不过就在这时，一个个浩瀚的身影划过一道长河朝着他们飞过来！

    为首九品天宗宗主，周围，四大势力一众首领，此刻，他们眼中充满了兴奋的杀意！

    在他们得到这边的消息的时候，对于他们来说无疑是巨大的好处！

    “剑王！”

    一众人朝着这边飞过来，为首的九品天宗宗主嘴角微微翘起，朝着他们喊道！

    “玉宗主，你们的消息倒是非常的灵通啊！”

    剑王看向九品天宗一众人，淡淡的说道！

    “呵呵，我们五大势力在这里一直派人监守，我们也有些意外，能够多了天山剑派这么一个盟友!”

    九品天宗宗主满脸微笑的说着，目光扫过天山剑派一众强者！

    “我们也没有想到，那龙宫龙王如此不知死活！”

    剑王冷冷的说道！

    “既然不知死活，那我们就让他们生死不如，剑王，怎么样，什么时候动手？”

    九品天宗宗主淡淡的问道！

    “立刻，所有与龙宫有关系的势力，全部灭掉！”

    剑王满脸煞气的说道！

    “好，不过对于我们来说最重要的是那龙星，只要能够摧毁龙星，才能够彻底的覆灭龙宫！”

    “上一次我们大败而归，不过如若有天山剑派你们一起的话，那我有百分之八十的把握！”

    九品天宗宗主满脸杀气的说道！

    “好，立刻回去，覆灭龙宫！”

    “等会我们去找你们！”

    剑王立刻点了点头，身影缓缓的虚幻了起来！

    后方，一众天山剑派的强者朝着九品天宗宗主他们拱了拱手，立刻离去！

    “哈哈哈，我们五大势力，在加上天山剑派，如此势力，完全能够在整个星南星系横扫，现在灭一个龙宫，绝对轻而易举!”

    三海门门主看到天山剑派一众人离去，忍不住的狰狞笑了起来！

    “这一次，我要让龙宫血流成河！”

    他面色有些疯狂！

    “走，做好准备，这一次定要你龙宫付出千百倍的代价！”

    剑华集团、黑森林集团强者也是低声吼道！

    报仇的机会来了！

    “嗖嗖嗖！”

    一众人身形一动，立刻朝着星南星系中心飞去！

    这一次，就是龙宫覆灭的时候了！

    星南星系能够排的上号的势力，他们一共得罪了六个！

    尤其是其中还有两个顶级的势力！

    “立刻公告天下，龙宫龙王斩杀我天山剑派长老与弟子，吾等让之血债血偿，让之血流亿万里！”

    与此同时，位于天山剑派内，剑王从神国内飞到天山剑派星球大殿内，立刻大声的命令道！

    声音传遍周围！

    “轰轰轰！”

    “什么？龙宫龙王斩杀我们天山剑派的强者，他竟然敢杀我们天山剑派的人！”

    “龙王他们这是找死吗？得罪了九品天宗他们还敢得罪我们？”

    “杀，血债血偿，这龙宫龙王简直太嚣张了，杀了他们，一个不留！”

    大殿方圆，听到剑王声音的所有天山剑派强者微微一愣，紧随着脸上露出怒色，充满杀气的吼道！

    一名名天山剑派强者迅速的朝着大殿的位置飞去！

    “嘶，我的天哪，你们看天山剑派的公告，你们快看天山剑派的公告！”

    “天山剑派发出声明，龙宫龙王他们斩杀天山剑派两名长老，不朽神王百余人，天山剑派将会令龙宫血债血偿，血流万里！”

    “嘶，什么个情况？龙宫龙王怎么突然又得罪了天山剑派他们，竟然杀了天山剑派这么多强者！”

    “天山剑派发公告要灭掉龙宫，天呐，龙宫本就与五大势力为敌，现在又多了一个天山剑派！”

    “龙宫他们是找死吗？怎么又得罪了天山剑派，完了完了！”

    “这...这简直太令人震撼了，天山剑派也加入了进来！”

    所有人看到天山剑派的信息，脸上露出无比震撼的神色！

    龙宫本就得罪了五大势力，现如今虽然抵挡住了他们的攻击，但也是悬梁之剑，不知道什么时候就会落下来！

    现在天山剑派又发表声明势要灭掉龙宫，这...

    整个星南星系两大顶级势力要灭掉龙宫，龙宫怎么抵挡？

    哪怕是他们有那龙星，也挡不住如此多势力的攻击啊！

    看着这一个消息，整个星南星系沸腾了起来！

    “龟丞相，不好了，龙王他们招惹到天山剑派，现在天山剑派肯定与九品天宗他们联起手来，到时候怎么办！”

    虎乱妖国那里得到这个消息，脸上瞬间充满了冷汗，他们进入龙宫内，立刻朝着龟丞相说道！

    “现在我还没有联系到龙王！”

    龟丞相看到这个信息的时候，脸上也是露出凝重的神色！

    天山剑派的实力，丝毫不比九品天宗弱，甚至在名声上面，天山剑派更强一些！

    天山剑派的剑王，曾一剑斩不朽神王七阶，令其重创，一剑星辰毁灭！

    十几万年前，剑王一人一剑摧毁了一百多颗星辰，实力恐怖无比！

    同样，也冰冷残酷无比！

    如今龙宫的力量，面对一个九品天宗都是依靠着天阵的阵法，现在又多一个天山剑派，更加麻烦！

    “虎乱国主，将你们虎乱妖国所有核心弟子全部接到龙星内，其他的星球全部放弃，成员散开隐匿起来！”

    鬼呈现脸色难堪的说道！

    “龟丞相，龙星能够抵挡住两大顶级势力的攻击吗？能够抵挡住七八名不朽神王的攻击吗？”

    虎乱国主脸色有些难看的问道！

    “没有问题，先让你们天妖进入再说！”

    龟丞相凝重的说道！

