    第306章

    李建设觉得他们真没必要因为钱的问题，而因小失大。

    胡家几个儿媳妇闹归闹，但是听李建设说也知道事情的严重性，不过因为刚放了狠话，这会儿谁也落不下面子，让老胡家的拿钱出来。

    事实上也不用她们几个当儿媳妇的说，胡兴文就已经让自个婆娘拿钱了，吩咐完自个婆娘，胡兴文就把胡坚给骂了一顿。

    骂完胡坚，老胡家的也从屋里拿钱出来了，胡坚拿到钱后，直接撒丫子跑了，这给胡兴文俩口子气的脸一阵青一阵白的。

    好在胡家二表哥还算有点脑子，看胡坚拿钱跑了，放下手里的碗筷跟了上去。

    李建设觉得十分无语，他觉得胡坚和李建农一样，都是蠢人，放着大把的乡下姑娘不要，愣是要癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    结果天鹅肉把自个弄的一身腥，还把家搞散了，值得吗？

    有胡坚拿钱这事儿在先，这顿饭吃的十分不尽兴，胡兴武吃完饭便很识时务的走了。

    得亏他只有一个儿子，还听话，要是学了胡坚，胡兴武觉得自个不是吃不下饭的问题了，可能这会儿直接躺床上了。

    后边老胡家也是一直在说宋青和胡坚的问题，胡家几个儿媳妇差点说出了分家这两个字眼，说实话，李建设是十分赞同分家的。

    他大表哥过两年女儿都能结婚了，还不分家等着干啥？

    这么一大家子挤在一个院子里真好看吗？

    早点分家早点了事呗。

    当然这话，李建设是不会说的，他们家分家了就行。

    不理会胡家的儿媳妇们吵吵闹闹，李建设看了下时间，就和胡兴文提告辞了。

    他不看时间还好，一看时间，胡家大表哥就眼尖的看见他手上戴着的手表了，好嘛，这下子胡家人的目光都到李建设身上了。

    说实话李建设被围住的时候，李老太心里挺不是滋味的，毕竟以前被围住说话的可是她，现在好了，角色反过来了。

    “你说这手表啊，我当然不是买的，我从废品站便宜收回来的，怎么修好的，我也不知道，反正不是我修的，你得问我闺女去。”李建设自豪的说着。

    胡家表哥不信，“你说招娣那丫头？”

    “什么招娣，大表哥我不是说了，我闺女现在改名了，小名叫淼淼，三个水的淼，大名...”

    之前李建设就吹嘘过李淼淼的厉害之处，但是胡家的人都当李建设吹牛的，听听也就过去了，这会儿知道李淼淼会修手表，态度都不一样了。

    不过李建设没了要炫耀的心思，都一点多了，他再不走，等到家了那就要天黑了，冬天天本来黑的就早，他又没带手电筒。

    就这样，李建设在老胡家的无限挽留中，提着装口粮的篮子准备回去了，当然老胡家的肯定不会让他提着空篮子回去的，走之前给他装了十个鸡蛋。

    别看十个鸡蛋没多少，那也是胡家攒了好久的。

    等李建设一走，老胡家的就仔细盘问李老太了，得知李建设一家子如今越过越红火，老胡家的直骂李老太糊涂。

    要是可以，老胡家的巴不得和李老太换过来，儿子分家后还能这么出息，换了她肯定要和李建设搞好关系。

    结果这个姑子倒好...

    老胡家的觉得李老太一点都不值得同情，这种人就是身在福中不知福，胡兴文虽然后面没骂她，但是也说了她好几句。

    要是李老太能被这么说通了，那还是她吗？

    自然不是。

    李建设出宁水生产大队的时候，还碰上抱着宋青的胡坚和胡二表哥了，胡二表哥之前跟出来，那还不是担心胡坚和宋青合起伙来骗家里钱。

    结果跟去知青点一看，谁知道这事儿是真的啊。

    这会儿胡二表哥心里也很憋屈，怎么跑腿这个事儿落到自个身上了呢？

    宋青在胡坚的怀里一直在那喊疼，胡坚抱着她走的飞快，边走边和李建设说，下次再找机会和他说话。

    李建设心想，还是算了吧，我怕我和你说多了话，你的蠢会传染给我。

    且不说胡坚怎么样，宋青这个表弟媳妇，李建设却是淡淡的瞟了一眼的，他没觉得这个知青好看到哪里去啊。

    顶了天就比乡下经常干活的妇女白了点，你要说好看，都还没关春燕好看呢，一脸的苦瓜相，关春燕是黑了点，但是五官挺精致的。

    要是捂一捂，肯定比这个女知青强，也不知道胡坚这个表弟怎么看上这个知青的？眼睛出问题了？

    这个表弟媳妇嘴上喊疼，那眼珠子没少往他身上打量，就冲这点，这个弟媳妇绝对不是什么好人，就跟那个叫王芳的姑娘一样。

    没了李老太，李建设回去的脚程比来时快多了，四点多的时候就到家了，李淼淼见他回来，赶紧端茶倒水，李小鹏上来给李建设捶腿，姐弟俩给李建设伺候的明明白白的。

    这给李建设高兴的，嘴都咧开了。

    直呼李淼淼姐弟俩是贴心小棉袄。

    “那爸你能说说奶去舅姥爷家发生了什么好玩的事儿吗？”按照她爸的个性，去了李老太娘家，那肯定是不会消停的。

    李建设咳嗽一声，“没有。”

    李淼淼半信半疑道：“真的？”

    她爸是那种能放过奚落她奶的时机？

    李建设被李淼淼盯了一会儿，直接破功，“其实有...”

    接着李建设巴拉巴拉的说了李老太被胡兴文夫妻俩轮流骂的事儿，李淼淼舒坦了，这才是她想看到的结局。

    “我估摸着这几天你奶在你舅姥爷家的日子肯定不好过。”不过那就不关他的事儿了。

    谁让李老太以前做了那么多过分的事情，现在回给李老太的只是冰山一角。

    “不过看你奶被骂的跟孙子一样，我心里舒坦多了。”

    给胡家买东西那点钱和票，李建设一点都不心疼了，相反觉得买少了，应该多买一点，好叫胡家的人知道他的懂事，从而衬托李老太的抠门。

    李淼淼也挺高兴的，高兴完十分严肃道：“爸，你怎么能幸灾乐祸呢，那可是我奶...以后不能这样了。”

    李建设十分配合道：“是，我以后肯定不会这么做了。”

    然后父女俩直接笑开了。

