    黑水镇燕军司所在的城寨，又叫黑水城，就建在居延海的岸边。

    这个地方易守难攻，是一处要冲之地。

    只是居延海这里常年人烟稀少，除了偶尔会有牧民经过之外，并无什么人烟。

    原来虽然有部族在此长驻，但是自西夏派兵把守此时之后，便将原来的部族驱赶走了。

    如今除非部族大迁徙，或是大军经过，一定要在居延海这等水草丰美之地经过之外，其余的人便少了许多。

    曹傅其实也没什么计划，他之所以盯着地图看，只是看一下黑水军若是逃走，是走什么路线。

    若是被杨文广与狄青两人知道，怕是无法理解这小子，为何如此自信。

    午夜之时，这等寒冷的天气之下，却是只有半月当空，虽不甚明亮，但是也够用了。

    曹傅将军中的一些都头叫来，开始吩咐如何攻城如何杀敌。

    他的打法十分简单，那便是用带来的火箭弹数十支捆在一起，将黑水城的城门炸开，然后大军一拥而入杀人放火。

    如今这个时节，天寒地冻，居延海此地根本就无人往来，周围数百里内，也少有人烟。

    而黑水城中的西夏军，却是都缩在房舍之中，裹着厚厚的皮毛取暖。

    就连黑水城上放哨的当值兵士们，也都找了背风之处打盹。

    虽然据说大王与宋国开战，如今正处于对峙的态势，可是那远在清远军城之处，距离他们所在的黑水城可是差着两千里远。

    曹傅命二十余名兵士舍了马匹，每人带着两支火箭弹步行至黑水城的门洞之下。

    这些兵士将火箭弹捆绑到了一起，硬是垛成一个一人多高的柴垛般的东西出来。

    当下便有兵士取出火折子，将一支拉长的引领点燃，而后他们便拔腿向回急奔。

    “大伙准备，城门一被炸开，我们便冲入城内放火。只是有一点大伙要知道，不可恋战。”曹傅命令道：“若是在城中冲杀了一圈之后，黑水军还没逃散，我们便冲出城外，再做打算。都听明白了没有？”

    守在曹傅身边的这些官佐，一个个的急忙点头低声道：“我等以曹将军马首昌瞻，自然听明白了。”

    只不过两句话的时间，黑水城的城门洞下的火箭弹便被彻底引燃。

    先是喷出明亮的火光，接着便是一声惊天动地的巨响，甚至连城头上的箭垛都被炸的塌了半边。

    曹傅嘿嘿一笑，暴喝一声道：“冲！”

    三千余大宋铁骑，便催动坐骑开始小跑起来。

    由于天色不够明亮，曹傅也不敢命人放开马速，否则白白折损了兵士便有些划不来。

    而且西夏的黑水军也被这一声爆炸，给炸的人人慌乱，数百名衣衫不整的西夏兵士们出现在城门之处。

    大宋骑兵们冲到黑水城下，便从被炸开的城门之中进入城中。

    那些西夏兵士们看到宋军骑兵，这才如睡初醒。

    只是这时再想做些什么，便已经晚了，大多数在此的西夏兵士都被宋军骑兵所杀。

    曹傅带人进入黑水城的街道，便开始见人杀人无人放火，很快便将黑水城给燃起雄雄大火。

    待他带着人在城中绕了一圈，再次来到被炸开的城门处，就发现居然已经有人在安排灭火了。

    曹傅想也没想，便带人冲过去，将正在灭火的西夏兵士们斩杀个精光。

    原本他怕自己所带的人马陷于城中，可是如今看来，西夏的黑水军守将还没能组织起来兵丁们反击。

    既然如此，曹傅也不好再客气什么。

    曹傅带着麾下的人马，看到哪里有人被集结起来，便直接冲杀过去，这使得城中的西夏兵士们根本就没机会抱团。

    可能是黑水军的守将也看出来问题所在，干脆打开城门，将西夏兵士们都放出城外集合。

    黑水军的指挥使名为细封合布，乃是党项八部之一细封氏的贵族。

    此时细封合布看出，这支入城突袭的敌军意图，因此便命令麾下兵士们出城集结迎战。

    看到黑水军出城，并且渐渐的汇聚到一起，曹傅却并没有再次冒然冲杀过去。

    黑水军的兵马其实并不少，足足有三万余人。

    只不过被曹傅突然入城，杀了一个措手不及，这才有一直没能得到喘息之机形成反击。

    但是黑水军的兵士们出城之后集结在一起，也看到了曹傅他们的人马，之前的慌乱之态便逐渐消失。

    曹傅也带着人马出了黑水城，而城中的大火依旧在噼啪的燃烧，火光映的双方人马脸上通红。

    细封合布在这时根本认不出对面是何方人马，但是却不妨碍他看清对方的大概人数。

    只是借着月光扫了一眼，细封合布便放下心来。

    显然对面的敌军人数并不多，怎么看也不会超过三千人。

    而他自己这边的黑水军，虽然被对方突袭杀掉了许多兵士，但是相对来说，黑水军还是在人数上占据了绝对优势。

    “枪兵前锋结阵！”细封合布当即命令道。

    黑水军虽然也有不少马匹，但是马厩那里已经被点燃，黑水军的骑兵是指望不上了。

    对面的曹傅看到西夏黑水军的枪兵结阵，显然是要与自己麾下将士们来一场硬仗。

    “来人，次火箭弹置于前方，都架起来。”曹傅这一边人马虽然少，但是他自有主意，“给我瞄向对面的黑水军，胜败便在此一举了。”

    火箭弹虽然没有了发射箱，但是这东西只要摆好方向，大致也不会偏太多。

    只要有三成火箭弹打入黑水军的军阵之中，便足以使得黑水军彻底崩溃。

    天上已经现出一抹鱼肚白，细封合布还等着宋军的铁骑冲锋，可是等了半晌却发现，对面的敌军根本就没有冲锋陷阵的意思。

    反而有人抱着一根根的竹筒，在戈壁上摆好，略翘起的一头对准了黑水军的方向。

    细封合布却是冷笑，这些家伙在搞些什么装神弄鬼的东西。

    曾经有位智都说过，对方不过来，那么你就过去。

    “来人，传我军令，前军压上，缓缓而行，不得乱了军阵！”细封合布命令道。

    对面的曹傅却没想到，黑水军居然向着自己这三千骑兵进逼，不由得笑出鼻涕泡来。

    曹傅当即吩咐道：“发射新式火器，送他们一程。”

