    独孤鹜感到膝上就如被蜂蛰了下，随之而来的就是一片麻意，痛楚迅速消失。

    因为情况紧急，凤白泠来不及配置中药，只能用浓缩药剂。

    刚好急诊箱里还有一剂她用剩下的利多卡因，抹在针头上，进行痛点封闭，扎在受伤最重的膝上，能让独孤鹜失去痛觉，效果就像是打上石膏。

    “三十六个时辰内，九千岁可行走如常，记得饮食要清淡，禁酒和辛辣物、发物，哦，还有女色。另外，这几包药粉一起给你了，如果遇到发热发烧，就一天吃半包。”

    凤白泠在衣袖里掏了掏，摸出几包随手碾碎了的消炎药。

    在风晚的搀扶下，独孤鹜走了几步，就几步，风晚那小子眼珠子都要掉下来了。

    独孤鹜感到左下肢没什么痛感，真能自如行走，心头一松，忽觉得不对劲，他摸了摸腰间，眼底怒意翻江倒海。

    “还给我！”

    凤白泠手上已经多了块玉佩，玉佩温润暖手，只有半个巴掌大小，只有一半，看不出是什么动物。

    “这就是我的其他条件，九千岁，君子一诺驷马难追。”

    凤白泠暗暗欢喜，这块玉一定是独孤鹜的贴身之物，蕴含了不少他的气息，用来提升第七识再好不过。

    独孤鹜黑着脸，他上当了。

    凤白泠将小鲤裹得严严实实，母女俩上了马。

    凤小鲤红着眼像极一只小白兔，依依不舍三步一回头。

    “小鲤乖，他会来找我们的。”

    那男人，还想嘴硬，等到三天后，他就明白，他的伤，只能求她。

    临近楚都，凤白泠放慢了速度，前方，有个人影跌跌撞撞跑来。

    凤白泠定睛看去，来者一张圆脸，长相并不起眼，穿着身洗旧了的袄衣。

    是她的另外一个丫鬟，春柳。

    “呜呜呜，小姐，小小姐，你们没事就好。”

    看到凤白泠和凤小鲤时，春柳放下了心头大石，脚下一软，摔倒在地。

    眼前多了一双手，凤白泠翻身下马，将春柳搀起来，给她拍打泥土。

    “小姐，别脏了你的手。”

    春柳忙起来，她一身雪泥，脸上红红的，心里内疚，自己怎么老是笨手笨脚，不像夏竹那样得小姐的喜欢。

    再见春柳，凤白泠恍若隔世。

    小鲤横死后，她被发现失贞败德，当天就被退婚赶出了公主府。

    那时候，夏竹早已不见踪影，只有一直被她嫌弃的春柳，愿意跟着她走

    她饥寒交破，沦落街头时，是春柳走街串巷替大户人家洗衣服养活两人。

    可春柳的下场……那一日，她外出洗衣被凤香雪找来的人强暴，她赤身躺在那，被人指指点点，凤白泠犹记得自己与她的最后一面。

    “小姐，春柳脏……别脏了手。”

    春柳像块破布那样躺在泥泞的街头，早已不再圆润的脸上双颊凹陷，她努力挤出一抹笑，闭上了眼。

    “春柳一点都不脏。”

    凤白泠抱住了春柳，对方温热的身子，让她意识到，这一切都不是梦。

    小鲤、春柳……娘亲、公主府的一切，都还来得及。

    “小姐，你快回公主府，出大事了，老爷要赶你出府。”

    春柳只觉受宠若惊，连话都说不利索了。

    “凤展连回来了。”

    凤白泠也知，眼下不是伤春悲秋的时候，该来的还是会来。

    春柳困惑不解，小姐怎么敢直呼老爷的名讳，记忆中，小姐更喜欢老爷与公主反倒是不亲近，老爷是状元郎，仪表堂堂，文采风流。

    小姐性格刁蛮，可唯独在老爷面前是个孝顺女儿，听话的很。

    “春柳，我记得你有个远房亲戚在楚都，你带着小鲤去住一阵子，府里有些事我要处理，迟些时候，我再去接你们回来。”

    前世，春柳无人安葬，凤白泠又没有钱，是春柳的亲戚最终出面葬了她，才让春柳免于曝尸街头。

    凤白泠取出一只钱袋子，里面有片金叶和几块碎银，都一并给了春柳。

    虽然家世显赫，可凤白泠以前是不带钱的，钱财一直由精明的夏竹管。

    钱袋子是从马车夫身上搜出来的，想来是别人给的报酬。

    春柳听得满头雾水，好在她脑子一般，可有个大优点，就是不该问的从不问，她心底只觉得小姐今日有些不同，举止谈吐怎么感觉那么像戏文里的要去打仗的大将军！

    凤小鲤倒是没哭没闹，她一向喜欢圆圆脸看上去像月饼的春柳，讨厌夏竹，再说了她也不喜欢那个叫做“公猪府”的地方，里头的人说话都怪怪的。

    “小姐，老爷若是为难你，你就去找公主。母女没有隔夜仇，你服个软，公主一定会帮你的。”

    春柳带着小鲤走后，凤白泠牵着马，回到公主府。

    见到凤白泠，公主府的仆从们都用异样的目光看着她，王管家让她去前厅见老爷。

    凤白泠嗤笑一声，也不理会，回到了自己的房中。

    几年没回来，屋子里都落了层厚厚的灰，凤白泠看了眼铜镜里的自己。

    这一看，又被自己的模样给震住了。

    真丑。

    脸上满是红疙瘩，有些疙瘩上还生了脓，浮肿的五官惨不忍睹，难怪七皇子那渣男看不上自己，反倒是凤香雪，眼眸含春，腰若扶柳，娇滴滴的模样，哪个男人不爱。

    自己是什么时候成了这副模样的，稍一回忆，凤白泠记得自己有记忆以来，薛姨娘就爱给她准备甜食和肉食，七八岁时，她已经胖成了一个球。

    再后来，她怀了孕，脸上就开始起疙瘩，一片接着一片，脸也彻底毁了。

    生完孩子后，疙瘩就没下去过。

    她摸了摸疙瘩，有点像是青春痘，难道她内分泌严重失调……

    正想着，房门嘭的一声，被推开了。

    “孽女，你还有脸回来！”

    来人年逾四旬，着员外官服，虽年纪不轻，可五官俊朗，两抹胡须修得很是精致，身姿挺拔，倒是个中年美男子。

    凤展连满脸怒容，五官因怒气微微扭曲。

    他的身旁，还跟着脸颊红肿的凤香雪和那两个被罚跪的嬷嬷。

    看到凤白泠的丑模样，凤白泠更气了。

    奇丑无比，这样的人居然会是他的女儿，还做出那样的丑事，真是丢人，掉进井里死掉的怎么不是她？

    凤香雪心底冷笑，她了解凤白泠，对上了爹爹，凤白泠只有跪地求饶的命。

    哪知凤白泠眼皮都没掀一下，唇动了动，就两个字。

    “跪下。”

    ~新书需要一切来冲榜，推荐票五星评价评论什么的多多益善砸过来吧，谢谢老读者绒绒的打赏，以及大家的投票，你们不留言，我不知道谁干（投）的~

