    万历十年。

    张居正居首辅的第十个年头。

    也是万历皇帝登基的第十个年头。

    国人喜整数，特别在这第十年的整数上。

    为酬张居正十年来辅政之功，天子加其太傅诰命。张居正位极人臣，其恩遇大明开国以来，无一大臣临于之上。

    而临近新年，皇室内也有喜事，皇后王喜姐诞下一女，虽不是皇子，但也是皇家嫡女。

    另当初怀龙嗣的王姓宫女，也就是王恭妃临产在即。

    天子登基十年，皇后诞女，另有一妃怀龙嗣，两宫太后都十分高兴，命皇宫上下大肆操办庆典。

    初一这日，天子御皇极殿，接受百官朝贺，并设宴赏赐诸大臣，赏赐大臣银币，至于三位辅臣，五位讲官另厚赏了彩币，银两，绸缎。

    而居于家中，被勒令冠带闲住的林延潮，自不能赴宴，当然也没有赏赐。

    冠带闲住后，林延潮的牙牌被上缴，连紫禁城都不能进。

    初一至初三，紫禁城热闹非常，一片君臣同乐，共享太平盛世的景象，唯独林延潮似被朝堂上下遗忘了一般。

    但对于忙碌奔波了一年的林延潮却没什么失意，反而打算借此过一个好年。都察院封印，林延潮免去都察院报道，正好抽空在家陪林浅浅度佳节。

    不过虽是少了公事上的烦恼，但林延潮却仍是不得闲，反而府上是车马如市。

    林府的大门前，来拜会的读书人可谓是络绎不绝。

    陈济川又拿着厚厚的一叠拜帖来找林延潮。

    手中拿着这么多拜帖，陈济川却对林延潮苦恼地道：“都是闻名而来的士子，要么是送礼上门，要么是景仰大名投帖，最难办的却是这些投拜师帖子。”

    林延潮笑了笑不说话。

    徐火勃点点头道：“是啊，这要拜入老师门下的，可是不少！老师在宫门前所讲\'明月映万川\'后，这事功学在京城士子里是真正流传开来了。”

    “众士子眼下都将永嘉之学，直接称为林学，不知多少士子每日习之，投帖上门的，送上拜师程仪的，都是要拜在老师门下。”

    陶望龄点点头道：“幸亏老师现在冠带闲住，否则来得更多，而且多是趋炎附势之辈，现在门外才是真心求学之人。”

    陈济川闻言道：“老爷，这帖子的事，你可需斟酌一二，若是再推却，则是伤了不少士子之心。况且里面还有不少老爷你的同年同僚引荐呢，这些人的面子可不能扫。”

    正说话间于伯走了进来道：“老爷，门外有一人持翰林陈学士的帖子，说陈学士引荐他要拜入老爷的门下。”

    听闻是陈思育介绍，林延潮当下对孙承宗道：“既是光学士引荐，不可怠慢，你先替我应酬一二。”

    孙承宗应了后，连忙离去。

    下面又有人持帖子上门，有数人还是拿着六部部堂的帖子，说是他们的亲戚，子弟要拜在林延潮门下，研习事功学。

    林延潮自不可能亲自迎接，于是只能派孙承宗，陈济川，徐火勃，陶望龄见客。

    上门的士子来头大一些的，由孙承宗，陈济川接见。

    普通的士子，就让徐火勃，陶望龄代己接见。

    忙碌了一整日，好容易送走了这些热情的士子，几人都是累得不行。

    徐火勃不由道：“老师，孔圣当年教授三千弟子是如何办得？我等今日见了十数人，已是力竭。”

    陶望龄在旁笑着道：“三千弟子孔圣也不是一一授之，子夏，曾子也曾代师传圣贤之道。”

    林延潮看了陶望龄一言，微微点头，然后对二人道：“这几日上门说要拜入我门下的弟子，你们以为如何？”

    二人一并道：“老师，大多人其意甚诚，并非是一时兴起，还有数十人都是来了一趟二趟，甚至好几趟的。”

    林延潮略有所思地点点头。

    一旁孙承宗道：“东翁，这讲学之事，还需谨慎，眼下东翁冠带闲住，身处嫌疑之地，若是在此讲学，难免会触人之忌，洪近溪可是前车之鉴在前！”

    林延潮点点头道：“多谢孙先生提醒。”

    陈济川道：“可是老爷，这些弟子中不少都是大臣显贵所荐，若是贸然拒之，于这些大臣显贵的面上，也是不好看。”

    “以你之见呢？”林延潮问道。

    陈济川道：“我看老爷不妨先收了这些人的拜师帖子，也算是收录门下，如此老爷不用出面讲学，触人之忌，也可收拢人心，为己之用。”

    “这不是拜师帖子成了门生帖子？”孙承宗皱眉道。

    没错，就是门生帖子。

    如林延潮一干同年，身上要常备一封申时行的门生帖子，如此出去办事方便。

    这按道理来说，三品以上官员或者督学，地方正印官收门生帖子丝毫不稀奇，只是林延潮这区区正六品官，还是被夺职在家的官员，也收门生帖子，那就十分罕见了。

    林延潮想了想，官场上对于收授门生忌讳也不忌讳，如果你是会试，乡试主考官，或者是一省督学，国子监祭酒，这就是公开收门生的途径，朝廷官员知道也不会有二话。

    但是如果你不是通过这途径，大肆收纳门生，那么就有结党之嫌了。而且随意给了门生帖子，很多人就可以拿这门生帖子出去招摇撞骗。

    这个时代师生之间，有权利和义务关系。

    比如历史上顾炎武落难，有人求钱谦益帮忙，钱谦益说行，你让顾炎武向我递一封门生帖子，我就帮他。于是此人冒名给钱谦益送了帖子，顾炎武知道后表示拒绝，我怎么能当你这大汉奸的门生呢？于是就向钱谦益要回门生帖子，否则就要在众人面前澄清事实，钱谦益不得已，只好将帖子还给顾炎武。

    故而林延潮也不好滥收门生，再说这些士子多是慕林学而来，想要研习经学的。若是林延潮收门生帖子，不就成了官场利益关系？成了结党营私之途？

    林延潮想了想道：“也好，若是再拒之门外，未免也不近人情。若是这些人明日再来，就告诉他们拿几篇趁手的文章在身边，我看过后若是合意就收下，算是记名在旁，其门生帖子我会收下，但给不给，却要考核其功课品行。”

    听林延潮这么说，众人都是说妙。

    一般官场上递门生帖子，都是请德高望重之人引荐，为师之人看过可以，就收入门下，两边就结成师生关系，这是比较重利益关系的方式，至于指点门生学问品行，那基本没有。

    如此就脱离了真正意义上的师生了。

    但林延潮不同，若是不合自己的意，就不收你的门生帖子，就是合意，只是收下你的门生帖子，好比学武里面的投帖，记名弟子。

    之后林延潮还需考核学生的学业品行，若是林延潮认可，就在门生帖子上写上自己大名，交还给你。真正的门生帖子都是一式两份，以后士子就可以以林延潮门生的身份在外行走了。

    这认可的方式，就好比是佛学里的印可一般。

    这也是将师生关系，真正变成传道授业解惑的那等，而非官场上利益关联的师生关系。

    如此既能收录真正要学经学的士子，也避免了结党营私，或者说就算是结党营私，也避免了当上此罪名。

    “老师此举极是，宁缺毋滥，也免得有宵小在外借着老师名头行事，败坏了老师的名声。”陶望龄第一个赞成道。

    徐火勃也是笑着道：“是啊，如此我们以后不更是老师的左膀右臂了吗？”

    林延潮看向徐火勃一脸高兴的样子，自是知道他高兴什么，徐火勃，陶望龄二人可谓是林延潮一手培养的，将来是可以传衣钵的。

    若是以后拜师人多了，他们二人自是水涨船高。

    林延潮不由心想，自己这一划分，不就成了仙侠小说宗门里，外门弟子，内门弟子，真传弟子如此模式。

    比如收帖子的叫记名弟子，给帖子认可的，叫门下弟子，然后如徐火勃，陶望龄这样的入室弟子，到最后还有传以衣钵的衣钵弟子。

    而孙承宗，陈济川这等的就是长老。

    这简直是开启了武侠帮派模式嘛，自己不就变成堂堂掌门了？

    这脑洞确实开得有些大。

    次日。

    林延潮有意收录门生的消息一放出去，顿时士子云来。

    虽说他们被告知，暂时不能先给门生帖子，但仍是有不少人愿意一试。

    孙承宗他们依林延潮所说的办法，当场叫来人当场写了一篇事功学为心得的文章，以及趁手文章，荐书，履历等一并交给林延潮过目。

    投献文章这一套，古人称为行卷。行卷也是士子自荐信，若是对方收下你的文章，就有提携你一把的意思。

    当初林延潮得胡提学赏识，也是献他一篇文章，得他收录。

    林延潮将文章一一过目。

    林延潮收录也是综合数面考量，比如引荐这名士子的人，很有背景，或者是这个士子是显宦家子弟，当然优先考虑。

    要么就是举人，监生出身，或者是科试中获得不错名次的。

    还有就是文章里观点有一见之得，真知灼见的，这样的士子着重收录。

    当然也有门生拜师礼送得特别丰厚，其他方面差一点，也是可以的，有教无类嘛。(未完待续。)

