    下午，沈玥被总经理叫进了办公室。

    出乎她意料的是，沈瑶也在那里。

    这一次沈瑶没叫她“姐姐”，也没殷勤地凑上来。她坐在沙发里，脸上是得体的微笑，很有一些大家闺秀的风范。

    总经理并不知道她们两人的关系。

    “我给你介绍一下。”他对沈玥说，“这位是我们酒店的贵客，也是悦来娱乐沈总的女儿。”

    沈玥点点头，学着沈瑶装不熟：“沈小姐好。”

    沈瑶依样画葫芦地回她：“沈经理好。”

    “沈小姐呢，一直都在京市生活，这回是第一次来海市，想在海市好好的玩几天。你做一下安排，明后两天带着沈小姐出去逛一逛，感受一下海市的风貌。”总经理这才道出叫沈玥过来的目的。

    沈玥先前还以为沈瑶是个不谙世事、天真无邪的大小姐，没想到她会如此老练地利用自己的身份，透过总经理来给她施压。

    看来她得重新审视一下沈瑶这个人了。

    总经理都开了口，沈玥就是再不愿意，也只能应下：“好的。”

    沈瑶顺势递出自己的手机，“沈经理，咱们俩加一下微信吧，方便联系。”

    “……好。”沈玥扫了她的二维码。

    **

    沈玥前脚走，后脚就收到了沈瑶发来的微信。

    她问：“姐姐，你是不是生气了？”后面跟了一个可怜的小表情。

    沈玥看了一眼，没理她。

    沈瑶不仅没识趣的消停，反而对她进行了接连不断的信息轰炸：

    “对不起呀姐姐！我只是想跟你多一点相处的时间，并没有想逼你的意思！”

    “你要是不高兴，我现在就跟陈总说不用你带我逛海市了！”

    “对不起对不起对不起！”

    “姐姐你就原谅我吧！”

    手机持续的震动，让沈玥越发的烦躁。

    她打开微信，言不由衷地回了一句：“我没生气。”

    沈瑶秒回：“真的吗？”

    “姐姐最好啦！”

    “我最喜欢姐姐啦！”

    还有好多卖萌的表情包。

    沈玥一眼没看她发来的信息，直接在对话框里输入：“你想去哪里玩？”

    手机停了几秒后又震动了一下：“全听姐姐安排！”

    沈瑶什么要求都没有，那就不能更好办。

    沈玥上网搜了一个两天一夜的海市旅游攻略，把链接给她发了过去。

    过了几分钟，沈瑶回复：“可以~就按这个来吧~”

    沈玥准备关掉微信，却又看到沈瑶的状态始终是“对方正在输入”。

    不一会儿，又一条消息蹦出来：“姐姐~郑英光说他明天晚上请你吃饭~还让你带着许总一起来哦~”

    沈玥默然。

    郑英光对许绍城……可真是执着。

    要不是他有沈瑶这个交往三年的正牌女友了，她都要怀疑他的性取向是不是有问题。

    不过，这一次恐怕是真的要叫他失望了。

    “许总去京市了。”她回过去。

    她还记得昨天的宴会上，许绍城对郑英光说过，今天一早就要飞京市。

    “这样啊……好吧……我们三个人一起吃也挺好的~”沈瑶发来一个可爱的表情。

    **

    头天晚上，沈玥就和沈瑶约好早上8点皇庭酒店门口见。

    担心沈瑶会提早出门，沈玥7点50就到了，给沈瑶发了微信，沈瑶却没有回。

    她坐在车里，一直等到8点10分，都没见到沈瑶的人。

    沈玥一个电话打过去。

    “喂？”沈瑶说话时带着鼻音，还有浓浓的困意，显然是还没睡醒。

    沈玥有点生气，但还是轻言细语地提醒她：“已经8点10分了。”

    “啊？啊！”沈瑶尖叫一声，慌忙向沈玥解释：“对不起对不起！我定了一个7点的闹钟，响了之后被我按掉了。我想着说再睡10分钟起床，没想到就到这个点了……”

    “那你快起床吧，我去给你买早餐。你想吃什么？”沈玥解开安全带下了车。

    “生煎包，还要一杯豆浆。谢谢姐姐啦~”沈瑶还在电话里亲了沈玥一口。

    如果不考虑其他，这种软萌的妹妹，沈玥应该会很喜欢。

    只可惜，那样的家庭注定了她不能与沈瑶相亲相爱。

    更何况她也不确定，沈瑶是不是真的像她表现出来的一样软萌。

    **

    皇庭酒店每天都会为入住的客人提供早餐，从中式到西式，应有尽有。

    而领班级别以上的员工，也有在酒店餐厅享用早餐的“殊荣”。

    沈玥给沈瑶打包了一份生煎包，又拿了一杯豆浆，重新坐到车里过去了快二十分钟。

    沈瑶却还没有出现。

    沈玥问她：“出门了吗？”

    好半天都没收到回复。

    她担心沈瑶又睡过去，打了电话，沈瑶才告诉她：“我还在化妆呢~差不多10分钟以后就能出门~”

    沈玥按捺住自己的不耐烦，平静地叮嘱：“你尽量快一点，免得包子和豆浆凉了。”

    “好的~”沈瑶嘴上这么答应着，可过了足足半小时，她才姗姗来迟。

    已经十月末，天气凉得厉害，早上的最低温都降到了10度以下。

    沈瑶上身穿着毛绒绒的粉色卫衣，下面却只有一条牛仔短裤，配着纯白色的板鞋，大腿光溜溜地露在外面。

    沈玥坐在开足了暖气的车里，都不由替她感觉到冷。

    将打底衫的高领又往上扯了扯，她降下副驾驶座的车窗，喊沈瑶：“这里！”

    沈瑶先前一直在酒店门口张望，似乎是在找她。

    听见她的声音，沈瑶才把视线投向马路边上这辆一点也不起眼的车。

    沈玥看见，她的脸上有一瞬的错愕，眼底的嫌弃一闪而过。

    沈瑶上了车来，立刻挂上讨好的笑：“对不起呀姐姐，我高估了自己化妆的速度~”

    她脸上的妆容格外精致，口红、眼影、眼线、腮红、高光……哪一个部分都没有落下。

    沈玥的余光瞟到后视镜里自己的素颜，与沈瑶相比，差距真的巨大。

    早知道沈瑶会耽搁这么久，她也该在家化个妆再出门的。

    “没事。”沈玥强作大方。

    她不断告诉自己：沈瑶现在的身份不是她同母异父的妹妹，而是他们酒店的贵客。

    无论客人做了多么过分的事情，她作为一个称职的酒店人，都不能当面发火。

