    若不是不能现在暴露身份，他早就抢上前去，把这个家伙抢到自己麾下了。

    这就是天生的战神啊。

    李君羡忍真心实意地竖起了一个大拇指，一脸钦佩。

    来了，来了，果然来了！

    久违的酥酥麻麻的感觉，再次瞬间席卷前身。

    神力加身！

    自己再也不是高速低配的残次版本了啊。

    王子安感动得差点流下眼泪。

    福星啊！

    我要和你交朋友！

    现在王子安看着李君羡，那眼神热情的都能把人融化了。

    “好兄弟，以后我罩着你，老李要是敢欺负你，看我不拍死他！”

    王子安心情激动，狠狠地在李君羡肩头“拍”了一巴掌。

    李君羡直接就趴地上起不来了。

    李君羡：大爷，您刚才说要拍死谁？

    李世民和程咬金：……

    这个熊小子是故意的吧，是故意的吧，拍个肩膀至于下这么重的手吗？

    王子安自己也很懵啊。

    我也不知道自己力气这么大了啊，我就是这么随手拍了一下。

    “不是，对不住啊，这位兄弟，我要是说我刚才不是故意的，你信吗？”

    王子安赶紧上前查看李君羡的情况，李世民和程咬金也赶紧围了上来。

    “没，我没事——嘶——”

    在王子安和程咬金的搀扶下，李君羡费力地从地上爬起来，只感觉浑身骨头节子跟要散架似的。

    幸亏刚才发现力道不对，顺势就趴在了地上，不然这一巴掌要是给拍瓷实了，恐怕大家只能到明年清明再见了。

    “算了，你们都闪一边歇歇，我自己来好了。”

    王子安也很想知道，自己到底有多大力气了。

    把三个人赶到一边后，随手拎起一个箱子，不费劲，再拎一个，还是不费劲。

    啪！啪！啪！

    三个箱子叠在一起，搬起来就走了。

    他基本上有数了，就自己现在这一身力量，差不多能搬五六个，估摸着得有两三千斤的力气。

    我这么厉害了吗！

    王子安内心充满了狂喜。

    有这一身神力护体，自己在这个时代的安全系数支线飙升啊。就算自己不会功夫，拿一根长武器，恐怕就能平推千军万马啊。

    美滋滋！

    王子安自己这那里美滋滋地试验着自己的神力? 熟悉着这身忽然加身的力量。却不知道，李世民? 程咬金和李君羡三人，差点把舌头给吞下去。

    “简直赵王在世啊！”

    程咬金忍不住两眼放光，这个女婿，我老程要了！

    “简直赵王在世啊！”

    李君羡终于“明白”了，怪不得眼前这个年轻人? 能跟陛下和宿国公混到一起? 这就是一绝世战神啊。

    “简直四弟重生啊！”

    李世民忍不住喃喃自语。

    正欢天喜地搬箱子的王子安，忽然之间就停下了脚步? 脸上露出似哭似笑的表情。

    幸福真是来的太猛烈了！

    早知道，自己昨天何苦来哉? 搞得在美女面前人设崩塌了不说，还屁好处没捞到。

    就在刚才，熟悉的酥麻感再次席卷全身。一瞬间? 他的脑海中? 他的意识里? 他的每一寸肌肤? 每一个细胞里，都承袭了大量的经验? 大唐赵王李元霸经验加身！

    他就像一个经历了无数战场厮杀的霍爹宿将? 拥有了李元霸的所有武力。

    他知道? 现在就算是李元霸重生? 恐怕也不会是自己的对手了。

    也不知道是不是错觉? 就在刚才的一瞬间，李世民和程咬金等人? 就觉得王子安忽然间就变得有些不一样了。再仔细看的时候，发现还是那个面容俊美，笑容温和的年轻人。

    都被这个臭小子惊的出了先幻觉了！

    李世民和程咬金忍不住相互对视一眼? 心中默默地给自己找了个理由。

    淡定，淡定? 一定要淡定！

    不然这个臭小子还不知道会臭屁成什么样子呢。

    李世民和程咬金同时下定了决心。

    眼看着王子安跟拎小鸡仔似的，就把几个几百斤重的大箱子搬过去了，李世民忍不住提醒到。

    “子安，你不是说让我们开开眼界吗？不会就是炫耀一把子你这身粗笨的力气吧？”

    这都是意外之喜！

    我骄傲了吗？

    我炫耀了吗？

    王子安强行压下心中的兴奋，做出云淡风轻的表情，鄙夷道。

    “浅薄！我是那么浅薄的人吗？”

    说着，他像李世民勾了勾手。

    “来，老李，你过来——”

    等李世民过来之后，他抖手就把雪橇上的缰绳套到了李世民的身上。

    “来，你拉一下试试——”

    李世民看看连个轮子都没有的雪橇，再看看雪橇上几百斤重的大箱子。

    刚想说话，就看到王子安随手又拎过一个大箱子，嘭地一声又放了上去。

    “好了，拉拉试试——”

    “你这不是开玩笑吧，这玩意连个轮子都没有，你让我拉？”

    王子安双手抱着肩膀，努了努嘴，没说话。

    李世民有些疑惑地，转过身去，使劲一拉，雪橇猛地往前一滑，诓得他差点一头栽地上。

    “这——这——”

    李世民忍不住张口结舌，简直不敢相信自己的眼睛。

    “这就是我给你们说过的雪橇，怎么样，好用不，八百贯贵不贵，值不值？”

    瞧着眼前三人震惊的土鳖样，王子安忍不住戏谑地调侃道。

    “不贵，太值了！”

    有了这东西，就算是大雪封路，也不会再影响运送兵力和粮草了！

    作为一个精通军事的皇帝，李世民瞬间就想到了眼前这雪橇的巨大作用。

    “果然如你所说，大雪封路的时候，用这运送粮草，似乎不会影响行军！”

    李世民忍不住神情振奋。

    有个这个，出兵漠北，未尝不可！

    “不过，好像还是有影响，毕竟大雪封路的话，用人拉着也走不多快……”

    望着眼前的雪橇，程咬金不由捻着胡须，若有所思地说道。

    “切——谁告诉你用人来的，这玩意儿一般都是用狗拉——”

    用狗拉！

    正在兴奋地拉着雪橇来回走的李世民，顿时就愣住了，抓着身上的缰绳差点抓狂。

    这个混账东西！

    果然还是打死的好啊！

    “行了，行了，赶紧放下，你还拉上瘾了，跟狗抢什么活啊——”

