    蒋骁出乎她意料地乖顺点点头：“可以。”

    温雪觉得他今天表现还不错。

    她今晚上心情很好。

    不喜欢她归不喜欢她，但态度一定要好，这样她哪怕是自作多情也愿意。

    吃饭的空隙，温雪提出跟他在船舱外看看风景。

    蒋骁同意了。

    两人并肩站在船头，湖面上有来来往往的船只，还能看到岸边的游客。

    海中月色明朗，天上月亮可爱。

    站在蒋骁身边，温雪觉得世间一切都好可爱。

    平时稀疏平常的风景现在在她眼里也变得格外美好。

    这大概就是跟喜欢的人在一起的感觉吧！

    蒋骁双手撑在栏杆上，姿态放松，眸子凛起看着波纹起伏的湖面。

    风吹起温雪的长发和裙摆，她笑眯眯问：“蒋总，最近在纽约还好吗？”

    “按部就班。”

    “你有没有……有没有……”温雪吞吞吐吐，她想问他有没有交女朋友。

    “嗯？”蒋骁转头看向她。

    “有没有发财？”

    “……”蒋骁默了默，“烘焙连锁店开了，生意还不错，算是发财了吧。”

    “公司上市了吗？”

    “不急，在等机会。”

    “你这次回国好像有一段时间了。”

    “事情没办妥，办妥后回去。”

    温雪站立在栏杆旁，要不要她问一句他才回一句，他就没话问她吗？

    讨厌。

    他跟别人说话也这样吗？并没有吧，她见他跟容先生在一块的时候不是这样。

    湖上的夏风静静吹来，抚过他们的脸庞，像极了温柔的柳条。

    米酒的后劲挺大，站了一会儿，蒋骁有点吃不消。

    他喝多了头会痛。

    揉了揉太阳穴，他哂笑：“你们这儿的酒后劲是很大。”

    “我没骗你吧！”温雪也有几分酒意，“要不要送你回酒店休息？”

    “还好，这点酒不算什么。”

    “不一样，我们这的米酒喝一口抵别的酒三口。”

    蒋骁笑了：“那这酒多久能醒？”

    “睡一觉就好了。”温雪道，“是不是不太舒服？”

    “还好。”蒋骁不太乐意回酒店休息，好像……更喜欢站在这儿吹吹风。

    “你……这次出差带谁来的？我认识吗？”温雪轻声问。

    “市场部和采购部的经理，还有一个助手，你都认识，不是新来的。”

    “哦……”温雪也不清楚他说的这个助手是谁，徐岚吗？

    要是徐岚的话，她可真要吃醋了。

    心里酸酸的哟。

    可她又不能明着问蒋骁。

    蒋骁今天晚上来跟她吃饭，纯粹是朋友情？

    反正温雪没看出来他对她有什么特别的意思。

    又聊了会儿，温雪道：“蒋总，我带你去看看安城的夜景吧？”

    “好啊，走走。”

    “嗯！”

    温雪让老板把船停靠在码头。

    蒋骁先下了船，他对站在船头的温雪伸出手：“下来。”

    温雪把手递到他的手上。

    一下来，蒋骁就松了手。

    短暂的手心相碰让温雪一颗心都跳动不已，或者说，简简单单的一个动作，都足以让她倾心。

    喜欢一个人太可怕了。

    他的一举一动，都可以撩起她的心。

