    入夜，风渐渐变得冷了。

    张嫣打了个寒噤，起手将窗户关上，女官徐氏捧着暖手走进前来，敛声道：

    “娘娘，当心受风。”

    “奴婢知道娘娘是想等陛下，可凯旋式那边才刚完事，爷应该还有事，该是…”

    话没说完，外头传进一阵脚步声。

    张嫣才刚黯淡下去的神色转瞬一喜，迎上去道：

    “是陛下回来了？”

    果真，进门的是朱由校。

    “陛下，凯旋式怎么样？”张嫣服侍朱由校坐下，亲自摘了大髦，拆卸盔甲。

    朱由校没顾上回话，张口说道：

    “朕这副盔甲很难卸，还是让徐氏来吧。”

    听了这话，女官徐氏正要向前。

    张嫣却是说道：“这副盔甲臣妾卸过几次了，也熟悉，只要陛下在坤宁宫，臣妾就要服侍陛下。”

    朱由校没什么办法，只好笑着点头答应。

    看见以后，张嫣显得很高兴，一边精细的拆卸甲扣，一边又一次问道：

    “陛下，凯旋式怎么样？”

    朱由校道：“比朕想的要好，兵部和内阁张罗此事，办的漂亮，该赏。”

    “那就好，臣妾就放心了。”张嫣笑了笑说道，“臣妾已命各宫各局省减用度，为陛下节省开支。”

    朱由校靠在卧榻上，侧目道：

    “实在不必。”

    “虽说军费近千万，但这点银子，朕还是出得起的，何况，朕心中已有填补此回亏空的想法。”

    听到这里，女官徐氏欣慰一笑，自觉地退了出去。

    “哦？”张嫣待徐氏完全走出去，说道：

    “陛下有什么想法？”

    朱由校也没多想，直接道：

    “晋商。”

    只这两字，便足以说明此事的重要性。

    张嫣脸上一惊，手上动作也为之一顿，不可置信道：“陛下说的，可是那些富可敌国的山西商人？”

    朱由校点头，平淡地说道：“正是他们。”

    “河套之战时，朝廷军费捉襟见肘，这些晋商却沆瀣一气，哄抬粮价，因而大赚了一笔。”

    “朕在天启二年处置了张家口范家，就是想告诫他们，让他们引以为戒。”

    “不想，只此三年光景，便都是好了伤疤忘了疼。”

    张嫣想了想，认真说道：

    “这些晋商体量不小，据说其中有几家，还与朝中不少大臣有旧，陛下要小心啊！”

    朱由校下意识的点头，然后诧异的看了一眼张嫣，还是忍不住问道：

    “你怎么知道这些的？”

    张嫣呆了片刻，莞尔笑道：

    “除非年节，内宫无事，臣妾想，闲着也是闲着，倒不如竭力为陛下多铎分担忧虑。”

    “因而各方见识，多知道些总是好的。”

    朱由校再度点头，忽然问道：

    “你都知道了，那朕倒要听听你的想法。”

    张嫣想了想说道：“晋商体量虽大，但他们也不都很和睦，人人都有自己的心思。”

    “陛下当可逐一击破，就像对付西虏和建奴一样，手到擒来。”

    “当然了，陛下或许会选择第二种。”

    朱由校来了兴趣，审视她道：

    “什么？”

    张嫣感受到直直的目光，脸上一红，扭扭捏捏道：

    “陛下手握兵权，朝臣们不敢和陛下作对，叫魏忠贤定个名目，直接出兵剿了他们便是。”

    老魏是留着干什么的，她居然连这都知道…

    朱由校心中暗暗吃惊，没想到张嫣在后宫这段时间，跟自己学的这么快。

    原本历史上受儒家文化熏陶的那个懿安皇后不见了，取而代之的，是现在这个富有心机才学的张嫣。

    不过吃惊归吃惊，张嫣能有这个转变，朱由校心里是很为她高兴的。

    看起来，自己最开始的安排已经有了效果。

    朱由校想起白天里的凯旋式，心中激动，一把将张嫣揽在怀里，毫无征兆地，张嘴亲了下去。

    张嫣脸颊极红，却也双臂搂着朱由校的头颈，闭上眼睛，忘情拥吻。

    ......

    坤宁宫春色一片，京城里灯光寥落，街巷清冷。

    旷夜的落雪被新生的日光照射，闪耀出昙花一现的七彩光华，随即消融，化为信王府窗檐边上的一滴晨露。

    今年十六岁的朱由检，起身进了内殿，见那两个天启皇帝赏赐给他的婢女早已恭候多时。

    随即，嘴角一动，佯装无事般的走了进去。

    一婢女捧着烧好的热汤，另一婢女则捧着银盘，上头搁着三方洁白的帕子，并一方桂花皂，以作日常洗漱之用。

    “殿下，您可醒了。”

    朱由检边走边打了个哈欠，道：“我醒了，你们先伺候我洗漱吧，有什么事以后再说。”

    两婢女眉头一皱，纷纷近前，在朱由检的跟前行了礼，又将银盘摆好，等候洗漱。

    却不想，朱由检一屁股坐在桌子上，说什么也不再动了，睫毛忽闪忽闪地看着她们道：

    “我嗓子疼。”

    “好端端的嗓子怎么会疼呢？”一婢女说道：“殿下是不是晚上又摸黑看书了？”

    朱由检无奈的叹了口气，站起来蹬上脚靴，道：

    “好了好了，你们又来了！”

    “我今后夜里不再看书了就是，这是不是也是我那皇兄要你们跟我说的？”

    两婢女被他这副样子逗笑了，一下子就看出来是装的。

    “殿下您的嗓子怎么不疼了？”

    “是呀，说话还很利索呢！”

    两婢女忍俊不禁，边说边侍候朱由检开始洗漱。

    一人拉着朱由检坐在凳上，一人拿起银盘为他净面、梳发，边梳边道：

    “年轻瞧着就是利索，真好！”

    “殿下这头发油亮由亮的，再过一阵子网巾就能笼住了，到时和陛下一样，也是男子汉了。”

    “我本来就是。”任两女摆弄着自己，朱由检百无聊赖地低下头玩手指甲。

    “是，依照陛下的意思，殿下下个月就该和顺天府大兴县的周氏大婚了。”

    婢女说着，开始刻意注意起朱由检的神情。

    “陛下陛下，口口不离陛下。”

    朱由检嘟囔一句，与说话那婢女对视一眼，匆匆起身，方才走了两步，却是脚步一停。

    只见他的眼前来了一人，急色而至。

    这人见了朱由检，先是望向屋内两名婢女，得了朱由检眼色示意后才气喘吁吁地禀道：

    “殿下，魏…厂公派人来了！”

