    “你们是谁？怎么会在古战场遗迹？”

    “我们是天班弟子。大哥哥，你说的第二绿洲是什么？”

    天班弟子？

    那名书院弟子虽然不知道天班弟子怎么能进入古战场遗迹，不过见沐浅浅那么可爱，便回答：“刚才，我们看到了黑雾中还有一个绿洲，距离这片绿洲边缘不过几十丈远的距离。”

    原来如此！

    “我刚才听到你们在说叶轻染，到底发生了什么？”小尘沉声问道。

    那名书院弟子被小尘的气势惊到，这才反应过来，这位不是叶轻染的孩子叶小尘吗？

    至于叶小尘边上，显然是叶小狐了！

    他压下心中的震惊，将刚才发生的事情，一五一十告诉了小狐小尘。

    “凌雪瑶！”小尘眯了眯眼，眼底流露出和他这个年纪不符的寒芒。

    小狐的反应也好不到哪里去。

    竟敢欺负他们的娘亲，凌雪瑶你死定了！

    “小灰灰，你的火，能不能驱散黑雾？”

    小灰灰骄傲地扬起下巴，“小意思啦！”

    小狐小尘相视一眼，“走，我们去找凌雪瑶算账！”

    ......

    凌雪瑶领着一大群人，注入灵力，很快补天石就闪烁出更加绚烂的光辉，光辉所照之处，黑雾退散，所有的恶灵邪祟都无处躲藏！

    又是一阵惊叹声。

    凌雪瑶朝着叶轻染这边投来得意的眼神。

    “真是有大病！不知道她有什么好嘚瑟的！”

    红舞恨不得一脚将凌雪瑶这个女人踹到天边去。

    “娘亲！”

    正在这时，两道稚嫩的声音传来。

    叶轻染浑身一震。

    是她幻听了吗？

    不然那怎么会听到小狐小尘在喊她？

    她下意识看了一眼红舞，见她也瞪着眼睛，一副受到惊吓的模样，她反应过来，自己不是幻听！

    小狐小尘在古战场遗迹里！

    叶轻染不知道该怎么形容自己此刻的心情，她斜眼扫去，两个孩子出现在她的视野里。

    准确来说，是四个。

    还有两个是小狐小尘的同班同学，叶轻染见过几次。

    “娘亲！”

    “染姨！”

    叶轻染本来想暴走的，可是一听到还有两个乖巧的孩子在，她控制住了。

    “你们怎么来了？”

    小狐小尘面面相觑。以他们对娘亲的理解，这种笑，藏着刀啊！

    “嘿嘿~”

    俩娃乖巧地站在叶轻染面前，挠着头傻笑。

    “娘亲，我们好想你哦！”

    叶轻染咬牙。

    这两个臭小子，又在卖萌！

    真以为她不舍得揍他们的小屁屁吗？

    叶轻染瞪了他们一眼。

    “染姨，我们也想来古战场遗迹看看，所以就进来了。”

    沐浅浅像个小公主似的，软萌可爱。

    有那么一瞬间，叶轻染诡异地生出一种想要一个女儿的冲动。

    她想着，以傅寒修的那种冷酷性格，若是有个女儿，他会怎么待她呢？

    “这里面挺危险的，你们从现在开始就跟着我吧！”

    凌雪瑶一行人还没走远，听到小狐小尘的声音后，停下了脚步。

    她目光恨恨地盯着小狐小尘，眼底划过冷沉的杀意。

    若不是因为这两个家伙，她家清鸢和仆射也不会被赶出书院。

    甚至于，现在整个北冥洲都在笑话他们！

    南宫寒拉了拉凌雪瑶的衣袖，两人目光交汇在一起。

    “他们来得正好，我们这次便将他们一网打尽！”

    南宫寒低声在凌雪瑶耳边说道。

    凌雪瑶眼底光芒一亮。

    “天堂有路你们不走，叶小狐叶小尘，这古战场遗迹，便是你们的埋骨之地！”

    小狐小尘注意到了凌雪瑶看过来的眼神，也毫不畏惧瞪了回去。

    “娘亲，我们走吧！”

    “去哪？”

    叶轻染挑了挑眉梢。

    “我们去第二绿洲！”

    小狐大声说道。

    噗~

    这话一出，一些人捂着嘴笑了出来。

    “叶小狐，你怕还不知道吧？我可没打算带你娘去第二绿洲！”

    凌雪瑶悠悠说道。

    小狐撇嘴，“你愿意带，我娘还不稀罕呢！”

    凌雪瑶脸色一沉，随即冷笑，“那我倒是要看看，没有补天石，你们要怎么过去！”

    “区区一块补天石，也好意思在这里嘚瑟？！”

    区区？

    孩子们，你们是不是对区区有什么误解？

    “大言不惭！”

    “是吗？那你们就瞪大眼睛好好看吧！”

    ......

    由于此处距离绿洲边缘还有一段距离，众人便朝着边缘赶去，很快就到了绿洲的边缘。

    一边是生机盎然的绿洲，一边是被黑雾笼罩的荒漠。

    对比很是明显，只不过，黑雾很浓，能见度也只有几米，根本看不见对面的绿洲。

    “我们走吧！”

    凌雪瑶拿着补天石，率先进入了黑雾中，黑雾遇到补天石的光，自觉退散，很是神奇。

    她身后的一众人赶忙跟上，一个个都很是激动。

    他们从未想过，有朝一日还能进入黑雾之中！

    那些没有资格前往第二绿洲的书院弟子们则只能远远看着，露出羡慕的表情。

    “叶轻染，你们怎么还不过来？”

    凌雪瑶在黑雾里，朝着叶轻染投来挑衅的目光。

    叶轻染给了小狐小尘一个眼神，大致意思是这件事情是你们挑起的，你们要负责解决。

    “娘亲，包在我...们小灰灰身上！”

    小狐把小灰灰推了出来。

    继承圣火的小灰灰可骄傲了，昂着头颅，不可一世。

    然而，它忘了，它在别人眼底，依然还是一只麻雀！

    小灰灰？

    “这货除了吃还有其他作用？”

    叶轻染嫌弃的语气让小灰灰瞪大了眼睛。

    这话，小灰灰我不爱听！

    以前你这么说我我也认了。现在小灰灰是朱雀，不是吃货！

    好吧，顶多就是一只吃货属性的朱雀！

    “噗~叶轻染，你们该不会打算让这只小麻雀带你们横渡黑雾吧？”

