“对啊，我倒是忘了这一点。”

　　陆智勇摸了摸后脑勺，有点不好意思，刚才的凶狠劲全不见了。

　　于是陈轩重新走回他的黑暗骑士超跑，等陆智勇一起坐上来后，便开车畅通无阻的往塔寨村里开去，无人敢拦。

　　看着超跑消失在视线中，那个地中海发型领导连忙拿出手机，拨通孙翼的电话号码。

　　陈轩开车进村后，发现不少村民都站在外面，而且看过来的眼神，没有一分善意。

　　也不知道是不是之前雷霆扫毒留下来的“后遗症”，让这些剩下没被抓的村民都变得敏感起来。

　　“陈神医，我们要去找孙通他们吗”

　　陆智勇坐在副驾驶问道。

　　陈轩回答道“先不找，我有个朋友请我过去给她宗族的人看病。”

　　“哦，我猜你这个朋友是女的。”

　　陆智勇的笑意有些古怪。

　　陈轩微微一笑“你怎么看出来的”

　　“当然是靠侦探的直觉，嘿嘿。”

　　陆智勇没想到自己瞎猜还真猜对了。

　　陈轩没有再说话，开车来到白纯所说的祠堂门口。

　　潮汕地区有一个传统，各个姓氏的宗族都会建造一个祠堂，逢年过节，宗族里的每一个人都必须回来祭拜祖宗灵位。

　　同时，祠堂也是供宗族议事、歇息的场所。

　　由于孙通之前在采访中，将塔寨村的怪病定性为瘟疫。

　　所以白纯那些患病的亲戚，全都被隔离到祠堂里。

　　到了地点后，陈轩一下车，就看到许久不见的白纯迎上来。

　　见到陈轩，白纯露出欣喜之色道“陈轩，谢谢你过来看病。”

　　“没事，我本来也要来塔寨村一趟，解决这里的怪病。”

　　陈轩说着，往祠堂门口看去，“你宗族那些患病的人，都在里面了”

　　“是啊，请你进去看一下吧。”

　　白纯的语气满是担忧。

　　陈轩点点头道“白纯，你不用太过担心，我之前就配好了药方，已经成功救治过280名病患。”

　　“真的吗

　　那太好了。”

　　白纯一听，眉宇间的愁云稍减几分。

　　陈轩跟着白纯，往祠堂大门走去，陆智勇把车里的药盒抱在面前，跟在两人后面。

　　三人还未走进祠堂，就被一个中气十足的声音喝止住了。

　　“白纯，你怎么带了两个外人过来”

　　陈轩往说话之人看去，只见是一个约莫六十岁出头的中年人，神色严肃，明显对白纯带外人回来非常不悦。

　　中年人一开口，白氏宗族其他人也纷纷向陈轩和陆智勇看过来。

　　白纯生性柔弱，被中年人这么一问，有点怯怯的道“二叔公，这位陈神医是我的朋友，我请他来看病，您能让我们进去吗”

　　“陈神医”

　　白纯的二叔公一双眸子盯住陈轩，微微皱起眉头，“你就是天海市那个陈骗陈轩”

　　一听这话，陈轩就知道白纯的这个二叔公，选择相信孙通的说辞。

　　“我就是陈轩，今天我看在白纯的面子上，来这里看病，与其他人无关。”

　　陈轩说话的态度，一点也不客气。

　　他根本不需要摆好脸色给这些人看。

　　只是单纯为了白纯的朋友情谊而来罢了。

　　另一点就是，陈轩也想通过来这里治病，研究一下塔寨村的瘟疫，到底和天海市的怪病有什么不同。

　　也就是说，他把白纯的那些患病亲戚当成研究对象，不然他不可能白白充当好人。

　　白纯的二叔公听到陈轩这口气，顿时脸现怒气“我们宗族不相信你这种中医骗子，给我离开这里”

　　话音一落，和白纯同辈的十几个白氏宗族年轻人，朝着陈轩和陆智勇围过来。

　　白纯没想到二叔公二话不说，就要赶人，以陈轩的傲气性格，她真的很担心陈轩会一气之下当场离开。

　　不过白纯还未开口劝止，陈轩便冷声道“陆和尚，做事”

　　“嘿嘿，我早准备好了”

　　陆智勇放下药盒，扭了扭脖子，同时双手十指交叉，将骨头按得咔咔作响。

　　白纯的其中一个堂哥，突然惊叫出声“你、你是隔壁潮县那个陆智勇、陆和尚”

　　“没错，正是小爷我你们谁先上”

　　陆智勇再次展露出他那股彪悍的劲头。

　　一时间，十几个年轻人，没一个人敢上去。

　　白纯的二叔公难以置信的开口道“陆和尚，你怎么跑我们塔寨村来了”

　　“哼，白老头，你们一个个真是不知好歹，陈神医过来帮你们宗族看病，你不感恩戴德也就算了，还要赶人，我看你们今天谁敢动手赶陈神医”

　　陆智勇这句话一出口，还是没人敢上。

　　他不由得失望的摇摇头“嗤，一个能打的都没有。”

　　十几个年轻人羞惭的低下头去。

　　面对彪悍的陆和尚，他们谁敢上去找死

　　他们可是不止一次听说过，陆智勇和罪犯搏斗时，经常打断罪犯的手脚，凶残得很。

　　见所有人都退开了，陈轩从容走进祠堂。

　　一进来，就看到里面躺着十几个白氏宗族的子弟。

　　陈轩二话不说，走到其中一个较为年轻的妇女面前，半蹲下来，查看这个妇女的病情。

　　白纯则在一旁解释陈轩的身份。

　　那妇女还没反应过来，陈轩就取出银针，扎入她的手臂位置。

　　仅仅十秒钟时间，陈轩就施针完毕，这是他治疗280名儿童时练出来的速度。

　　接着，陈轩让陆智勇给发呆的妇女喂药。

　　服下蕴含星海花的中药后，妇女身上发黑的皮肤，黑色明显开始消减。

　　妇女的眼睛也变得有神起来。

　　白纯看得一脸欣喜“陈轩，这么快就治好了吗”

　　陈轩正想回答，但他突然发现妇女身上发黑的皮肤，还剩下浅浅的一点黑色。

　　“嗯”

　　这一发现，让陈轩当即皱起眉头。

　　黑色没有完全消失，就证明妇女身上的怪病没有根治。

　　而他的施针步骤完全没有问题，那就说明药方很可能对患者不管用了联想到塔寨村村民的怪病，病情恶化速度远比280名儿童慢，陈轩第一时间想到的是，这种怪病出现了惊人的进化