    “我不会输的。”

    在林然和基里艾洛德人在美塔领域战斗的同时。

    外面的大古也将手放在水晶处交叉划下，那均匀的身体变得强壮起来，身上的紫色全然退去。

    见到大古的动作，板桥光雄也是将手臂并在胸前，淡绿色的光芒附过全身，他的身体也像是另一个基里艾洛德人一样发生了剧烈变化。

    但和它不同的是，板桥光雄背后并没有长出一双翅膀，但身体上的硬质层变得更加坚硬，手臂上伸展出了类似臂刃的部位。

    “它似乎变得更强了。”居间惠望着那个基里艾洛德人产生了变化，心里有些担心。

    那个样子就像是专门为了针对奥特曼而出现的一样。

    大古也是谨慎的看着板桥光雄的变化握紧双拳冲了上去。

    板桥光雄身体一避，躲开大古慢腾腾的拳头，反手凶猛的一爪抓在大古的身体上，将他轻松的打倒在地上。

    而大古强力型的猛烈攻击打在板桥光雄的身上却起不到效果。

    那层硬甲一样的皮肤完全硬抗了大古的力量。

    它手中的臂刃状物体更是锋利无比，斩在那些楼房上面，简直像是在劈豆腐一样。

    那被分割开的横截面十分光滑，这让堪堪躲过臂刃的大古不由心悸。

    没等待他站起，板桥光雄的臂刃直接划过了大古的胸甲上，被划伤的部分爆出了大量的火花。

    “叮咚叮咚——”

    大古低头看了眼自己闪烁的指示器，正要再次进攻，不远处的位置突然发生了一场巨大的爆炸，随后便看到了那些四散的能量都主动的飞向了空中的地狱之门……

    门打开了！

    大古急忙一记冲拳打向板桥光雄，想要将它逼退后去阻止地狱之门。

    “基里艾洛德神已经要降临了。”

    板桥光雄一把握住大古挥来的拳头，看向了气势宏大的地狱之门那边。

    那里的大门已经彻底敞开，紫色的雾气以及黑暗全部从门中宣泄出来，正下方的战斗的地面率先被笼罩了，向着四处还在蔓延着。

    板桥光雄慢慢松开了大古的拳头，自己转身飞向了黑云。

    现在已经这颗星球的命运已经注定了……

    不远处林然从地上站起身来，基里艾洛德人爆炸的冲击力太强，他也没有机会阻挡住。

    看着夜空中的地狱之门，林然手臂抬起到平行后，并到腰间汇聚能量到左手之上，一道蓝紫色的光弹从他的手掌迅速发出。

    必须毁了它！

    “嗖！”

    具有超强破坏力的光弹精准的打进了地狱之门里，但意想之中的场景没有出现。

    那道光弹没有掀起半点波澜便归入了平静。

    “地狱之门打开了……”

    没有了阻挡的大古飞到林然身边落下，沉重的说道。

    那被黑暗覆盖的门后，一只灰白的手伸了出来。

    一个体型略微高于迪迦的基里艾洛德人从黑暗之门中走出。

    它身上的硬化相比板桥光雄的那样局部硬体话要更加完美，全身都像是穿了一身坚甲，手臂也像是受过精炼一般，蕴含着令人恐怖的力量。

    “这就是基里艾洛德神吗？”

    林然没有因为它那并不突出的表面而产生任何轻视。

    表面看来，这不过是一个基里艾洛德人穿上了一身铠甲，但用光芒感受过才知道那是多么强大的敌人。

    “汝等便是此星球的守护者么？”

    基里艾洛德神漠视着地面的两个奥特曼，直接从黑云上一跃而下，那落到地上的瞬间，周围被震得升起了百米高的尘柱。

    林然和大古没有回话，他们现在已经感觉到了这个敌人的不简单，它体内的黑暗能量在落到地面的时时就已经向外抒发了。

    将手臂微微抬起，基里艾洛德神手中的暗紫色火焰不断跳动，随意的向着两人抛了过去。

    危险！！

    林然身体的各个方面都在提醒这一击的危险性，空中型的能力全面爆发。

    他一脚将来不及反应的大古踢开，自己的身体瞬间化作一道紫色的光闪到了基里艾洛德神面前，手中蓄力好的重拳狠狠打下。

    基里艾洛德神动也没动的硬吃下林然的重拳，看着连铠甲都没有击破的攻击，抬起头看着林然：“汝的速度很快，可惜力量差了许多。”

    这都没有打退它半步吗？

    空中型占优的是速度，但是极致的速度同样带来了强大的力量，那样的攻击都不足以伤到它……

    林然想要收回手，重新寻找其他办法，但突然一只灰白色的手抓在了自己的手臂上，手指间传递的力量就让他感到了疼痛。

    基里艾洛德神一手抓住林然的手臂令他无法移开，另一只手缓缓握拳，恐怖的黑暗的和鬼火般的火焰同时附着在手上向着林然的身上打去。

    完了……

    “嘭！”

    林然一瞬间只觉得身体此刻已经不是自己的一样。

    自己就像断了线的风筝一样狠狠的砸穿了几栋大楼，在巨大的冲击面前，大楼如同那脆纸一般轰然倒塌。

    庞大的尘土飞扬在空中久久不散，大楼的一些碎屑留在了林然的身上，但他没有再次站起来……

    “该死！”大古看到林然不在动弹的那一幕。

    愤怒的将双手向前交叉，分别朝着两侧拉开，紫色的光线超出手臂范围延伸，无穷的光能量聚集在此。

    “能量技……”

    基里艾洛德神饶有兴致的看着大古，同样抬起双手置于胸前，暗紫色的火焰在手心中不断凝实，颜色也有些朝着黑色转变的意思。

    下一刻，光线和火焰激烈的对撞到一起，但只过了仅仅一秒，大古就已经有些顶不住火焰的趋势。

    “全是徒劳！”

    基里艾洛德神手中的能量突然再次增加，暗紫色的火焰也是大了近一倍。

    “啊！！！”

    大古完全不管胸前疯狂鸣响的指示器，怒吼着全力挤压身体的每一处能量。

    但最终银白色的光线还被基里艾洛德神的火焰压制的不断后退，最后直接在大古的身上爆发出了巨大的烈焰。

    这难以承受的灼热和疼痛攻击，直接使大古强制退出了变身状态，昏死在了地上。

    “奥特曼输了……”

    夏洛克车上，居间惠看到这个结果愣在原地，仿若神明的奥特曼在一分钟不到的情况下，被这个地狱之门出来的基里艾洛德神全部击败了。

    围观的人群看到了奥特曼被天使打的一个消失一个战败，心里却怎么都高兴不起来。

    深不见底的黑暗在基里艾洛德神的身上盘旋着，手中的火焰在指尖燃烧……

    这似乎不像是一个天使……

