    听到这话，嬴政的脸上露出了一丝笑意。

    他之所以要询问其他人，并不是自己的心中没有主意。

    恰恰相反，嬴政是一个很有主见的人，并且有一个不错的习惯，那就是每次碰到问题时都会自己先想出一个解决方案，至于其他人所说的只不过是一个参考。

    就算别人说的事对的，他也会经过深思熟虑，然后融入自己的看法。这样才能够一直占据主动地位，不至于被其他人牵着鼻子走。

    而李斯方才的话，与自己心中所想却是不谋而合。他不是一个喜欢墨守成规的人，比起一味的墨守成规更加喜欢像商鞅那样能大刀阔斧的变法。

    历史已经证明了分封制是存在巨大漏洞的，那么他又怎么会继续沿用呢？

    而李斯不仅说出了自己心中的想法，而且还做出了具体的规划，将一切都安排的妥妥当当，确实很不错。这个丞相他没有选错。

    想到这里，嬴政说道：“爱卿思量妥当，有心了。”

    李斯拱手道：“臣只不过是做了应该做的事情罢了，而且也只是一些简单的想法。若有遗漏之处，还请恕罪。”

    嬴政道：“你刚刚所说的已经非常详细了，暂时就这么定吧，等朝会之时将这个件事当众宣布一下，然后你立马就开始执行。”

    “诺。”

    李斯应了一声，随后又说道：“陛下，除了帝国制度的变革，臣觉得还有另一件事也非常重要。”

    “何事？”

    嬴政问了一句。

    李斯答道：“如今山东六国虽然都已经属于大秦，但各个地方都有了属于自己的文字与钱币。而且数百年过去了，也都产生了各自的文化，若是这些都共存，定然会引起很多的麻烦。”

    听到这话，嬴政也是微微点头。

    七个国家在很多方面都是有着巨大差别的，以前各自为政自然是没关系，但现在已经统一了，如果无妨磨合，那么一定会产生许多的矛盾。

    这不仅仅是生活上的不方便，对于整个国家的发展都会带来不良的影响。

    其中最关键的一点，是思想上的无法统一。

    文字、语言、钱币、度量衡这些都是与生活息息相关的事物。

    它们会潜移默化的影响一个人的思想。

    当一个国家有了属于自己的思想文明，与生活方式之后，才能够算得上是一个完整的国家。才会展现出强大的凝聚力。

    相对的，如今的秦国已经统一了天下，如果继续保持着原有的一些东西，只会阻碍各个地方的融合。

    若是那些人都使用着原本国家的文字，以及钱币等，那么又如何去认同大秦呢？

    如果不能获得认同，就算是自己征服了所有的土地，天下民心也不会真正的归顺。

    民心都无法团结一致，那么自己所谓的大一统，真的还能算得上一统吗？

    嬴政双眼微眯，显然是在思考着什么，李斯的话给他提了一个醒。

    虽然如今这片土地上只有大秦一个国家了，但还有很多方面却未曾统一。

    比如文字，别说是不同国家之间了，就算是同一个国家的文字都不止一种。

    这样不仅严重影响了文化交流，更阻挡了民心的归一，如果不及时做出措施的话会非常麻烦。

    除此之外各国货币也很不统一，货币形状大小、轻重各不相同，计算单位极不一致，换算十分困难。

    至于度量衡制度也相当混乱，这主要是由于各诸侯国自铸货币、自立度量衡标准所导致的。

    而现在这些问题都落到了他这个始皇帝的身上，必须要想个解决的办法。

    而就在这时，只见其神色一动，像是想到了什么。随即将摆放在一旁的卷轴拿了过来，再次将其打开。

    看着叶尘亲笔题下的那一首诗，目光直接停留第二句上，轻声自语道：“度量文轨立郡县，千古一帝称始皇！”

    之前他的主要注意力都在这个称呼上，如今看来最有意义的反而是前面的那一句。

    “度量文轨立郡县……”

    默念了几句之后，不由露出了轻笑：“真是厉害啊，竟连这个都想到了。”

    既然叶尘早就想好了主意，那么就不用自己再费脑子了。在与几位大臣商讨了一下之后，他很快就做出了决定……

    三日后的朝会之上，始皇帝嬴政废除了延续了上千年的分封制度，改立郡县制。

    并且根据位置，将九州分为了三十六个郡。

    分别是河东郡、太原郡、上党郡、三川郡、东郡、颍川郡、南阳郡、南郡、九江郡、泗水郡、巨鹿郡、齐郡、琅邪郡、会稽郡、汉中郡、蜀郡、巴郡、陇西郡、北地郡、上郡、九原郡云中郡、雁门郡、代郡、上谷郡、渔阳郡、右北平郡、辽西郡、辽东郡、南海郡、桂林郡、象郡、邯郸郡、砀郡、薛郡、长沙郡。

    划分完毕之后，又派遣了合适的人选到地方去担任各级官员。

    还有，在实行郡县制的同时，自然也要推广秦国的法律，废除六国的旧法。

    此外，关于文字、货币、度量衡等方面，也作出了较大的调整。

    废除其它的各种繁杂文字，仅仅保留秦篆与隶书两种便于书写的字体。

    如此一来，在整合了民心的同时，还方便了管理与生活。

    至于货币方面，也不能再保持原本六国所使用的龟贝宝玉之类的东西。而是统一将其分为上币和下币两种。

    上币为黄金，以镒为单位，秦制二十两为一镒。下币为圆形方孔铜钱，以半两为单位。

    并且还把商鞅变法时制定的度量衡制度以及度量衡器作为标准器，在全国推广。

    另外，嬴政还颁布了一个车同轨的政令。

    一统中原之前，列国向来是没有统一的制度的，各地的马车大小就不一样，因此车道也有宽有窄。

    而如今国家统一了，车辆还要在不同的车道上行走，多有不便。

    所以现在规定车辆上两个轮子的距离一律改为六尺，使车轮的距离相同。这样一来，全国各地车辆往来就方便了许多……

