    第473章事故被曝光了

    容瑶接到陆霆逸的电话，有些意外。

    他平时很少在工作时间给她打电话的，除非是什么重大的事情。

    她接了起来，声音轻柔：“喂，老公，怎么啦？”

    陆霆逸听到她的声音，就觉得冷硬的心都变得柔软了：“瑶瑶，我等会儿要出差去趟春市。”

    他这话才说完，阿清就拿着手机把一条新闻亮给容瑶看。

    容瑶只看了标题就心惊不已：“你们公司想项目出事故了？”

    陆霆逸一愣：“你怎么知道？”

    “阿清刚刚给我看了事故新闻了，好像很严重。”

    “新闻已经曝光这件事了？”

    “对啊，热度在迅速的增加。”

    “好的，我知道了，那先这样，等我到了春市再跟你联系。”

    陆霆逸等着容瑶应了之后才挂掉了电话。

    收起手机，再抬头的时候，他脸上已经一片阴云密布。

    敲门声响起，副总任丰急匆匆的走了进来：“陆总，不好了，项目事故被曝光了！”

    陆霆逸声音里透着冷意：“我不是说要给我压住吗？不是告诉你先把家属都安抚好吗？为什么还会曝光？！这件事如果被恶意发酵，会对公司产生多大的负面影响你不知道？”

    任丰额头上全是冷汗：“陆总，我本来已经安排人把家属都安抚好了，都在协商赔偿了，可是有一个死者的家属忽然找了媒体，直接把这件事曝光了，这家媒体是之前就一直跟我们公司对着干的报社，背后有政界背景，十分强硬。”

    秘书此刻也走了进来：“陆总，事故开始发酵了，各大媒体都在发这个新闻，通稿内容也都差不多，这肯定有幕后推手。”

    陆霆逸明白了，这不是因为副总任丰做事不靠谱，而是有人故意要让这件事曝光，那个家属很可能已经被买通了。

    他神色淡漠：“让公关部把新闻都撤掉，带上相关人员，我们马上去春市，其他的上了飞机再说。”

    他说完，率先出了办公室，外面的阿酒看到他出来，立刻跟了上去。

    半小时后，相关的事故新闻已经几乎搜索不到了。

    可这件事到底传播出去了，还是有很多人不停的在各大社交软件上发这件事。

    云泽南坐在云华集团的总裁办公室里，翘着二郎腿刷着手机新闻，一边刷一边感叹：“陆霆逸果然有两把刷子，这么多新闻，铺天盖地的，居然半小时就全没了！”

    助理小琴在旁边安安静静的站着，没敢说话。

    跟着云泽南的时间越长，她知道的秘密就越多，也不知道怎么回事，云泽南不管做什么坏事，从来都不会避讳她。

    这场事故的背后，就有云泽南的影子。

    可她知道，她什么都不能说，她必须假装自己什么也不知道，如果她敢往外吐露半个字，不止她会没命，她的家人也会没命的。

    云泽南感叹完，就给陆澄渊打了个电话：“关于陆霆逸的负面新闻，我后续还会继续让人发的，他人现在应该已经去了春市了，趁他不在，你赶紧把陆氏集团抢到手里啊！”

    (本章完)

