    他作为施鸿祯的爱徒，深知此病十分地缠手，耗时耗力不说，更加浪费资源。

    发现此病之时，恰巧赶上济世中医协会处于低谷，施鸿祯为了会里的事忙得焦头烂额。

    这个时候自己不但帮不上什么忙，而且还要给师父添麻烦，他实在不忍心。

    就这样一晃又过了三年，最终江凯瘫倒在病魔面前。

    他怕自己师父知道此事内疚，便私自动用医术中的禁术——洗髓丹。在师父每次为自己诊脉前，他都会服用一颗，以此来瞒天过海。

    可他万万没有想到，今天竟然让这个年纪轻轻的小伙子给看了出来。

    唉！时也！命也！

    听完秦铭的推断，施鸿祯脸色阴沉似水，迈大步到了自己爱徒江凯面前。

    “凯儿，秦先生说的可是真的？”见江凯迟迟不语，施鸿祯不禁勃然大怒，他与自己的二徒弟相处了这么多年，自己徒弟的脾气秉性他再清楚不过了。

    他既然不回答，那就证明秦先生诊断得没有错误。

    “混蛋！”施鸿祯大喝一声，伸手照着江凯的脸上就是一个耳光。

    啪——

    这一耳光下去，施鸿祯心里说不出的滋味，随即身子往前一扑，抱着江凯痛哭不已。

    “你让为师说你什么好呢？你大师兄为了中医的发展活活累死在半道上，如今你又如此。你让我怎么对得起你们啊！”

    “师父……我……”

    两人哭罢多时，这才止住悲声。施鸿祯擦了擦脸上的泪水，迈步到了秦铭近前。

    “秦先生，谢谢您。老夫在这有礼了。”施鸿祯说着便要向秦铭行礼，秦铭一看连忙上前阻止。

    “施老前辈，不必客气。这都是晚辈该做的。”秦铭说着，伸手从怀里取出一个药方，伸手递到施鸿祯面前，“施老前辈，这个药方是晚辈为江先生所开的，再配上先前那副药方，我虽不保江先生痊愈，但是脱离苦海没有问题。”

    接过药方，施鸿祯一个劲地点头致谢。

    解决完江凯脑髓的事情，秦铭迈步再次到了段星近前。

    “段公子，我秦铭的清白已经大白，你的事情是不是也应该说一说了？”

    “什……什么事？我不知道你在说些什么？”

    事到如今，段星已是哑口无言。

    爷爷的，就算是老子扳不倒你，那又能如何？

    祁修然的事，你没有真凭实据，老子就来一个死不承认，你秦铭又能奈我何？

    正在这时，从人群中迈步走出一名女子，“施伯伯。”

    这女子一边与施鸿祯打着招呼，一边迈步上了台。

    他的到来，令全场又是一阵骚乱。

    “哎呀！原来是子童啊！真没想到你也来了，刚才老夫在台上还找你呢！”

    “施伯伯，这么大的事情，晚辈怎么能不来呢。”

    此时的段星一看是扶子童，心里不由一惊。

    在祁修然的这件事情上，他最怕的就是扶子童参与进来。

    他知道，自从祁修然事件爆发后，扶子童便一直在查找此事的真相。

    根据眼线的情报，此时扶子童已经掌握了足够的证据。

    她之所以没有为祁修然翻案，估计也是顾忌自己在官场中的人脉。

    之前自己在台上矢口否认自己陷害祁修然，说实话这也是他在赌，赌扶子童为了自己的脸面，不会上台揭发自己。

    可是如今看这架势，这臭娘们儿是真拼了。

    如果在这样与他们纠缠下去，对自己十分的不利。

    一个秦铭尚且难以对付，现在又来了一个扶子童，那自己不是找死吗？

    既然大势已去，自己何必在这丢人现眼。至于拜师的事，今后再想办法也就是了。

    话又说回来，自己拜不拜施鸿祯为师又能如何？凭借自己家族的实力，想出人头地那是早晚的事情。

    只不过有施鸿祯这个名头照着，省去不少的麻烦而已。

    想到这里段星便打了退堂鼓，趁着众人不注意，迈步赶奔后门，打算溜走。

    他哪知道，他此时的一举一动秦铭、扶子童一直在留意。

    见他要走，秦铭心中不由一阵冷笑，对待这种人面兽心的畜生，他岂能就这样轻易地放过。

    “段公子，你干什么去啊？是不是做贼心虚想逃跑啊？”

    刚刚转过身的段星，闻言眉头不由一皱。

    该死的东西，老子早晚宰了你。

    “你……你说谁想逃呢？我只不过是想找个地方方便一下而已。”

    “是吗？那就请你快去快回，如果你肉包子打狗一去不回的话，那么就说明你陷害祁修然的事情做实了。”

    “你……”

    秦铭似笑非笑地看着段星，“段公子，请吧！”

    “……”段星狠狠瞪了一眼秦铭，“不用了。”

    “那就请你把祁修然的事情说清楚吧！”

    “姓秦的，我跟你说过多少遍了，这件事情我不知道。难道你想硬栽赃给我吗？”

    不等秦铭说话，施鸿祯身边的扶子童迈步走了出来，“姓段的，事到如今难道你还不承认吗？”

    “扶子童，我劝你还是识趣的好，不要仗着我喜欢你，你就能为所欲为。”

    对于段星的威胁，扶子童并没有理会，而是一笑。“姓段的，有关修然的事，是自己说，还是我替你说。”

    此时的扶子童一改常态，言辞犀利咄咄逼人，一点也不给段星选择的机会。

    见此，段星迈步到了扶子童近前，压低了声音道：“扶子童，你今天敢坏了老子的好事，我定叫你求生不得求死不能。我段星的手段想必你也清楚，你可要考虑好了！”

    “早就领教过了，不过如此。”扶子童说到这里，迈步到了施鸿祯近前，“施伯伯，请允许我用下大屏幕。”

    不等施鸿祯同意，扶子童伸手从兜里取出一个U盘，转身到了大屏幕设备前。

    见此，段星眼中寒光一闪，快步扑奔扶子童进行阻拦。

    不想还不等自己到扶子童近前，一双大手一下子握住了他的肩膀，令他一时间动弹不得。

    回头再看，原来是一直跟自己作对的秦铭。

