    德全来到五人面前，脸色带着似笑非笑的表情说道：“程公子，奉陛下口谕宣你们五人见驾。请吧～”

    程处默笑呵呵道：“还要见驾啊！公公稍等片刻，我们这就去换战袍。”

    五人立即扭头屁颠屁颠的朝屋内跑去。

    大厅屋子里，程夫人坐立不安，紧张说道：“他们不会有事吧？”

    程咬金随意说道：“夫人稍安勿躁，没事的。这几个混小子在这次比赛中是代替我们大唐出战的，竟然在比赛中不战而降，陛下肯定是非常恼怒。但是陛下还不至于和几个孩子计较，顶多批评教育一番，放心吧！陛下的性格我最清楚了。”

    程夫人点了点头说道：“希望是这样吧！”

    不一会，程处默五人穿着战袍，也就是他们在比赛宣言时候的铠甲跟着德全雄赳赳气昂昂的出门了。路过大厅的时候，还故意睥睨扫看了程咬金一眼，得意洋洋。

    程咬金嘿嘿笑道：“混小子，希望等一会你们还能笑的出来。”

    甘露殿里面，李世民正在批改奏折，德全走进来恭敬说道：“陛下，程公子他们来了。”

    李世民头都不抬说道：“让他们进来！”

    德全躬身应道：“诺！”转身走了出去。

    不一会程处默他们雄赳赳气昂昂的走了进来，同时轰然半跪抱拳说道：“末将拜见陛下！”

    动作整齐划一，气势昂扬，声音洪亮，一看就是专门排练过的。

    跟在身后的德全，眼皮跳了两下，带着似有似无的笑意，悄悄走到李世民旁边，垂手躬立。

    李世民恍如没听见一般，继续批改着奏折。

    过了一会，几人心里泛起了嘀咕，陛下没听见？

    程处默给其余四人使了一个眼色，再次齐声说道：“末将拜见陛下！”

    李世民继续低头批改着奏折，充耳不闻。

    程处默三人心中一突，事情好像不太妙啊！两个平民队员更是吓的已经脸色发白，浑身颤抖，脚一软双膝跪了下去。

    过了好一会，五人都已经感到了膝盖生疼，腰酸腿软。

    李世民抬起头来，看着五人说道：“知道错了吗？”

    程处默三人连忙说道：“末将知错！”

    李世民站起来，走到五人身前说道：“你们说错在何处？”

    “错在……错在……”

    程处默小心试探说道：“错在打傲来国打的不够狠？”

    李世民剑眉一扬怒道：“错在你们不战而降！输了，朕不怪你们，但是打都不敢打直接投降认输，你们知道在军中是什么罪状吗？”

    程处默苦涩道：“重罪！”

    “哦！怎么处罚？”

    “诛……诛连全族！”

    五人连忙拜道：“陛下饶命啊！”

    “求陛下恕罪！”

    两个平民选手都快昏过去了，怎么会这样？不是说为国出力吗？怎么还诛连全家了呢？悔不当初啊！

    李世民哼了一声说道：“你们还知道就好。”

    程处默三人低着头，不敢发一言。

    李世民语气稍缓说道：“这是游戏同时也是战场，你们既然做出投降行为，就当按照军法处置。”

    两个平民选手眼睛一翻，直接扑到在地，程处默三人也是浑身一抖，但还坚挺的半跪着。

    李世民眼里闪过一丝欣赏的光芒，微微点了点头，然后说道：“游戏虽说也是战场但和真正的战争还是不一样的，直接杀了你们也不妥，就罚你们到军中磨炼一番吧！好好体验一下真正的战士到底是什么样的。”

    程处默三人心中一松，同时脸上浮现出一丝喜色，早就想离开这个破学院了，还是军中好啊！

    三人连忙拜道：“多谢陛下！”

    “陛下英明！”

    程处默三人回去之后，就带着两个面无人色的平民队员朝军队跑去了，至于说奖励，程处默三人是不敢要了，谁爱要谁要去。

    程家大院里面，程夫人笑道：“陛下并没有惩罚他们啊！还让他们去了军队，应该算是奖励吧！毕竟这正是他们喜欢的事情。”

    程咬金冷笑道：“奖励？等那三个兔崽子到了军营就知道了，军营里面可是不能用手机的啊！”

    程夫人一愣，已经可惜想象到三个儿子为了手机鬼哭狼嚎的样子了，噗嗤一声笑了出来，说道：“这也不知道是奖励还是处罚了。以前没手机的时候并没有觉得有什么不对，现在有了手机却一刻也离不开了，真是一个神奇的东西。”

    程咬金眼睛一亮，蹭到程夫人身边，嘿嘿说道：“夫人，你看这三个臭小子也不在家，我们不如回房间看电视吧！风流掌门江湖行更新了。”

    程夫人脸色一红，嗔怪道：“大白天呢！要死啊！”

    程咬金坏笑着拉着程夫人朝房间里面快步走去。

    夕阳西下，百姓归家，飞鸟还林，在没有日夜之分的虚空，一个个英雄照耀一方，将天魔门户团团围困。

    苍龙在魔界之内谨慎的观察着外界的一个个奇怪的神魔，一段时间过去了，那些奇怪的神魔一点动静都没有，只是不断的灭杀涌出去的天魔。

    苍龙实在忍不住了，低声咆哮一声，心里还留有一丝谨慎，毕竟那些神魔看上去一个个气势非凡，浑身流光溢彩绚烂无比。

    一只庞大的龙头从魔界伸了出去，张口一股股足以燃烧空间的魔焰喷吐而出。

    背负龟甲的玄武闷声说道：“此身为盾，非死不退！”身影一闪出现在魔焰之前，手向前一推一道庞大的龟甲虚影出现在身前，将魔焰挡住，随后泯灭。

    看到的没错，在魔焰之下玄武没能抵挡片刻就被泯灭了。

    “日出东方，唯我不败！”

    “以此身铸六道，以此魂葬诸神！”

    “卷四海而压洪荒，统鳞甲而志天下！”

    “九九归真，销魂散魄！”

    “以妖之名，行皇之事！”

    “时空，在吾掌心流转！”

    ……

    一个个英雄高喊着口号，朝苍龙悍然发起攻击，十日光照，六道轮回，红沙漫天，一箭流光，祖龙真身……一道道看似恐怖的攻击打在苍龙身上。