    菲利克斯盯着祭台，那么大一座雕像，就在他眼前，在极短的时间里化作腐朽，碎成一块块，然后被无形的风卷成细沙，最后什么也没剩下。

    难道是因为自己吹的那口气？

    肯定不是，菲利克斯心想，这太无稽了，海尔波的雕像应该和之前见到的那些蛇怪尸体类似，也是在密封状态下，过去了不知道多久，最少也有上千年，不，两千年了吧？

    他很认真地想了想，卑鄙的海尔波活跃在古希腊时期，比霍格沃茨四位创人还早，而且当四巨头崛起的时候，海尔波已经销声匿迹几百年了。

    对他们来说，海尔波已经属于传说的一部分——只知其声名狼藉，未曾见过真人。甚至于在他们小时候，可能还因为不听话而被爸妈拿海尔波的邪恶名声吓唬过。

    菲利克斯咧咧嘴，为这个突然冒出来的想法感到好笑。曾经的传奇也曾是稚童，这本是事实，却很少有人会这样联想，他们更倾向于认为传奇一开始就是传奇。

    菲利克斯抛开这个想法，变得严肃起来，很认真地思考魂器的问题。

    没错，魂器。对于他来说，魂器对他唯一的吸引力，就是在灵魂上的研究，可惜的是，即便他掌握了魂器的制作方法，却也对灵魂的领域知之甚少。

    连皮毛都未曾触及。

    他想到了那本书，《尖端黑魔法揭秘》，上面并不止魂器一种魔法，但毫无疑问，它却是其中最邪恶的。邪恶的原因，不仅仅是需要谋杀，还因为分裂灵魂。

    让完整无暇的灵魂变得不完整，这是一种逆反自然的行为，必将付出极为惨重的代价，这是书上明确提到的，至于什么代价，书上没说，菲利克斯也无从知晓。

    ……

    赫敏刚进来时，被吓了一跳，原来不止那两条堵门的蛇怪，里面还有一大窝，她不得不顶着泡头咒，小心地绕过横陈的蛇尸，不让它们碰到自己，然后来到教授面前，恰好听到教授提到魂器。

    她心里一惊，难道教授发现了神秘人的第四件魂器？仔细一想不对，因为前面还提到了一个人名——海尔波，她也迅速意识到，海尔波这个名字的意义。

    卑鄙的海尔波，古希腊著名的黑巫师，是诸多现存黑魔法的源头之一，发明了许多邪恶的诅咒和黑魔法，这里面最著名的就是魂器！除此之外，他还是一个蛇佬腔，发现了蛇怪的孵化方法。

    难道他们误打误撞，进入了海尔波隐藏魂器的地方？

    刚想开口询问，教授叹息着吹了一口气，然后他面前看起来很结实的雕像就土崩瓦解，化成飞灰，甚至当她走过来时，连灰都不见了，就好像一切都是她的幻觉。

    “教授？”赫敏歪着头，看着菲利克斯，他从刚才就一直沉默不语。

    菲利克斯看着她，平静地说：“没什么，就是有些感慨。”

    “您毁掉了海尔波的魂器？”

    “唔，与我无关，它早就毁掉了，我们只是发现这个事实而已。”

    赫敏眨着眼睛，利用有限的关于魂器的知识尝试分析，她先是看了一眼其他人，克蕾米三个人刚刚进来，正对着挡在前面的蛇怪尸体咂舌，妖精戈努克……她看不见，可能被蛇怪挡住了吧。

    于是她小声询问：“教授，如果魂器被毁，那海尔波的主魂呢？”

    菲利克斯眼睛转动，这倒是很有意思的问题，魂器的作用是把灵魂分裂开，将一部分藏在身体外的某个物体中。这样即使身体遭到袭击或摧毁，也死不了，因为还有一部分灵魂留在世间，未受损害。

    但这针对的是巫师意外身死而魂器尚存的情况，如果这两者都发生意外了呢？

    有没有一种可能，海尔波发明了魂器的制作方法，并成功制作了第一件魂器，但他还没来及研究如何恢复肉身的办法，结果就因为意外去世，或是干脆老死了……

    这种猜测不是没可能，海尔波之所以被后来者推崇，或是憎恨，就是因为他创造性地发明了不少黑魔法，那有没有可能，在他之前，还没有人研究过为死灵恢复肉身的办法？

    菲利克斯顺着这个猜测推演下去，海尔波因为魂器的存在而主魂不灭，一直游荡，但他找不到好的办法复活，如此不知道多少年，魂器也在漫长的时光里腐朽，那等待海尔波的会是什么？

    他是直接消亡，还是继续在这世间的某个角落游荡，比最卑微的游魂还不如？

    “我也不知道，”菲利克斯这样回答赫敏的问题，“也许死了更痛快些。”

    赫敏一时无法理解，还想继续追问，但她很快意识到了关键，失去魂器，空余主魂，只有三种可能，要么消散，要么像伏地魔那样苟延残喘，要么成功复活。

    前两者不得而知，但第三种可能性极其渺茫，因为后世人从未再发现他活动的痕迹——这其实很不应该，如果海尔波借助魂器复活，他没有理由隐藏起来。

    而剩下的两种可能，根据教授的回答，‘也许死了更痛快些’，这说的是主魂消散的结局，但如果没有……就像伏地魔那样，在世间游荡几千年？

    她突然不寒而栗，世界上最痛苦的刑罚也不过如此了吧？

    “小姑娘，让开一点。”

    一个声音说，吓得赫敏身体一抖，她跳到一边，发现妖精戈努克正平视着祭台侧壁的浮雕，她低下头，看到妖精不知道什么时候拿着一柄银质小刀，正努力撬着浮雕上的宝石。

    戈努克成功拿到一块红宝石，他轻轻哈一口气，用袖子擦了擦，贪婪地说：“古老的宝石，我嗅到了厚重历史的味道，它比我任何收藏都要珍贵，那是时间的重量！”

    赫敏眨眨眼睛，她觉得这句话应该只是一种修辞手法，和特里劳妮、瑞菲汀的话差不多，不过还是好奇地问：“你看到了什么，戈努克先生？我可以看看吗？”

    “不行！这里的一切都是我的，不，是古灵阁的。”他严肃地说。

    菲利克斯笑了笑，“格兰杰小姐，喜欢什么，可以挑一两件，当做纪念。”

    妖精恶狠狠地看向他，结果菲利克斯掏出一张古灵阁的邀请信，朝他扬了扬，他瞬间如泄了气的皮球，变得萎靡起来。

    “怎么了？”赫敏不解地问。

    克蕾米走过来，笑嘻嘻地说：“海普教授是古灵阁请来的专家，自然有报酬。戈努克意识到这一点，所以就……”她朝赫敏做了一个心痛的动作，赫敏咯咯笑了起来。

    不过赫敏只是好奇，没有据为己有的想法，她对宝石没什么兴趣，于是绕着圈子打量祭台上的图案——上面是一个个巫师，或是鉴定宝石，或是威严正坐，或是伏案写作，这些巫师的旁边，也总是有着各种小玩意儿，宝石、魔杖、小瓶、沙漏。

    她还想仔细看看，结果走到哪儿，妖精就跟到哪儿，最后厌烦了，她一气之下跑去走廊和教授看石板上留下的魔文。

    菲利克斯正在记录上面的古代魔法，而赫敏对石板上讲的故事更感兴趣，只不过在知道暗室的主人是海尔波之后，她自然明白这一切都是假的，是海尔波精心编织的骗局。

    可是他为什么这么做？

    赫敏尝试理解海尔波的用意，她从菲利克斯那里看过不少古代巫师的魔法手札，对他们的心态不算陌生，而海尔波的做法让她极为费解。

    思考半天，她有了两个方向，一种是海尔波希望引诱来高明的巫师，将他们骗进暗室，借助内部的魔法达到不可告人的秘密，比如举行复活仪式，但可惜，他白等了千年。

    而另一个方向，是海尔波预留的障眼法。他从未想过让人在知道这个地方后，还能活着离开。而之前的一切布置，都是为了这个目的——

    将魂器的藏匿地点放在金字塔下，借助法老陵墓掩盖魂器的秘密，让外人难以发现。这是第一层保护。

    而走廊里的黑雾和诅咒，是第二层保护，如果误入此地的巫师本事稍微差点，很可能就会不明不白地死在黑雾里，被黑雾消化干净，要知道，妖精先生可是说过黑雾具有腐蚀性的！

    即便有巫师成功破开了黑雾，还有第三层保护，那就是石板上古代魔法的诱惑，他会以为自己闯进一个严苛前辈的传承地，不但不会向外界透露消息，反而会一次又一次地独自尝试破解无形的诅咒。

    就算他成功闯过这些关卡，最后等待他的，是十几条蛇怪，按照赫敏的猜测，即便一个巫师再强大，也无法同时抗衡十几条蛇怪的攻击吧？

    “如果真是这样，那海尔波就太可怕了，不愧被称为卑鄙的海尔波。”赫敏小声嘟囔。

    “什么？”菲利克斯询问道。

    “没有。”赫敏马上摇摇头，跟随教授的视线，打量上面的魔文序列。

    菲利克斯温和地说：“我暂时没有时间指导你，不过你可以试着学习一下。明白我的意思吗，只是最核心的那几个魔文，看看你对哪一个最有感觉，也许它就是你的第二个古代魔法。”

    赫敏点点头，兴奋地逐个尝试起来。第一个古代魔法，她不认识核心魔文，放弃……

    第二个，寓意‘扭曲’，她试着勾勒核心魔文和次核心魔文，手上的空气似乎扭动了一下，但试过几次，还是没有成功。

    她不断挪动位置，一直到倒数第二个，赫敏眼前一亮。核心魔文——火焰，次核心魔文，全部认识！剩下的外围魔文她也懂得大半。

    就是这个了。她心中有了强烈的预感。

    赫敏小心翼翼地在空气中勾勒着魔文，有着学习照明术的经验，她知道古代魔法最基本的运转过程——核心魔文具象魔法象征，次核心魔文决定魔法外在的特征和属性，外围魔文构建和完善出完整的魔法。

    赫敏最先勾勒出火焰魔文，让它在魔文符号和火焰之间不停转换，然后恢复成古代魔文，继续勾勒次核心魔文。

    过了小半天，赫敏擦了擦汗，停了下来。用手捂住一个哈欠，决定休息一会儿。

    菲利克斯已经记录完石板上的魔文序列，手指间闪烁着温顺的黑色闪电，不过这个画面仅仅一闪而逝，他收起魔法，满意地对赫敏说：“我们出去吧，他们已经等在外面了。”

    他们走出金字塔，回到帐篷营地，妖精累得够呛，瘫在椅子里，不断抱怨自己的小刀都有裂纹了，不过没人同情他，“因为你不让我们帮忙。”克蕾米一边说，一边为自己调制一小杯冰水。

    她给自己灌了一大口，眉头皱紧，然后一点点舒展开，长长呼出一口气。

    其他人也很放松，从那么危险的地方出来，足够他们庆幸了。费萨尔和拉赫曼当即决定请假，去看魁地奇世界杯。

    菲利克斯也有些疲惫，他脱下蛇怪皮斗篷，取出一块银质怀表，轻轻弹开盖子，一只嗅嗅从里面钻了出来，站在他的手心里，朝菲利克斯不断嚷嚷，历数他的罪行，然后用屁股对着他。

    “是我的错，”菲利克斯笑眯眯地说，心情一下子变好了。他拿出一枚金加隆，轻轻碰了碰嗅嗅瓦伦的肩膀，它似乎闻到了迷人的味道，头一点点转过来，余光瞥见金色的光芒，立刻迅雷不及掩耳之势抢走了金加隆，塞进自己口袋里，还满意地拍了拍菲利克斯的手指。

    赫敏瞪大眼睛，看着这个小家伙，“教授，这是嗅嗅？”

    “嗯，我养的，你可以叫她瓦伦。”菲利克斯说着，用手指触碰它粉色的喙，嗅嗅理也不理，左顾右盼，探头探脑。

    赫敏取出能控制温度的小挂坠盒，在它眼前晃了晃，嗅嗅瓦伦左右瞧瞧，然后立刻顺着桌子扑到赫敏怀里，伸出小短手去够小挂坠盒。

    当嗅嗅出现的时候，妖精戈努克立刻瞪大眼睛，捂住旁边的口袋，惊恐地大喊：“把那个小恶魔拿走，快拿走！”

    他的尖叫声引起嗅嗅的注意，它从赫敏的怀里探出头，黑色明亮的小眼睛盯着妖精戈努克。

    你有什么宝贝吗？

