
　　在说完安全问题后，众人又商议了一些和燧人公司对接的产品问题，这才散会。

　　而等到其他人都走后，董琦折返回来和顾青又聊了起来。

　　听到董琦一脸严肃把事情说完，顾青摇了摇头表示拒绝。

　　“九州科技拒绝融资，燧人公司拒绝任何民间和私企融资，老马那里你回绝吧，以后再问起来就打太极拳拖着别管。”

　　董琦微微颔首，他知道什么资本能够让企业更好更快发展这套理论在顾青这儿完全不可能通过。

　　顾青打了下腹稿，这才认真说道：“先辈曾说过‘资本主义来到人间从头到脚每个毛孔都滴着血和肮脏的东西。’

　　资本关系是以劳动者和劳动条件的所有权之间的分离为前提，即少数人拥有大量的货币财富和生产资料，多数人成为一无所有的自由劳动者。这两个条件的产生是资本主义原始积累的结果，而资本主义的原始积累过程就是征服、奴役、掠夺、杀戮过程。

　　这段话虽然听起来很片面，但纵观历史它是极为客观真实的，想想我们最初的钛钽星智能家居机器人在淘贝和金东上销售的时候，推广费、广告引流这些费用都是以钝刀子割肉的方式在进行。

　　所以我从来不会对私企资本有好感，它做得好只会是一时的表象，最终都会显露它血腥的一面。”

　　顾青说这话的时候，眼神坚定，董琦却心悦诚服。

　　“受教了，以后面对这些企业的融资，我会婉拒的。”

　　“嗯，婉拒吧，等燧人公司上市，等我们的产品傲立世界的时候，我们的公司也就成为了邪恶的大资本了。”

　　董琦听得清楚，顾青是在开玩笑。

　　但他也听得清楚顾青的忧虑。

　　九州科技的发展壮大是不可阻挡的，但当九州科技成为了大企业大资本的时候，又将如何自处？

　　顾青在想以后的未来，虽然看着有些遥远，但统帅不就是该看得长远么？

　　但仅仅感慨了几秒，顾青又开口了：“所以咱们要走可持续发展道路，科技产业除了高大上的半导体、通信，还有农业、畜牧等广阔的蓝海，这些领域都需要大笔资金的投入才能得到正向的回报。”

　　听此一言，董琦对顾青的眼光和魄力更为佩服了。

　　这个熟悉而又陌生的室友，思想觉悟真的是远超家族中的那些长辈。

　　跟着这种人走，心里除了踏实，还会觉得暖和。

　　等两人谈完一些婉拒的具体事宜后，已经是夕阳西斜的时候。

　　六月一号是儿童的节日，也是大夏手机厂商们惊疑的一天。

　　而六月二号，在不少人的期待中，燧人公司官号又发表了新的公告。

　　“新的世界，新的体验，新的产品，你准备好了吗？”

　　没有配图，没有多余的叙述，没有买热搜。

　　但这个公告又一次被刷屏了。

　　网友们的回复也很搞笑。

　　“我准备好了、我准备好了，派大星你准备好了吗？新产品是什么你知道吗？”

　　“那个，我弱弱的问一下，是不是有除了手机之外的新产品发布？我要准备多少钞票才行？”

　　“哦，海绵宝宝，你为什么不问问神奇的海螺呢？·JPG”

　　大家的反应虽然很搞笑，但这个热度也足以反映大家的期待值是有多么的高。

　　偏偏燧人公司就像花丛老手一般，让人捉摸不透，让记者无门可入。

　　而到了六月三号，在某位刚买了热搜的明星的唉声长谈中，燧人公司官号又全平台发布新消息了。

　　“顾总很生气，因为九州科技的某位高管很不开森，可这关我们燧人公司什么事呢？今天偷的新产品可不就是为网上冲浪准备的？哼哼o(￣ヘ￣o＃)”

　　这画风巨变的行文，让一众网友咋舌，但其透露的消息却让不少网友心情振奋。

　　“卧类个槽？燧人公司还能拿到九州科技都没发布的产品技术？”

　　“哼哼o(￣ヘ￣o＃)好可爱，快来姐姐怀里来。”

　　“大妹子还有什么干货，全都发了吧，别整天吊人胃口了。哼哼o(￣ヘ￣o＃)”

　　由于燧人与九州科技公司的官号从不会下场到评论区互动，所以不少人都疯狂调戏起来。

　　这一玩闹，一天的时间眨眼而过。

　　六月四号，燧人公司像是真的换了公关一样，发的公告非常口语化。

　　“我一直在想，为什么要找充电器给设备充电呢？还有无线充电为什么要接触啊？真是麻烦！”

　　经过昨天的发酵，这个消息下面的评论区根本就不能看了。

　　“充什么电啊，我都是用完电就换一部新的手机。哼哼o(￣ヘ￣o＃)”

　　“我宣布评论区已经被我们哼哼后援会占领！保护哼哼由我做起！哼哼o(￣ヘ￣o＃)”

　　可惜这种搞怪风，在六月五号就被急刹车了。

　　燧人公司：“之前工作人员的失误，让大家有了不好的体验，我司深感抱歉，六月六号，燧人公司新产品发布会将在九州社区进行直播，海内外用户都可以通过以下链接进行观看。”

　　这次明明是很正常的行文，但下面的评论区那是真的彻底不能看了。

　　风向一歪，恐怕要过些时日才能转正。

　　“什么叫不好的体验？哼哼o(￣ヘ￣o＃)”

　　“没有哼哼，这直播不看也罢！哼哼o(￣ヘ￣o＃)”

　　当然也有正常的评论。天籁小说网

　　比如：“蛟龙手机让我看到了国产手机的未来，希望燧人公司能够再次给我们打开新的未来世界。”

　　“楼上那些搞怪的也不看看场合！虽然我也很喜欢哼哼，但公司是要靠产品吃饭的，靠卖萌有锤子用。”

　　不过这一次，在网络卖萌的遮掩下，现实里掀起的波澜就变得小了许多。

　　燧人公司的新品发布会地址，不在天府大厦不在九州科技园区，甚至不在蓉城。

　　夏资委开了个渠道，这一次燧人公司的发布会将在燕京的那处正方体水房子召开。

　　并不是砸钱，而是正常价位给提前排的名额。

　　并且这次受邀媒体和企业名人不是一般的多，除了国产手机企业还有其他企业的大佬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百五十九章：哼哼免费阅读。https://xs.23sk.com 