    “对，让他们和你一起去，征服大刀组织，让大刀组织为我们所用。”

    冈田说的非常直白。

    乔宗新明白了，原来冈田不好亲自出面，所以让他带着这些人，冒充是他乔老大的人去和大刀组织打打杀杀，到时候出了事情也是他乔宗新背锅。

    但谁叫他拿了这些人的钱，而且实力不如人，只能无奈的答应，这就是投靠外人的下场。

    张铁柱连续两天都是住在林雅的家里。

    这两天两人非常的恩爱，像是新婚夫妻一样如胶似漆的贴着舍不得分开。

    晚上两人刚刚一起洗了澡，正准备上床睡觉。

    这时林雅的电话忽然响了起来。

    “报告林副队长，不好了，市里发生斗殴，必须马上出警……”

    “好，什么地方发给我，我从家里直接过去。”

    林雅挂了电话之后，立刻开始穿衣裳。

    她现在已经被正式任命为刑警副队长，遇到这种紧急情况必须要赶到的。

    “铁柱，你在家好好休息，我出任务了……”

    “林雅注意安全，早点回来……”

    张铁柱连忙搂住她亲了一下。

    “放心吧，我们有很多人过去的，没事……”

    林雅回亲了一下张铁柱，然后就快速的朝着外面跑去。

    林雅走了，张铁柱再也睡不着了。

    他站起来叼上烟，看着外面繁华的夜市，索性出去走走。

    来市里两次，加起来有好几天了，但张铁柱从来没有像今晚这样，轻轻松松的逛一逛。

    到了一处撸串夜宵摊，张铁柱坐下要了两瓶啤酒，外加几十串牛肉，慢悠悠舒服的吃了起来。

    一瓶啤酒下肚，忽然有几个满身是血的家伙从路边跑过，快速的冲进了前方的一个老居民区。

    “我擦，又有流忙打架了……”

    “是的，好像还很厉害……”

    这时在夜宵摊吃喝的人议论起来。

    张铁柱记得，林雅就是因为帮会斗殴才出警的，难道和这些家伙有关？

    张铁柱再也坐不住了，丢下一百块钱，拎着那瓶没有喝完的啤酒，快速的跑了出去。

    前方的几个人急匆匆的钻进了一座烂房屋。

    “奶奶滴，那个乔老虎真是太歹毒了，不知道从哪里找来几个东岛忍者……”

    “是啊，不知道我们老大怎么样了，刚才我好像看到他被两个东岛武士围攻，唉……”

    “乔老虎他玛的就不是人……”

    几个被砍的浑身是血的家伙，坐在地上拿着纸擦拭一身的血，然后取出藏在屋里的纱布包扎。

    这栋旧房子是他们大刀组织的安全屋，每次打完架就会跑到这边来躲藏养伤。

    这时张铁柱从门外走了进去，他的手里拎着一瓶酒，咕咚一声喝了一口，非常的潇洒自如。

    看到忽然闯进来一个陌生人，这几个家伙立刻站起来，又拿出了刀子。

    “你，你是谁？”满身是血的小痞子喊道。

    “乔老虎在哪里？”

    张铁柱没有回答对方的话，而是反问了一句，因为现在自己正想找到那个老混蛋。

    “你，你想干什么？”

    “想杀了乔老虎。”张铁柱直接说道，自己刚才在外面已经听到，这些人是被乔老虎带人打成这样的。

    “你，你是乔老虎的仇人？”

    “可以这样说……”张铁柱点了点头。

    这时那几个小痞子低声互相商量了一下，然后说道：“在前面的烂尾楼，他们包围了我们，把我们的人全都打伤了。”

    “就是大学旁边那些烂尾楼？”张铁柱在那里打过两次架，对那片烂尾楼印象深刻。

    “对，就是那里，你有本事就去吧。”小痞子点了点头。

    张铁柱不再废话，立刻高速的冲了出去。

    此时在烂尾楼那边，已经被警方重重包围，刚才冲出去的那几个小痞子只是漏网之鱼。

    这时林雅亲自站在特警的前方指挥。

    “大家一定要注意，不要放走任何一个人，堵住每一条路……”

    林雅命令之后，亲自带着一队人马，朝着烂尾楼里面走了进去。

    这时在烂尾楼最里面，光线非常的昏暗，只有淡淡的月光照在地上，一片死寂，只是偶尔有几只野猫穿过去。

    “乔宗新，你不得好死，竟然骗老子……”

    这时肖三炮对着前面站着的几个人大骂。

    此时他一身已经全是血，身边的兄弟大多数已经被打散，只剩下海盗和三毛两个人在身边了，但也全部满身是血，已经受了重伤了。

    今天晚上，乔宗新打电话给肖三炮，这个家伙说自己的人已经全都没有了，所以打算把手里的产业全部低价卖给肖三炮。

    结果肖三炮高兴的接受了，亲自带人过来准备交易。

    没想到中了乔老虎的埋伏。

    “肖三炮……老子敬你是一条好汉，我再问你一句，到底愿不愿意归顺我们，只要你点头答应，以后就有花不完的钱……”

    乔宗新站在十米之外同样大喊道。

    “我去你妈，带着东岛武士跑来偷袭老子，你不得好死，让我跟着你舔东岛鬼吗？老子办不到……”

    肖三炮大骂，虽然这个家伙混了多年，但心里还知道大义，他知道乔宗新是跟着东岛人混的，所以死都不肯答应归顺，结果被围攻成了这样。

    “好，那就让你去死……”

    乔宗新挥了挥手，站在四周的几个黑衣忍者立刻再次朝着肖三炮冲了过去，挥舞着东洋刀，在夜色之中发出刺眼的光芒。

    才接触了一分钟不到，乔宗新就被砍的倒在了地上，他的两个手下人也同样被黑衣忍者用刀子架住了脖子。

    “乔老大，条子包围过来了……”这时一个小痞子急匆匆的跑到乔宗新的身边说道。

    “任务完成了，马上撤……”

    乔宗新挥了挥手，那五个黑衣忍者立刻拖着乔宗新三个人，一起朝远处走去。

    这些痞子经常打架，对这边的环境非常熟悉，转眼之间就从一条小路逃了出去。

    等到林雅带人围拢过来，只发现了几个受伤的小痞子倒在地上，问了一下确定这几个小痞子是大刀组织的人。

    “马上扩大搜索范围……”

    知道和大刀组织火并的人正是乔老虎，林雅很着急，立刻带着人分头前进，对附近一带进行全面的搜索。

    但这时候乔宗新已经带着他的人逃出了烂尾楼。

    “老大，南郊我们有一座安全屋，要不要过去避一下。”

    “好，就去南郊。”

    乔宗新点了点头，在夜色之中，带着人快速的朝南郊跑去。

