    “啪——”

    四名凶徒也都把手指放在红色遥控器。

    眼神轻蔑又带着凌厉施压着凌过江。

    他们今天任务就是让凌过江低头。

    凌氏子侄见状倒吸一口凉气，神经无形中绷紧。

    这些王八蛋还真是悍不畏死，难道就不怕手一抖炸了吗？

    “凌先生，战虎先生，别动怒，喝杯龙井压压火。”

    凌过江眼神一冷正要喝斥，叶凡上前一步按住了炸雷。

    随后他提着一个滋滋作响的热水壶加水。

    他换掉冷却的茶水，泡上热乎乎的龙井，毕恭毕敬递给凌过江和战虎。

    凌过江心里一动，压制了那股怒意。

    “年轻人，有点胆识啊，连大菠萝都敢碰。”

    战虎瞄了提着热水壶斟茶倒水的叶凡一眼：“凌家主身边真是人才济济啊。”

    四名凶徒也一边手指紧贴红色遥控器，一边揣测着叶凡的底细和能耐。

    “战虎先生言重，我不是什么人才，我就是一个小医生。”

    叶凡彬彬有礼一笑：“请喝茶，谈事情，慢慢谈，不要急，一急容易生气。”

    凌过江平复心绪：“叶医生言之有理。”

    “一个小医生凑什么热闹，给老子滚远一点。”

    战虎原本警惕叶凡是什么厉害人物，听到是凌过江的家庭医生顿时不耐烦。

    他不仅没喝叶凡的茶水，还恼怒叶凡打断他谈判的节奏。

    他一手横扫了出去，哐当一声茶杯落地，碎成七八片。

    热气腾腾，茶香四溢。

    接着，他对凌过江气势逼人喝道：“凌家主，给个痛快话，这红包，给还是不给？”

    “行，我凌过江认栽，这红包，给！”

    凌过江扫过叶凡一眼后淡漠开口：“凌管家，给战虎先生转十个亿。”

    “明白！”

    凌管家拿出手机准备动作。

    “慢！”

    战虎一笑，伸手一拦，随后对凌过江开口：

    “凌家主，豪哥说，他是一个重情重义的人。”

    “他虽然想要凌家主给个红包，但不想凌家主受到什么损失。”

    “所以这十个亿红包，不要现金，不要转账，甚至不要凌家主掏腰包。”

    战虎玩味的笑容落在叶凡眼里多了一丝阴谋气息。

    只是叶凡并没有过多探究，而是继续扫视战虎五人。

    这凌过江的恩怨，叶凡原本不想掺和进去，但涉及凌七甲一事，他多少需要表示。

    而且叶凡突然发现拿下战虎还有更大的价值。

    所以他一直等待着一击得手的机会。

    “什么意思？不要转账，这是不相信我？”

    此刻，凌过江目光一冷：“觉得我会给完钱后报警？”

    “你可以当成无功不受禄，也可以当成我们不信任你，更可以当成豪哥重情重义。”

    战虎拍拍自己的军靴：“总之，这钱，我们不想从凌氏手里直接拿。”

    凌过江声音一沉：“说重点！”

    “凌家主旗下有八间赌场，每一间赌场每天流水都是亿计。”

    战虎又捏出一支雪茄点燃，不紧不慢道出自己的算计：

    “我有八名兄弟现在正等在凌氏八大赌场门口。”

    “他们手里各有一万块钱。”

    “我希望凌家主能让他们用八万块钱赢走十个亿。”

    “这十个亿也不需要凌氏赌场掏出来。”

    “只要凌氏援手一把我八名兄弟让他们从赌客手里赢钱就行。”

    “我们也不会太过分，二十四小时，十个亿，多一分都不要。”

    他又翘起了二郎腿：“当然，凑齐十个亿前，我也会坐在这里作客。”

    “你这不是重情重义，你这是要诛凌氏的心。”

    没等凌过江说话，提着滋滋作响热水壶的叶凡就一笑：

    “协助你们出千赢走赌客十个亿，一旦事情暴露出去，凌氏集团瞬间被人撕碎。”

    “这十个亿，不仅仅是贾子豪要的，还是杨家背后唆使吧？”

    他露出一抹鄙夷：“以贾子豪莽夫的脑子，是想不出这阴毒一招。”

    “小子，你算什么东西？豪哥是你能污蔑的吗？”

    战虎闻言凶光毕露怒吼一声：“信不信老子一枪崩死你？”

    他下意识掏出一枪要指向叶凡。

    叶凡见状吓得哎呀一声，热水壶一抖砸了出去。

    “嗖嗖嗖——”

    滚烫热水雨点一样罩向了战虎和四名凶徒。

    战虎他们脸色一变，手忙脚乱起身躲避。

    这开水和水壶泼在身上估计会烫个半死。

    他们顾不上手里的遥控器和炸雷了。

    “动手！”

    几乎同一时刻，叶凡踏前一步，双手一挥。

    “嗖嗖嗖——”

    几十枚银针全部飞射，没入了战虎五人的身躯。

    战虎他们身子一抖，动作一滞，思维和手脚全都迟缓。

    “混蛋——”

    战虎感受到不对劲，竭尽全力去拉炸雷。

    只是伸到途中的手指，怎么都难于前进半分。

    他不仅失去了力量，还变得麻木和僵直。

    四名同伴也都是一脸惊怒，他们也好像被定格了一样，除了眼睛能动，什么都动不了。

    别说拉开身上的手雷了，就是遥控器都按不下去。

    “啊——”

    接着，外面也是传来了三记凄厉惨叫。

    俨然是战虎安排在三个堵住出口的同伴声音。

    花园的惨叫刚刚落下，凌氏宅子的主干道一侧的大树下，停着的宝马也突然被人砸破车窗。

    接着一道剑光肆意绽放。

    剑尖如毒蛇一样穿过两名男子的咽喉。

    两人扑通一声摔在座椅上，右手从怀中滑落出来，掌心还有着一个红色遥控器。

    几个监听器和摄像仪也都哗啦落地。

    车上两人死的不能再死。

    这是战虎安排在暗中的最后两名探子。

    这也是他最后一道威慑。

    “危险解除！”

    随着叶凡打出一个手势，凌氏保镖马上一涌而上，纷纷摘掉战虎等人身上的炸雷。

    很快，几十枚炸雷全部被摘掉移到了几百米外的山丘。

    战虎他们嘴里的毒牙、窃听器和摄像头也被都破坏拿走。

    倒是镶在心脏上面的红色仪器没动。

    除了凌氏保镖一时无法摘掉外，还有就是炸雷和悍马车上的系统已经被破解终止。

    战虎现在再无杀伤能力。

    接着一个个镣铐戴在了战虎身上。

    转眼之间，形势大变，猛兽变成了绵羊，如不是叶凡和凌过江没有指令，战虎估计都被凌家群殴致死。

    看到这一幕，战虎龇牙咧嘴，愤怒不已盯着叶凡，都是这小子坏了他好事。

    他恨不得抱着叶凡一起死，只是全身动弹不了的他难于作为。

    看到战虎要吃了自己的样子，叶凡笑着上前拔掉一根银针。

    战虎嘴巴恢复了自由。

    他对着叶凡吼叫一声：

    “小子，你是什么人？为什么跟我们作对？”

    “动我们，想过豪哥怎么报复吗？”

    尽管叶凡没有什么大开杀戒，但这一手治住自己的飞针，已经昭示他的可怕。

    “我叫叶凡，一个小医生，我没想跟你们作对。”

    叶凡上前看着战虎淡淡一笑：“我只是想要借你人头……善后。”

    战虎一愣，不知道什么意思，凌过江却大笑一声，眸子无尽欣赏。

    随后，凌过江手指一挥喝道：

    “来人，杀掉豺狗，杀掉罗飞宇！”

