    就在韩东想要前往宫廷中心，触碰尤弥尔的宝箱时。

    相关的命运结算提示传来。

    只不过，开门阶段的结算显然与之前不同，韩东也暂且抑制住触碰宝箱的欲望，静静等待着结算过程。

    相比于宝箱，第一块神话拼图更加重要。

    不知道会得到怎样的神话拼图，也不知道系统会以怎样的方式发放，韩东甚至搓了搓小手，显得迫不及待。

    『【未知命运-瓢虫之日】已通关，

    正在整合‘个体于命运事件的详细经历’、‘游戏角色的发展情况’及‘主线、支线或隐藏事件的完成度与效率’。

    三大板块「无面神话」、「黑暗魔法」以及「疯笑之旅」的评分正在计算中……请稍等。

    在该环节结束前请务必不要进行其它动作，若得到完整的神话拼图，命运系统还将进行辅助装配。』

    得到这样的提示时，韩东自然不敢动。

    不过，内心已有相应的猜想。

    似乎因韩东在瓢虫游戏间的表现过于惊艳，因计算量较大，命运系统花费整整五分钟才得到最终的评分结果。

    『根据个体在命运事件间的详细表现，三大板块的评分如下所示：

    「无面神话」：67-表现合格，可生成神话拼图（普通）

    「黑暗魔法」：39-表现不合格，仅能生成相关的拼图碎片

    「疯笑之旅」：95-表现极优，可生成神话拼图（传说）

    请选择其中一大板块，生成对应的拼图或碎片。』

    “这还用选？”

    韩东已有些抑制不住情绪，疯笑已浮现于面庞。

    在参与未知命运前，韩东已得知‘神话构造’的前期流程，

    是否能获得三大路线的拼图，以及拼图的优劣，主要与个体在未知命运间的核心表现有关……这一点与以前的命运事件存在着根本区别。

    以前只需要尽可能完美地解决事件即可。

    现在，还需要在解决事件的基础上，突出体现其中一个特征。

    得知这一点的韩东在前往瓢虫游戏前就做出决定，命运期间的表现将以「疯笑」为主。

    原因很简单。

    「无面神话」主要传承于S-01世界，若命运获取的无面拼图，必然不如直接传承来得好……后续韩东甚至可能跟随灰质旧王一段时间，潜心于这方面的感悟。

    「黑暗魔法」倒可以通过【命运】来获取拼图。

    毕竟，黑塔关联着万千世界，很大一部分世界都包含着黑魔法。

    不过，正在密大执教的韩东正拜于副校长手下进行古老且独有的黑魔法修炼，

    而且韩东掌握的黑魔法中，其中一部分也与S-01世界的「乌鸦之神」相关联，有机会韩东还得去拜会一下。

    考虑到以上原因。

    韩东便在《瓢虫之日》中，主要以疯狂进行表现，尤其是在与波普的一战中，不惜意识泯灭也要拥抱疯狂。

    『已选择「疯笑之旅」的神话拼图（传说），接下来将进行至关重要的‘拼图装配’。

    系统将协助你前往意识空间，确保装配过程间的意识稳定，不受任何的外界打搅。』

    声音结束时。

    韩东的意识被牵引来到熟悉的「意识空间」

    疲倦不堪的伯爵正依靠在天赋树下休息，在嗅到韩东的气味时，也只是翻了翻身继续睡觉。

    一张闪耀着金色光芒的神秘拼图正揣在韩东的腰间，需将其镶嵌在对应的位置。

    当靠近天赋树时，韩东伸手轻轻拍打于伯爵的肩膀上：

    “喂~想要去见识一下神话拼图的‘装配’吗？”

    韩东之所以主动叫上伯爵，

    正是因为伯爵在游戏中的表现很不错，尤其是对最终战术的执行力……作为「信号源」的伯爵功不可没。

    “好累，本想好好睡上一觉~

    既然你都卑躬屈膝地请求本伯爵，那我就跟你去一趟吧。”

    韩东这次到没有怼回去。

    只是一脸微笑地搂住伯爵的肩膀，共同由树洞钻进下端的深渊。

    一直落到最底层的平坦区域。

    装配拼图的位置就在深渊最底层的石碑表面，相应的凹槽也都已经出现。

    伯爵在看见这一幕时，睡意全无。

    “这！果然与异魔的成长不同……命运空间居然能将‘装填拼图’这一过程给具象化。

    像我们构造神话，都是在不断感悟中慢慢于意识间填补上对应的拼图，并没有具体的过程。

    可能在经历一场恶战、接受一场极度深入的教学或是窥探到从未见过的混沌幻象，对应的神话拼图就会自行显现或者变得更加完善一些。”

    “嗯！

    命运体系将所有的晋升过程都给‘具象化’，‘数值化’，简洁而直观。

    伯爵，你好好看着接下来的过程，或许对你会有一定帮助。”

    对应着「疯笑之旅」的拼图凹槽位于石碑的正中央。

    当韩东来到石碑前，取出手中的拼图时，情绪突然变得无法抑制。

    一抹红印于面庞映出，洋溢着夸张的疯笑表情，

    慢慢将闪耀着金色光芒的笑脸拼图给镶嵌了上去。

    轰隆隆~

    深渊上端，生长着天赋树的意识空间传来一阵强烈震感，甚至还隐约听见层层堆叠的疯笑声不断传来。

    似乎随着拼图的镶嵌，上面的环境也发生变化。

    同时，一张瘆人的猩红笑脸也在石碑表面出现。

    因命运系统带来的辅助效果，

    当韩东再次触碰疯笑拼图所镶嵌的位置时，一份相关介绍的详细列表投射于面前、

    『「疯笑之旅」拼图已镶嵌』

    【品质】：传说（最上级拼图）

    【嵌合度】：0%（需通过后续磨炼来提高与神话拼图的契合度，将影响拼图赋予的【特质】，神话构造时的成功率。）

    【特殊性】：独立特一（目前登记的神话拼图中，仅此一份）

    【特质-传说级】：

    ≮致命玩笑（被动）≯：

    疯笑因子传播速率、入侵与影响效率、作用范围，无论是针对友方或敌方均获提高（提高程度与拼图契合度有关）

    从现在开始，疯笑不仅能影响他人意识，还能对其意识体造成【致命】的破坏。

