    ?一想到这里，项云毫不犹豫的取出这柄宝剑！
    此剑剑鞘银白，剑柄赤金，在剑柄之上，刻有篆体“合一”二字。
    宝剑表面并无溢彩流光，也无任何特殊的能量波动，看上去就与世俗间最普通的佩剑，毫无区别！
    长剑入手，项云心中不禁是有些激动，这可是令狐冲离开天璇大陆时，留给自己的唯一信物。
    想起当初令狐冲穿越万界而来，即便被压制了境界，亦又逆天伐圣的战力，那他这柄剑的威力，定然不小，想来，即便无法打败这娘们，脱身应该是不难吧。
    而远处含笑望着项云的胡玉拂，在看到项云取出合一剑后，目光也是露出了惊疑之色。
    以她的眼力以及无边神念，竟是无法看透项云手中这柄剑，里面似乎有一种奇妙的能量，隔绝了她的窥伺？
    “嗯……？”
    就在此时，项云已经一手握住合一剑的剑身，一手握住剑柄，似乎也是预感到了此剑出鞘之后，会有惊天之威，项云双手都是微微有些颤抖！
    最终，一咬牙，一跺脚，项云沉喝一声！
    “出……”
    “鞘”字还未出口，就卡在了项云喉间，原因无他，项云发现，自己竟然拔不开这柄剑！
    “我去！这是怎么回事？”
    项云惊诧的发现，这合一剑剑身和剑鞘，竟然仿佛是合二为一，完全一体的存在，自己根本无法将剑身抽离剑鞘！
    项云犹自不信邪，再次发力拔剑，然而，任凭他使出吃奶的劲儿，连龙象八层之力都施展出来了，直震得合一剑嗡鸣作响，却就是拔不出剑身来！
    一时间，空气安静的可怕，尴尬的气息四处蔓延。
    项虚空中的胡玉拂惊愣了片刻，眼看着项云涨红了脸，双腿夹住剑鞘，双手使劲儿拔剑，就跟旱地里拔萝卜一般的便秘表情，忍不住就掩嘴轻笑起来。
    “项先生，您可真有趣儿，我劝你也别白费力了，想来是你的那玩意儿生锈了，不中用了吧。”
    胡玉拂表明上似乎在说项云手中合一剑，但听起来又有些怪异，似乎有什么歧义。
    项云听了胡玉拂这话，吐血的心都有了，同时心里把自己大师兄令狐冲也好一通编排。
    靠，你把这剑说的牛逼闪闪放光芒，什么出剑必定见血，那你倒是让我拔出来呀，如今非但无法拔出剑鞘，还被被胡玉拂夹枪带棒好一通嘲讽。
    再次使了一通劲儿，还是没能将剑身从剑鞘里拔出来，项云终于放弃了，双杵着剑柄，累的他大口大口的喘着粗气。
    抬头看着一脸玩味的胡玉拂，项云也不忘辩白。
    “你……你懂什么，这只是热身动作而已，我这剑，不出鞘，也能杀敌！”
    胡玉拂也不拆穿项云，笑盈盈的点头点头。
    “竟然如此，奴家倒是要好好领教一番了！”
    话音一落，胡玉拂直接一挥手，项云身前的虚空，瞬间塌陷，浮现出一道巨大如同山岳般的掌印，朝他当面轰来！
    项云目光一缩，也不管三七二十一，双手拿起合一剑，连剑带鞘，朝着那巨大掌印便狠狠抡砸而下！
    “嘭……！”
    想象中，合一剑大显神威的情形没有出现，项云直接被这一掌拍得横飞出去，连身上的护体神铠，都瞬间崩溃消散，他口中忍不住喷出一口鲜血，气息也快速萎靡了下去！
    “他娘的，这破剑果然屁用没有呀！”
    项云看着手中这柄合一剑，心中暗骂，同时运转气血和云力，压制体内的伤势。
    尊级强者的实力实在太恐怖，以自己现在的力量，根本无法抵挡住！
    还未稳住伤势，头顶劲风袭来，又是自虚空中浮现出一道掌印，泰山压顶而来！
    项云咬牙，双掌向上对轰而去！
    “轰隆……！”
    和巨掌对轰一记，瞬间如遭雷击，项云再出吐血倒飞，坠下虚空，直接将地面轰出一个巨坑，项云脑海昏沉，全身剧痛，躺倒在巨坑中央，全身的骨头都仿佛散了架。
    而此刻，那该死的巨掌再次浮现，出现在上空，恐怖的能量当头罩下，仿佛是要将项云直接毁灭！
    “小姨，不要……！”
    这时候，一直紧张关注战局的胡飞凤，终于忍不住开口了。
    那毁灭天地般的巨掌，瞬间悬停在项云头顶。
    虚空中的胡玉拂回头看向胡飞凤。
    “怎么了，妮子，终于忍不住，要为他求情了？”
    胡飞凤连忙辩解：“我……我没有为他求情，我只是怕您把他弄死了，那我找谁报仇撒气去？”
    胡玉拂妩媚一笑。
    “哦……这样的话，倒也没关系，等我废了他的修为，再挑断他的手筋脚筋，留一条命给你，你想怎么折磨都行！”
    话音落下，胡玉拂作势再次一掌压下。
    “不要！”
    胡飞凤美眸一颤，却是再次劝解道。
    “小姨，算了，饶恕她一次吧，这家伙虽然可恶，但好歹也没对我做出太出格之事，小惩大诫一番就行了，她若是招惹您不高兴，回头我一定加倍的折磨他！”
    胡玉拂轻笑一声。
    “就知道你这丫头不忍心折腾他，放心吧，我不会要了他的命，但必须要带他回一趟族内。”
    说罢，胡玉拂这一掌继续落下，不过原本刚猛的势头却是变得轻柔许多，掌心虚握，向下抓去，似乎是要将项云摄入掌心！
    见状，胡飞凤这才长舒了一口气。
    此刻她目光显得有些复杂，连她自己也不知道，明明自己将项云恨到了骨子里，恨不得将他扒皮抽筋，可怎么到了关键时刻，竟然会为他出言求情。
    “哼，就当是你给送给老娘的那些胭脂水粉，买了你一条小命吧，等回到族内，看我怎么收拾你！”胡飞凤赶紧在心中，给自己找了一个勉强合理的借口！
    然而，就在此时，异变突生！
    “轰……！”
    下方，项云身处的巨坑内，随着一声暮鼓晨钟般的轰鸣响彻，一蓬黑气突然啊蓬勃爆发开来，黑雾氤氲中，一道身影也在迅速暴涨变大！
    “吼……！”
    一声惊天彻底的咆哮声响起，黑雾中，显露出一具山岳般高大的巨人，这巨人周身墨黑色鳞片覆盖全身，双目赤红，血光激射，狰狞万状！
    巨人周身浮现出无数玄奥的黑色铭文，围绕巨人周身，流转不息，通体透出一股诡异与神异交融的气息。
    此刻巨人左手托起一方山丘大小，通体绽放黄光，略显破旧的圆形巨鼎，一手握住朴实无华的合一剑。
    迎着那从天而降的巨掌，巨人手托宝鼎，一掌向天迎击而去，周身黑色铭文就如同江河翻涌，滚滚流动，一股伟力倾泻而出，推着宝鼎砸向虚空中的巨掌！
    “嗯……！”
    几乎是项云化作巨人身形的瞬间，虚空中的胡玉拂表情就无法淡定了！
    “真魔梵圣功，他竟然练成此功了，竟然还凝聚出真魔法身！”
    心中惊骇的同时，胡玉拂这一掌的威力陡然暴增，汹涌落下，与那飞来的巨鼎对轰一击！
    “轰隆隆……！”
    苍穹轰鸣，虚空崩裂，在一阵璀璨黄光中，巨鼎倒飞落下，那遮天巨掌也是剧烈一颤，变得虚幻了许多，但仍旧是重重的落下！
    “吼……！”
    化作真魔法相的项云，发出一声惊天咆哮，双腿一曲，脚下山河碎裂，庞大的身躯借势冲飞而起，一把抓住坠落的神农鼎，朝着虚空中那落下的手掌，再次轰砸而去！
    “蓬蓬蓬……！”
    庞大的身躯，丝毫没有让项云的速度减缓半分，反而是速度更为迅猛，飞上虚空后，巨人单手持鼎，状若疯狂的轰砸那巨掌，只是眨眼间的功夫，竟是直接将巨掌轰砸出无数裂痕，最终当空爆裂，化为漫天的能量光点溃散！
    而项云却根本没有停手的意思，击溃了巨掌后，一双血眸骤然凝视胡玉拂的方向，眼中凶厉之色一闪，身形化作一道黑色残影，直接朝着胡玉拂飞掠而去，手中神农鼎当头砸下，所过之处，虚空尽皆碎裂！
    胡玉拂绣眉微蹙，却是并未露出慌乱之色，只是口中轻喝一声，她周身便释放出一道一道白光，旋即她的身躯就仿佛化作了一块晶莹剔透的玉石一般，近乎透明，无垢无尘。
    面对项云轰砸而来的巨鼎，胡玉拂直接一拳轰出！
    “嘭……！”
    那看似比胡玉拂身躯还庞大数十倍的巨鼎，直接被这一拳砸飞，连同项云的真魔法身都倒飞出数千丈之遥！
    然而，项云的真魔法身坚不可摧，此刻更仿佛拥有无穷无尽的力量，被一拳轰飞后，竟是毫发无损，狂吼一声，一步跨越千丈虚空，瞬间来到胡胡玉拂身前，神农鼎黄光绽放，再次轰然砸下！
    胡玉拂再次出手，一掌将项云轰退！
    一时间，虚空中，就看到项云庞大的真魔法身，围绕着通体如白玉般的胡玉拂，疯狂进攻，每一击都有翻江倒海的恐怖威能。
    然而胡玉拂看似柔弱的身躯中，仿佛有更为恐怖的能量，随手反击，都能将项云轰飞出去！
    “蓬蓬蓬……！”
    天空中，就只能够看到黄白两色的璀璨光芒狂闪，在场众人，包括胡飞凤在内的十几名大宗师，都无法看清楚项云的身形。
    仅仅是两人交手的余波，便已经让他们心生恐惧，远远退避！
    在一连击退项云上百次后，胡玉拂美眸转动，自言自语道。
    “果然是真魔梵圣功不错，可惜只是初级法身，若是真让这家伙凝聚出三头六臂的真魔之躯，只怕连我也要退避三舍，这等天赋，实在是让人吃惊，难怪那群家伙付出这么大的代价，也要寻他。”
    口中自语了一句之后，胡玉拂终于是眼中精光一闪，寒芒绽放！
    “咄！”
    口中迸发出一个奇怪的音节，天地仿佛共鸣，项云都是双目微微一呆，手上的动作变缓几分。
    胡玉拂忽然两指前伸，在项云身躯僵硬瞬间，以一个不可思议的速度，点在了他的眉心处，直接将项云庞大的法身从虚空中轰落！
    旋即，胡玉拂双手交叉，掌心处凝聚出一个奇怪的印法。
    霎时间，天地间的涌出无数五行之力，朝着胡玉拂双手汇聚而来，最终形成了一个金光闪耀，形似佛门“万字印”般的金色印记！
    “混元伏魔印！”
    胡玉拂表情庄严肃穆，结印的双手猛然向下，虚空一按！
    “轰……！”
    万字印释放出万丈金光，从天而降，距离地面还有数千丈，印法笼罩的地面，却已经龟裂塌陷，根本无法支撑这印法的无穷威能！
    印法笼罩之下的项云也感受到了一股巨大的威胁，庞大的真魔法身微微摇晃，竟然有些站立不稳，仿佛要被这股力量生生压垮！
    此刻的项云还有具有自己的意识和本能，虽然有些朦胧，却能够感受到危机的降临。
    他当即祭出神农鼎，想要借助半仙兵的威力，挡住这诡异的印法，可让他惊骇的是，在这道印法之下，神农鼎竟然只是僵持了片刻，便黄光消散，自动飞回手中。
    眼看印法已经出现在自己头顶，项云一声咆哮，右手掌心中的合一剑，似有感应，表面闪过一丝异光，剑身竟是倏然放大，化作一柄十余丈长的巨大剑身，恰好被项云握住剑柄！
    项云另一只手顺势握住剑鞘，竟是要再度拔剑！
    此刻的项云，凝聚出真魔法身，又有八层龙象之威的加持，肉身力量已经达到了一个不可思议的程度，双手发力之下，这合一剑剑身嗡鸣震颤，隐隐发出清亮的啸声。
    随着项云继续发力，剑鞘与剑身连接处，终于开阖出一条缝隙……
