    三大势力头目全都是相当于化臻后期的高手，而且还有不少的气息强悍的手下，气息恐怖，如同地狱使者，不一言，手拿血迹斑斑战矛的无头骑士，光明圣洁，实力恐怖的六翼炽天使，还有那藏头露尾，实力同样爆增的武藏苍生，再加上更加恐怖的通神境界的天堂之主，形势对洛天他们似乎极为的不利。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    面对武藏苍生那阴测测的话，洛天只是微微的皱了皱眉头，目光淡淡的掠过，看向了无头骑士和炽天使，直觉感觉这两人的实力更加的恐怖，在化臻后期顶峰中，应该是佼佼者，特别是那无头骑士，给人一种头皮麻，死亡冰冷的气息。

    而那个无头骑士坐在马上，却是不一言，倒是六翼炽天使淡淡的望了一眼武藏苍生，看向洛天：“我天使圣教并不想和阁下为难，只不过你动了我们的人，还需要一个说法，只要你肯把黑天使归还我们，同时，跪下认错，我倒是可以不管，”炽天使淡淡的说道。

    “借口，”洛天冷喝，对方是因为来了之后，才现黑天使的，先前肯定也是和另外两批势力一样，受到了天堂之主的蛊惑才对，现在才找这么一个堂而皇之的借口，洛天相信，即使把黑天使还给她，这个长翅膀的女人一样还会动手。

    “那就战吧，”洛天无奈的叹息一了一下。

    “既然要战，怎么能少得了老夫！小子，但愿老夫来的不算太晚吧，”

    一声浑厚苍老的声音传来，震动全场，紧接着一道残影踏草而来，呼呼风声响起，瞬间就到了洛天的面前，正是一身盔甲的寒铁衣，及时赶到了。

    “前辈能来最好，多谢了，”洛天微笑着看向寒铁衣，又多了一大助力，他的胜算更大了。

    “呵呵，小子，这是也是老夫的分内之事，有什么客气的，”寒铁衣好爽的大笑，头盔下一双沧桑却凌厉的眼神带着些许凝重。

    洛天微微点头，心意一动，淡淡的说道：：“你们也都出来吧，”

    洛天的话音一落，顿时昊天书卷中，白虎，罗斯特，罗素，陈东，玄武，冰水慈，当然还有上官家族母女三人，这些入圣中后期的精英全部出来了，足有三十多人，气息冲天，让对方也是齐齐心中震动，后面出来的这些人虽然没有一个化臻期的高手，不过一个个却是战意滔天，一看就是那种久经战阵的人物。

    “我靠，这是天使，还是鸟人？”

    白虎一出来，一眼看到了前面的炽天使那帮人，吓了一跳，眼睛一下子瞪的老大，咧嘴怪叫道，眼底深处却是凝重无比。

    毕竟场上的气息太恐怖了，这可不是对付天堂的帮众那般，那时的战场和现在相比，简直是小儿儿科，在这里的可全部都是高手中的高手，天堂之主，星煞，还有这莫名的出现的这么多的高手，特别是那个无头骑士，白虎只看了一眼，都感觉头皮麻，心中都有着深深的忌惮。

    “找死！”

    炽天使中有人冷喝，正是那个四翼天使，面对白虎的挑衅，顿时冷声喝道，身上爆出一团怪异的光晕。

    “咳，这个妹子，你也不要生气，他只不过是问问而已，你回答就是了，干嘛生气啊，”玄武这货凝重的扫视了在场的众人一眼，心里同样的震撼，对方的实力远出了他的想像，不过还是潇洒的一笑，甩了甩那酷酷的长，望着这个四翼天使的白衣低胸嘿嘿一笑道。

    “无耻之徒，等会我倒要看看，等会第一个先杀你，”六翼炽天使面色冰寒，六只洁白的翅膀轻轻的煽动，气息强大，随时准备动手了。

    “你的对手是我，既然来参加这场无谓的战斗，那就做好死的准备吧，我会把你的翅膀给你撕下来，”天妃淡淡的望了一眼玄武和白虎两人，轻轻的皱眉，洛天的这两个兄弟还真是另类，一个比个无耻，然后却是看向六翼天使冷冷的说道。

    “虽然不知道你们受了天堂之主什么蛊惑，他给你们什么好处，也只能告诉你们，犯我华夏者死！”

    洛天大喝，声音滚滚，震动这片空间，他不能再等了，是时候出手了。

    “嘿，那就开始吧，小子，你们人数虽多，不过没有顶尖战力，本天堂之主一人就足以对付你们三大化臻期的高手，试问，他们你们将如何抵挡？”

    天堂之主闷声的哈哈大笑，沉闷的声音如鼓，胜卷在握，不经意的看了一眼远处的那已经扩大到足有直径足有三十多米长的圆形的能量漩涡，那疯狂运转的能量波动，将趋于缓和，等到完全的停下来，空间节点就会开启，也就是自己返回大6的时刻了。

    洛天不屑的摇了摇头，“天堂之主，你太自大了，你的对手是我，金月大6你是绝对回不去了，”

    “洛天，你不要冲动，通神境界的实力相当恐怖，根本无法极挑战，稳妥为主，动用昊天书卷吧，”天妃不想让洛天冒险，一旦洛天出了问题，她根本无法对付天堂之主，只能眼看着此人返回去，而自己却是白辛苦一场。

    “昊天书卷困人也极需真力和神识控制，而且在场的高手太多，想困住至少需要你我还有兽王三人全力催动才行，那样的话，其他的高手，我们的人将无法对付，死伤惨重，”洛天轻轻的摇头道。

    “可是”

    天妃当然也知道这样做的后果，说实话，她还有些自私的心理在作怪，只想控制天堂之主，自己好返回金月大6，不过洛天肯定不会愿意，他不能看着自己的兄弟、女人、朋友损伤，所以天妃一时间有些为难。

    “放心吧，我说送你回去，就一定送你回去，等会能量漩涡静止，应该就是开启空间节点的时间，你就直接跳进去，至于天堂之主，我来对付就行了，”洛天微微一笑，轻轻的拍了拍天妃的玉手，不经意的一扭头，看到玉面狐狸还有冰水慈望着自己，于是尴尬的一笑，收回了手。

    “你这是真的不要命了么？”天妃心中感动，猛的抬头望向洛天，眼中涌现一股凶狠之色，咬牙道：“既然如此，大不了我不回金月大6了，一起击杀他们，”

    听了天妃的话，洛天心里略带欣慰，这个女人总算没有利欲熏心，不然的话，他真的有些失望了。

    “小子，今天的情况有些不妙啊，对方太强大了，老夫最多也只能抗衡其中的一个，不过也只能坚持一会儿，”此刻，寒铁衣望向无头骑士，六翼天使还有武藏苍生，在他们身上一一扫过，不由轻语道，虽然看不到此人的面孔，不过听其声音，也知道此人的脸色极为的凝重，没有办法，世界上，最恐怖的势力齐出，他只是一个龙脉守护者，虽然实力绝高，不过仍然自认不是这些人的对手。

    “可惜的是神龙无法离开地下龙脉，在镇压气运，更是处于昏睡中，不然的话，这些人又算得了什么，必将横扫！”寒铁衣心中叹息，有些遗憾。

    “前辈，这几人不需要您来对付，我自有安排，您只需负责帮忙补漏即可，”洛天微微一笑，看到那边的星煞只剩下五个，不过被兽王，黑天使他们打的节节败退，怒吼连连，暗暗点点头，看向白虎。

    “金虎你们五人把兽王给换下来，这三方的势力带头人很恐怖，你们不是对手，”洛天低声说道，然后郎声开口：“各位，寻找自己的对手吧，量力而行，犯我华夏者，死！”

    最后洛天是提足真力喝出去的，甚至半个东昌市都听到了。

    “嘿，哥几个，走，对付那个大家伙去，”白虎也深知无头骑士，六翼天使还有武藏苍生的恐怖，当下也不废话，带着邪刀，李大鱼，东北王还有酒鬼猛的向着被兽王压着打的那个白虎星煞冲去。

    五人具有天杀阵，又是对上白虎星煞，所以让白虎很期待，添了一下嘴唇，怪叫一声，就带头冲了过去。

    “哼，一群乌合之众，杀了他们吧，”

    天堂之主失去了耐心，大步向着洛天而来，他要在空间漩涡能量停止前，击杀掉洛天，然后夺取他的灵宝。

    “吼”

    “吼”

    “吼”

    顿时群雄齐齐怒喝，惊天动地，如滚滚洪流，气息惊天，冲了过去，天妃当仁不让的对上了炽天使，圣教天使虽然神秘，不过对于天妃来说，不算什么，在金月大6她就知道这些天使的功法特点，所以并不为惧，五彩霞衣飞舞，天心决运转，光芒四射，如同大日，对着炽天使就射了过来。

    “哼，找死！”

    炽天使眼神冰冷，六翼翅膀煽动，挥手打出道道的光柱，如同圣光一般。

    “你的这些圣光对别人有用，对我可没有用，什么狗屁圣光，只不过是一种特别的功法而已，可以燃烧体内的真力，只要沿着少阳，太阳，三葵经脉运转，自会化解你的圣光，”

    d18p