    回到家，林霄一头扎进房间，开始捣鼓异兽核心，锤子锯子斧子，几乎各种工具全都招呼上去。

    费了老大的劲，才把异兽核心打开。

    果不其然，一颗散发微弱白光的异兽核心，完整的躺在桌上。

    看来果然不出所料，只要这异兽核心是好的，手上的龙头纹身就会提示，这可比在专卖店便宜多了。

    林霄拿着异兽核心，点了一下手上的龙头纹身，瞬间进入了恐龙岛。

    此刻的恶魔角龙大概是吃饱了，趴在阴凉处吹着海风呼呼大睡。

    似乎是嗅到了空气中主人的味道，恶魔角龙突然爬了起来，开心的像个一吨的孩子，屁颠屁颠的向林霄跑来。

    伸出舌头在林霄头上舔来舔去，似乎在表示亲昵。

    “好了好了，看我给你带了什么好东西”林霄满脸宠溺的摸了摸恶魔角的大脑袋，然后掏出一颗异兽核心。

    异兽核心似乎对恐龙有着天生的吸引力，没犹豫，一口把林霄手上的异兽核心吞下。

    在吞下的一瞬间，恶魔角原本光秃秃的身体，立马挣开一片片看起来很有质感的漆黑色鳞甲。

    头顶的两根恶魔角，变得更长，更锋利，配合全身的乌黑鳞甲，充斥着一种金属质感。

    这让林霄想起，就如同变形金刚里机械三角龙，不过这个是小号的。

    而且金属性并不是金色的，看来想要升级成金色传说，还需要继续氪金。

    随之林霄眼前浮现信息。

    【恭喜岛主完成神兽升级，奖励1000声望值】

    【恶魔角龙】

    【品质】：中级

    【技能】：无畏冲锋

    【属性】：金属性（该属性具有极强的穿透伤害）

    【升级】：高级异兽核心+高级异兽骸骨

    【同化】：无

    随着恶魔角龙的信息浮现，林霄满意的露出笑容。

    但同时也感到无奈，这培养神兽果然是一件需要花费大量金钱的活。

    如果是高级异兽核心，那价格直接飙升到十万，而且还是地摊货。

    如果去专卖店，最少二十万起步。

    林霄暂时压制住去氪金的冲动。

    不说别的，就现在的恶魔角龙虽然是中级，但已经具备了金属化身躯，这就已经秒杀不少五级驭兽师了。

    当然，驭兽师等级是可以提升的，比如驭兽师学院，经过专门的培训考核提升。

    从恐龙岛出来，天色已经很晚了，林茵儿也做好晚饭，喊林霄吃饭。

    宽敞的客厅里，显得很冷清，方方正正的桌上，却也只有林霄和林茵儿。

    由于千国联盟要时刻提防天坠发生，所以自己的父母一年四季极少在家。

    毕竟黑暗维度的那些畜生们，可不讲武德，指不定那天就突然发生天坠。

    所以在林霄的记忆里，父母是很遥远的。

    只有姐姐，始终在照顾他。

    林茵儿不但长得漂亮，还有一手好厨艺。

    当最后一道菜上桌，林霄坐了下来，准备开吃。

    林茵儿拿起筷子，夹了一块红烧肉放到林霄碗里，道：“明天我就回研究院了，不能陪你去学院了。”

    “没事，你平时也挺忙的，要注意身体”林霄吃着饭，说道。

    听到林霄那漫不经心关心的话，林茵儿浅浅一笑，道：“我下午的时候已经向驭兽师学院打好招呼了，会有专人接待你，毕竟你是走后门，没人罩着很容易被欺负。”

    “其实不用，谁敢惹我，那他可要做好被戳一万个透明窟窿的准备”林霄咧嘴一笑。

    “什么？”林茵儿手指顶了一下眼镜，似乎以为是幻听了。

    “咳，没事”林霄打了个马虎眼。

    “明天接待你的叫秦鹏，见了面，要叫他秦叔，他是驭兽师学院的教导主任。”

    “他的女儿秦若彤，是个五级驭兽师，不但长得漂亮，在新生班里也很有威望，有她罩着你，我也放心。”

    听到很漂亮的五级驭兽师，林霄突然停下了筷子，不会是那家伙吧？

    林霄摇了摇头，不会那么巧的，毕竟学院里五级驭兽师一抓一大把，自己不会那么衰。

    一顿饭过后，林霄照例把碗筷都洗好，这才回房休息。

    ...

    ...

    笠日。

    等到第二天一大早，太阳刚刚露头，林霄就被闹钟吵醒。

    起床洗澡换衣服吃早饭，一气呵成。

    不过这个时候的林茵儿已经早就去研究院了，林霄只能独自坐地铁去报道。

    驭兽师学院并不在千禧城，而是在埃罗尼亚城，距离千禧城也就十站的距离，不算太远。

    在林霄还在地铁里的时候。

    在埃罗尼亚城地铁出口处，一对父女，早就在等待了。

    男子四十岁左右，西装革履，相貌英俊，年轻时期应该也是一位风流倜傥的帅哥。

    而那个女孩，相貌出众，带着几分青涩，而且手里还高高举着一块牌子，上面写着林霄两个大字。

    “爸，为什么让我举着，好羞耻”女孩举着牌子，满脸通红，极不情愿。

    “看时间快到了，你在坚持一下，”男子看了一眼手表，说道。

    “这个林霄到底是谁，架子挺大的，还让教导主任亲自迎接，莫非是个天才驭兽师？”女孩似乎对这个素未谋面的林霄，感到很好奇。

    “不是，他父母和姐姐都有身份，所以特地破例把他收入学院，”男子开口道。

    “破例？这家伙不会连叁级都没达到吧？”说道这里，女孩直接把牌子放了下来。

    搞什么，还以为是个不得了的天才，让她这位天才少女在这里举着牌子等待，搞了半天，走后门的废柴。

    “他才二级，不过你可不能瞧不起他，他家里全是高官，权利很大，连我都要敬畏三分，”男子开口道。

    这父女俩，正是秦鹏和秦若彤。

    “高官怎么了，废柴就是废柴，还靠着家庭来上驭兽师学院，不会是个巨婴吧。”

    “爸，这种人怎么能去驭兽师学院，这不是拖后腿吗。”

    女孩显得有些激动，她向来只崇拜那些具有真正实力的人，而那些麻瓜和废柴在她眼里，是没有存在的必要。

    “快，地铁到站了，把牌子举起来”秦鹏赶忙说道。

    秦若彤也不敢忤逆自己父亲的话，极不情愿的把牌子举起。

    然后...她就看到了一个穿着黑色风衣，相貌不算帅，但称得上清秀的年轻人走来。

    而林霄也看到了那举着牌子的女孩，笑着走了过去。

    可是当走近之后...

    “是你！”

    林霄和秦若彤几乎异口同声...

    还真是冤家路窄。

