    “TM的！拽什么拽？如果不是他们闲着蛋疼跑去招惹正规军部队，弟兄们能死伤惨重只剩下这么点吗？依我看，还真不如让部队杀过来，把那几个王八蛋都杀了！我们都投奔了部队算了！”

    回到自己看守的岗位上，这名小队长才终于忍不住，低声怒骂道。

    “队长，怎么样？兄弟们能休息了吗？”

    有人期盼的上前问道。

    “休息个屁！赶紧给劳资盯好了！?要是疏忽了让人溜进来！就拿你们试问！”小队长没好气的瞪了部下一眼。

    看到队长这幅不爽的模样，即便没有得到回答，众人其实也知道了答复，只能无奈的回到各自岗位上。

    这个时候，有一个人忽然愣了愣，有些疑惑的对身旁伙伴说道：“你看那里是不是有个人影？”

    他的伙伴顺着看去，果然看到，就在探照灯下，有一个正在快速朝着远处疾驰的人影。

    这是什么情况？怎么有人大晚上的往外跑？不想活了吗？

    这个念头才刚刚升起，两人便愕然发现，他们下方的地板居然开始寸寸龟裂，他们还未来得及做出反应！

    “轰——！”

    一声突如其来的炸响，仿佛巨大的雷鸣声震耳欲聋！

    刹那间，火光冲天！巨大的火焰瞬间包裹整栋大楼！爆炸所带来的强烈冲击仿佛要将一切摧毁殆尽！

    “玛德！出什么事了？”

    原本舒舒服服躺在沙发上的程国强，被剧烈的震颤直接震到了桌子底下，他从地上爬起来，惊怒的四下张望，却见房间内的家具全都乱了套，乱七八糟凌乱的散落在地上。

    “什么情况？是地震了吗？那声巨响又是怎么回事？”

    程国强震惊的快步走出房间，铺面而来的大量烟尘呛得他剧烈咳嗽起来，半响才睁开眼。

    当他看眼前一幕的时候，却被惊呆了！

    就在距离他房间不到十米远的距离，原本万万真正的一栋四层楼已经不存在了！

    火红色的火焰在夜色中格外刺眼，也照亮了周围的一切，程国强所望之处，到处都是残垣断壁！隐约间还能听到遭到波及的伤者的哀嚎声。

    “这是……怎么回事？”

    ……

    远处，亲眼见证整个过程的王毅，眼中也是一片震撼！

    “这就是C4炸药的威力吗？”

    王毅看过不少电影，其中不乏大场面的爆破场景，然而无论任何画面，都远不及他面前这一幕震撼人心！

    当C4炸药爆炸的一瞬间，王毅看到的是一团巨大的火球升腾而起！下一刻，整栋楼便在爆炸中轰然倒塌！

    几秒后，一股强烈的劲风就夹杂着热浪扑面而来！

    即便是站在数百米外，依然感受极为强烈！

    这种威力，是重装大兵的反坦克导弹远远无法相提并论的！

    难怪谭雅的C4炸弹，可以轻易摧毁一切红警建筑，在这种恐怖的威力下，任何建筑也难以抵御！

    略微回过神，王毅立刻沉声说道：“全军突击！”

    此时此刻，整个物流园营地都陷入一片混乱之中，剧烈的爆炸惊动了营地的所有人，可当幸存者们看到火光冲天中的残垣断壁，却都不知所措起来。

    大楼塌了，而且塌的这么彻底！使得整个物流园营地外围出现一个巨大到完全无法堵住的缺口，一时间让众人都不知道该做些什么。

    “愣着干什么？”

    冰冷的声音响起，徐东从屋内走出，看着面前火光冲天，还在燃烧的建筑，冷冷的说道：“想办法灭火！别让火势蔓延到其他区域！”

    “呯！”

    徐东的话音未落，一声枪响响起，紧接着，仿佛是获得了什么信号一样，枪声起此彼伏，子弹如雨般朝着物流园基地的方向倾泻而下！

    “敌袭！敌袭！”

    暴露在空地上的幸存者有不少躲闪不及，直接被子弹击中倒在血泊中，更多幸存者则狼狈的躲在各种掩体下，大声吼叫着。

    有人拿起武器，试图找到开火的敌人，可是物流园内火光冲天，大量的烟尘和火焰燃烧的浓烟让视线变得非常差，再加上是夜晚，除了能看到远处隐隐约约的开枪时的火光外，什么都看不清！

    徐东面沉如水！

    来了！居然真的来了！还是夜间的偷袭！对方更是利用炸药炸塌了他真正一座楼！使得物流园的防御构筑彻底崩溃！

    这又一次大大出乎徐东的意料之外！

    他想到过王毅等人会在晚上偷袭，否则也不会要求部下们彻夜坚守岗位。

    可他却没想到，对方居然会用这样的方式进攻！

    能够轻易炸毁一座楼房的炸药！即便是正规军部队似乎也没有如此火力！

    王毅这些人究竟是何方神圣？

    ……

    王毅这边，在红警士兵们强力的火力压制下，物流园的幸存者们甚至根本组织不起有效的反击，仅仅只是偶尔有人朝外盲目的开两枪，却根本连瞄准都做不到！

    不断的有幸存者在枪林弹雨下被击中倒下，而火势也得不到压制，开始逐渐朝着周边大楼蔓延而去。

    就在这时，燃烧着的火焰突然顿住，紧接着居然倒着向会卷去，一大片火焰被凝聚成一个大火球，随后径直朝着红警士兵们所处的方向抛去。

    看到这一幕的幸存者们都欢呼起来。

    “是王队！王队出现了！”

    火球的移动速度并不快，所以红警士兵很轻易的就躲开了，但火球砸到地面上，炸出的星星火焰，却将周边区域纷纷照亮，也照应除了红警士兵们的身影。

    王煜伟，拥有控火超能力的能力者！

    之前在军营的战场上，王毅见识过这家伙的火焰能力，而在刚才的严武口中，他也得到了关于对方的更多情报！

    这家伙的能力，是可以操控燃烧着的火焰，这毫无疑问，是一种非常强大的能力！尤其是当面对大规模丧尸尸群的时候，火攻的效果往往比枪炮更加好！

    王煜伟的能力并不可以凭空制造或者生成火焰，但只要有丁点火星，他便可以将其转化为熊熊大火用以攻击！

    正在燃烧中的楼房，本来是威胁物流园幸存者们的火焰，此时此刻却变成了对方用来进攻的武器。

