    “我们非但要隔离他，等一旦到了时机，我们将会有惊喜给你们哦。”那女人笑呵呵地说道。

    慕明月闻言，眉心深蹙着，下一秒，她的肚子隐隐作痛起来。

    她抱着肚子，脸色有些发白。

    苏苗苗连忙走过来，一把扶住了慕明月，“明月？怎么了？”

    慕明月忍着肚子的抽痛，咬咬牙，对着电话里的女人说道，“你们若是敢伤战云开一条毫毛，我会让你们付出代价的！”

    那女人笑呵呵地继续说道，“那我倒是要拭目以待你怎么让我们付出代价，不过我有义务提醒你一句，这都是战云开背叛组织的下场。”

    “嘟嘟嘟！”

    电话那头又是一阵忙音。

    慕明月放下手机，努力地深呼吸，并且用手拨着腰部两侧，让自己没有那么痛。

    “没事，被气到的，一会就好。”慕明月喘息着。

    慕乐乐和慕景希都没有经历过这种情况，看到妈咪痛苦的表情，他们也眼睛泛红，还哭了起来。

    慕明月连忙安慰道，“你们哭什么呢，妈咪就是肚子痛，没什么大碍的，快别哭了，给妈咪笑一个看看。”

    慕乐乐和慕景希闻言，很尴尬地笑了下。

    妈咪痛，他们怎么还能笑得出来呢？

    这不是在他们身上捅刀子吗？

    慕乐乐和慕景希分别坐在了慕明月身边两侧，都伸出小手安抚着慕明月。

    “妈咪，好点了吗？是不是弟弟妹妹在里面不乖？等他们出来后我要告诉他们是怎么踢妈咪欺负妈咪的。”

    慕乐乐小手轻轻地放在慕明月的肚子上，不敢乱摸，“我还要打他们的屁屁。”

    “我也要打。”慕景希也把小手平放在慕明月的肚子上。

    慕明月瞬间被两个宝贝给逗乐了。

    她说道，“现在爹地被囚禁了，你们查下爹地以前是在什么组织？她说爹地是背叛者。”

    现在唯一知道情况的是程管家。

    然而程管家也被带走了。

    他们根本就无法知道战云开的过去。

    当他们知道龙王殿是战云开的时候，都是非常震惊的。

    没想到战云开就是龙王殿的殿主。

    慕乐乐马上说道，“妈咪，我现在就去查。”

    慕景希，“我配合你。”

    很快的，慕乐乐和慕景希都查到了。

    “妈咪，爹地以前很威武啊，背叛组织后，居然将组织一网打尽啊……”慕乐乐把这个劲爆消息告诉慕明月。

    “那组织是干什么的？”慕明月问道。

    “就是研究黑科技的，不过不适合人类的，甚至是会祸害人类……不是造福人类的黑科技，是害人的黑科技。”慕景希说道。

    慕乐乐若有所思地说道，“所以爹地就专门研发了很多造福人类的黑科技。原来就是为了打压原来的组织啊，不过这些都是在背叛组织，将其一网打尽后才做的事情了。”

    慕明月眉心轻蹙，“你们爹地也真是的，背叛了组织，直接销声匿迹就行，为什么要将人家一网打尽？后期还如此高调到成为世界首富？他是怕没有仇家找上门吗？”

    这个狗男人，行事不知道低调？

    现在人家都找上门了。

    “嗯，我也觉得爹地就是一个骚鸡公啊，啥都高调得很！就像是前段时间吧，和妈咪复婚后，也是高调到通告全世界……所以人家这次就趁他病拿他命了啊……”慕乐乐将爹地的林林总总都说出来。

    “这么一说，爹地这次遭遇，真的是他活该的啊？”慕乐乐无奈地摊手耸肩，“我是真的不敢相信啊，爹地原来这么骚……我也不是真的故意说爹地活该的。”

    “好了，别酸爹地了，我们现在应该是想办法去救爹地。”慕景希说道。

    “害，堂堂一个男人啊，居然要妇女幼小去救，估计是那么多霸总里，活得最不体面的一个了。”慕乐乐扶额，很是无奈地说道。

    “我们救爹地是好事，但是千万不能轻举妄动呢！”慕明月坐直身子，说道，“我现在想了想，是妈咪冲动了，把那个人的话都捋一遍，我觉得这个是连环计，他们估计想要绑架我们，但是爹地阻止了，用自己来换我们的安全。”

    “我们绝对不能傻乎乎的中了别人的全套，必须要是时刻保持头脑清醒。”

    慕乐乐和慕景希动作一致，齐整划一地敬礼，说道，“收到妈咪！”

    “网上那些舆论，我们不用去打击了，就随风去吧，你们不用花费心思去管了，我们现在要做的是集齐最大的火力去把爹地救出来。”慕明月说道。

    “嗯！收到！”

    两个宝贝异口同声地说道。

    一会后，慕乐乐便说道，“可是妈咪，爹地会不会有事啊？他才动完手术呢……有没有给他吃饭？营养跟得上吗？”

    慕乐乐担心爹地的处境。

    动完手术的病人，本就应该是要受到最好的照顾啊！

    而他们的爹地，却被囚禁起来了！

    看来一点都不好过！

    慕明月也是皱着眉头，“希望他没事，他很坚强的。”

    “坚强与否不是关键，关键是爹地已经动过两次手术了……想想都觉得爹地好可怜啊。”慕乐乐说着，眼泪啪嗒啪嗒地就掉落下来了。

    慕明月都不敢想象战云开的处境如何。

    也不知道那些人会怎么虐待战云开。

    她现在只希望战云开可以平安无事。

    “你别瞎说吓唬妈咪！妈咪现在够烦够压力大的了……你再说，会吓到妈咪的！”慕景希捂着慕乐乐喋喋不休的小嘴，紧蹙着眉头。

    这个阿乐真的是，居然敢说这话吓唬妈咪！

    都不知道心疼妈咪的吗？

    爹地也真是的，一把年纪的男人了，居然还被人囚禁。

    说出去都丢了他这个首富的脸面啊！

    “没事，妈咪耐抗。”慕明月对着慕景希笑着说道。

    慕景希安慰着慕明月，“妈咪，你别害怕，我们一定会救出爹地的，我现在就和阿乐以及龙王殿、雇佣团，情报局一起商臻计划。”

    “妈咪，你就安心地养胎，别的什么都别想了。”

