    说完这些，墨守良就要纵身上去。

    我伸手拦住了他，小声提醒道：“兄弟，千万不要大意！”

    “我怀疑石闸门里除了介潭，肯定还有其它东西，青铜大鼎的情况我和犁阳宫主至今都不清楚，断山派在这里生活了那么多年，一直把里面的东西奉为神物不敢招惹，说明它绝对非常厉害。”

    “而且我认为，断山派之所以突然藏匿起来，极有可能是他们见识了你的修为以后，知道不是你的对手，所以想让我们与石闸门里的神物相争，从而让他们坐享渔翁之利！”

    墨守良冲我拱了拱手，“多谢大哥提醒，兄弟记下了！”

    话完，他立即将身一纵，在悬崖绝壁上如履平地的冲了上去。

    到达石闸门所在的位置，墨守良像壁虎一样贴在绝壁上，然后抬起右手，在石壁上砰砰砰的拍了几下。

    “噬血菩提前来拜访，还请开门，一见为盼！”

    石壁上没有什么动静，更没有人回应他的话。

    墨守良拍打几次见无人回应，干脆一声虎啸龙吟，挥掌击向了黑线圈内的部分。

    他这一掌下去，绝壁顿时传来了一声闷响，刹那间石屑坠落个不停。

    “兄弟好功夫！”

    见他一掌下去居然拍得碎石乱飞，我由衷地赞叹道。

    这时候，墨守良又重重拍了几掌，绝壁上果然有一道拱形的石闸门缓缓向上升了起来。

    目测这道石闸门，至少有一米多厚。

    但我并没有看到什么霞光万道，瑞气千条。

    厚厚的石闸门打开，里面茫茫白雾飘散，而且隐隐有青光闪烁，显得十分诡异！

    紧接着，我从石闸门里听到了一阵鬼哭狼嚎似的怪叫。

    我急忙提醒道：“兄弟小心！不要冒然进去！”

    墨守良则是哈哈大笑道：“放心吧大哥，我先进去探探情况，待会儿请大哥一起上来！”

    说完这些，他身形一转，直接冲进了石闸门。

    这一刻，我心里既兴奋又紧张。

    我和陈小宁为之努力了好久的目标，今天终于就要完成了。

    但我也怕，石闸门万一突然闭合，墨守良再也出不来了。

    好在，我看见他很快就从里面飞了出来、斜着往下坠来。

    我心中一惊，急忙上前接住了即将坠地的墨守良。

    “兄弟你……”

    我刚说了三个字，背上便是猛地一凉！

    刚才还淡然自若的噬血菩提，此时居然面色蜡黄，毫无血色！

    更令我惊骇的是，墨守良的眼皮塌了下去，看样子是失去了眼珠的支撑！

    我急忙摸了摸他的鼻息，发现他此时已经没有了呼吸！

    我把墨守良轻轻放在地上，然后小心地撩开了他的眼皮儿，想看看他的眼睛究竟是怎么回事。

    可结果，让我再次惊愕了。

    他的眼皮松驰，塌陷厉害，那是因为他的两颗眼珠子都不见了！

    这一下，我不由得倒吸了一口凉气，心里面极为震惊。

    我不知道墨守良在里面究竟看到了什么，更想不通他的眼皮完好无损，为什么两颗眼珠子却不翼而飞了！

    难道有什么东西硬生生把他的眼珠子吸走了？

    可如果仅仅只是吸走了他的眼珠子，也不应该让他瞬间没命啊？

    更何况，石闸门里的介潭乃是鳞甲类动物的祖先，它们擅长撕咬吞噬，而不是吮吸。

    我在禹王石镜里看得清清楚楚，介潭的嘴巴的结构，即便伤人也是用咬的方式，而不是吸！

    惊愕之下，我抬头看了看石闸门。

    我发现，此时的石闸门已经慢慢落下、再次闭合了。

    我没有心情再去理会了那道石门了，现在救人要紧！

    可我才把墨守良抱起来，便突然听到了一阵刀剑出鞘的声音。

    我扭头一看，只见几十米外，从地下钻出来二十多个汉子。

    为首的家伙，正是被郑仁君称为断山派第一猛将的罗金彪！

    当初，郑仁君给我举行庆功宴的时候，罗金彪就坐在郑仁君的旁边。

    郑仁君一脸器重地给我介绍说，罗金彪天生神力，勇猛异常，堪比三国时期曹操身边的虎侯许褚……

    此时此刻，罗金彪正提着两柄大铁锤，带着二十多个人朝我逼了过来！

    真该死！

    墨守良才遇难，罗金彪就带着人出现了！

    “哼哼，就算噬血菩提，敢招惹我们石闸崖的神物，照样是死路一条！”

    “别以为我们躲起来是怕了你们，掌门只是想让你们自寻晦气罢了！”

    罗金彪碰了碰手上的大铁锤，瓮声瓮气地喝道：“没有了噬血菩提的保护，杨景先，我看你今天还能不能逃出生天！”

    果然！

    断山派根本就不可能舍弃他们的祖庭圣地，他们之所以潜藏起来，只是希望墨守良栽在石闸门神物的手上，然后他们好坐享渔翁之利。

    今天，他们在暗中窥见了墨守良遇险，这才冲了出来！

    “真卑鄙！”

    我暗骂了一声。

    不过，我很快就由愤怒变成了冷静。

    我看着罗金彪他们一帮人，知道我就算能用镔铁棍杀出一条血路，但也无法保证墨守良的安全，他甚至会被这群人砍成肉泥！

    如果我只凭一腔热血跟他们硬拼，肯定不行。

    但如果我抱着墨守良立即逃跑，估计也难以摆脱他们的追杀！

    万分危急之下，我灵机一动，决定给他们来一出空城计！

    于是我立即对着墨守良小声说道：“不见郑仁君出来，兄弟你千万别动手，免得功亏一篑！”

    说完这些，我把墨守良放到了地上，然后拿起了镔铁棍，“你们不是我的对手，识相的话，就让郑仁君滚出来！”

    由于忌惮墨守良的凶残，罗金彪怔了一下，因为他听清了我刚才的话，显得有些狐疑，不知道墨守良是不是真的在装死。

    我暗暗松了一口气，再次大声喊道：“罗金彪，你不是我的对手，还是别白白送死了，赶紧让郑仁君过来，我要跟他大战三百回合！”

    我越是喊着郑仁君，罗金彪越是怀疑我和墨守良在唱双簧，想骗郑仁君出来。

    一时间，罗金彪不敢冒然过来。

    包括罗金彪身后的那二十多个人，也怕墨守良突然从地上一跃而起，把他们揪掉脑袋，一个个都很紧张。

    看来，当初墨守良大开杀戒，畅饮人血的场面，确实让断山派心有余悸！

    只不过，他们还是不肯离开……

