    “如果你自己都没有办法修行灵魂碎片，那么我也将会没有办法帮助到你，你自己如果要轻易放弃的话，在这个世界上，没有人能够帮助到你，这个你要记住，如果你想要修炼到那种境界，你就会不费吹灰之力，这是看你想不想的问题。

    之所以是因为现在这个原因，那是因为你不想修炼到灵魂感知力在你的心中，你觉得修炼灵魂感知力和寻找这次玄龟甲的碎片，根本就不相符，所以在你的内心等着你，就非常抗拒这一次的行动，你也不用拒绝，你也不用否认，这就是你心中的想法。

    所以无法修心到灵魂碎片，你也无法寻找到玄龟甲的碎片，更别说灵魂感知力了，这其实全都在你，你如果不想的话，就算全世界的人都在你身后追赶，你也不会希望能够做到。”

    系统一针见血，一下子就插入了林云的心中，他确实是心中有太多的事情，他总是觉得现在的这些人根本就没有完成像样的一些事情，目前对他来说，柳家那边的事情特别的繁杂，那边的事情还不知道应该怎么解决呢。

    现在他这边的任务就这么复杂，他也是没有心思去解决现在的困境，他只想要早一点，找到玄龟甲的碎片，早一点回到柳家，然后帮助柳家一起度过眼下的这个危机，然后他就可以得到龙族秘藏的碎片，直接去寻找龙族秘藏。

    系统说的也没有错，就是因为他现在沉不下心来，导致了他现在就无法成就的这样一个思想来说，他也是算是一个比较好有问题的心态。

    如果能够在这个群中看到当中很多的人，他们心中也该明白这个问题，如果在这个里面谁都看不到，不到龙族秘境碎片的诱惑，那么关于这个家族的问题，他们也都想不明白。

    但是林云现在真的不想要去修炼什么灵魂感知力，他只想要早一点，找到解决柳家困境的方法，然后得到那个龙族碎片，现在修行灵魂感知力还有点太早。

    等到解决这场危机之后，难道就不可以吗？非得等到现在要修炼，然后自己心痛的事情特别多，导致自己的注意力无法集中，关于灵魂感知力的问题，他也无法探究到，甚至连个门槛都触摸不到。

    他并不觉得现在这样是非常好的，而且他也觉得灵魂感知力，这个东西太过于虚无缥缈，从前他就没有接触，系统也让他修炼过，但是他从来都没有触碰到门槛儿。

    所以现在在这么短的时间当中，就算是拿着刀子逼迫他，他估计也无法完成吧，但就是因为这样的一个系统，让他心中也特别的痛苦，他无法成为一个这样的人，又非要成为这样的一个人，让他心中也觉得非常的别扭。

    如果在日后自己肯定无法成为的话，依然不能够代表这样的一种习惯，如果灵魂感知力马上就可以修炼成功，那么这么多天，他也不用自己一直在山脉当中兜兜转转。

    所以面对他现在的这些情况，他觉得自己还是依然无法完成这个艰巨的任务，他觉得系统现在给予他的这些，实在是有点太遥不可及了。

    不是因为其他的，就是因为有如今的这些修炼界的人，能够拥有灵魂感知力的还是少数，一旦拥有灵魂感知力之后，他也明白，修炼速度将会飞速上升，自己的实力跟地位也会飞速上升。

    但现在他并不急需要这些东西，他现在急需的是，能够找到，帮助柳家渡过眼前这场危机的玄龟甲碎片。

    如果不是因为这样，他还不会来到这片山脉当中，如果早就知道要修灵魂感知力的话，一开始可能还会有信心，但走到了现在，就算是他有信心，他面对这样的一个困境，也找不到任何的办法来解决，再有信心，估计到了最后也无法完成吧？

    所以说现在他祈求系统给他更换任务，哪怕是日后他要为此付出一些积分的代价，但也希望系统要给他，把这个任务全部都解决掉。

    他不希望在修炼灵魂感知力，因为他在短时间之内，他肯定无法修行成功，如果他想在这呆个几个月，柳家那边估计都已经破败了。

    “你为什么就不肯相信你自己有这个能力呢？之前我就曾经告诉过你，你是有这个能力修炼到灵魂感知力的，但是你自己从心底里面就不相信，那我能有什么办法？

    如果你现在开始相信你自己，你很有可能在几个小时之内，就把灵魂感知力给修炼出来，再花上几个小时，把灵魂感知力运用自如。

    到时候你便是已经站在了整个华夏修炼界的巅峰上，如果你想要成为顶尖强者，咱们也只是时间的问题，我就有点想不明白你为什么这么对自己没有信心。

    你如果总是这样的话，我就给你把任务全部换成最简单的，就是那种轻而易举就可以做到了，一点心思都不用耗费，你可以轻而易举的站在华夏的巅峰。

    但是你休想还要破碎虚空，去到另外一个全新的世界，你如果想好了就回答我，我就给你更换任务。”

    面对系统的这些话，林云心中也不知道应该要怎么做了，如果要修行那些虚无缥缈的灵魂感知力，他也不知道要耗费多长时间，他当然也相信他所说的话，但是现在他就是沉不下心来，可是现在系统居然学会逼迫他了！

    如果他不学习这些灵魂感知力的话，那么系统将会把他未来所有的任务全部换成最简单的，那样的话，他在也赚取不了积分，而且他也不会在去能够兑换系统当中的一些灵丹和宝器。

    林云在心里纠结了半天，最后还是头一大一要修炼灵魂感知力，因为他觉得除了这条路，目前没有任何路可以走。

    其实系统根本就没有错，错的只不过是他的思想而已，如果他现在能够把灵魂感知力给修炼出来，估计系统也就不会这么失望了，只是他的态度让系统看不到任何的希望，所以系统才会说出这样的话来，既然系统都这么说了，那么他也要把自己心中的想法说说。

    “我可以在这里修炼灵魂感知力，也可以寻找玄龟甲的碎片，但是我希望我还能够回去帮助柳家，帮助他们渡过眼前的这一场危机。

    如果我要是耽误了他们家族的危机，那你要赔偿给我五百万的积分，能不能答应？”

    其实林云知道系统能够看到未来的许多事情，如果大叔自己能够修炼灵魂，感知力那么大，就一定能够修炼，但是在如今的这种场景之下，他也对系统有点不信任，所以他要说出这样的话来，来试探一下系统。

    “回答你刚才那个问题，如果让你耽误了柳家的危机，我会赔偿给你一个亿的积分！”

    林云满脸错愕，他还不知道系统还能有这样大方的时候，他知道系统能够预见未来，所以他才会试探，但是现在经过试探之后，他心中已经确定无比系统，应该是已经算过，知道他能够在这里修炼出灵魂感知力。

    听了系统这些话之后，他心中就完全放心了，如果系统之前并不答应他的话，那样他的心中才算是美的，如果现在是这样的话，那他心中才算是知道系统是对他有信心的，而且到时候如果谈不成的话，系统估计也会帮忙。

    灵魂感知力是一个非常神奇的东西，在之前的华夏修炼界当中，所有的人都想要修炼成功，但是只是活跃了一段时间之后，所有的修炼者都发现，原来灵魂感知力并不是想象当中那么好修炼的。

    如果能够修炼成功，那强大的未来是毋庸置疑的，但是如果修炼失败的话，自己的精神力也将会被吞噬。

    所以所有的修炼者在尝试到修炼灵魂感知力带来的痛苦之后，他们全都退避三舍了，因为如果天赋不够的话，想要修炼灵魂感知力，那简直是痴人说梦，也不是没有修炼成功的，即便是有也是少数，哪种人的天赋是万里挑一，他们也全都明白。

    所以华夏修炼界当中，现在还想修炼灵魂感知力的，全都是那些具有天赋的后辈子弟，也很少有那种没有什么天赋，却把自己的灵魂感知力修炼出来的强者。

    但是很多人心里都明白，如果想要修炼灵魂感知力，不是什么有天赋的人，就要冒着变成傻子的危险去休息，才有可能会成功，如果中途一旦心智不坚定的话，将会出现很多问题，尤其是那些实力弱小的人会被直接反噬在原地爆体而亡。

    在这样的一个过程当中，所有的人都退去了，想要修炼灵魂感知力的热潮，纷纷转到了修炼自己境界上。

    所有人都知道，如果一个人的灵魂感知力强大了那么大的自身实力会很强大，但是想要修行，这些灵魂感知力所付出的代价将会是很巨大的。

    如果一个人轻而易举的就去修行了，那么他所付出的代价一定是非常的厚重，甚至已经超过了他之前所预想的。

    既然系统已经给了他肯定的答案了，那么林云现在就埋头苦干，一定要把自己的灵魂感知力修炼出来，因为他知道，如果不把自己的灵魂感知力修炼出来。

    系统就不会真正的告诉他玄龟甲碎片到底在什么地方，即便是他能够把灵魂感知力修炼出来，他能够感应的区域也非常小。

    毕竟没有听说过谁，把灵魂感知力刚刚修炼出来，并能够探查到很大的一片区域，所以说它还需要系统的帮助，现在都对系统也并不是一个明智的选择，等到他什么时候实力强大到可以不用系统的时候，他才会一笔一笔的跟系统算这些被坑的帐！

    徜徉在自己的脑海当中，林云心中笃定，一片宁静，仿似湖面平平不起波澜。

    系统也知道林云是有这个能力的，所以才会这么说，其实他并没有算过，他也不希望什么事情都要靠这算去做，如果以后在这里能够成功的感悟到灵魂感知力的话，那自然是好的，如果感悟不成功的话，那他也就退而求其次，只能告诉他玄龟甲碎片到底在哪里了。

    如果一个人做不到，又非要强求的话，这样不是一个很好的系统，他也明白，林云的天赋在这摆着，修炼出灵魂感知力来，其实也并不是什么难事。

    尤其是这片山脉当中，天地之间的自然力量非常的浓郁，对于那些有天赋的人来说，是激发灵魂感知力最好的地方，如果错过了这个机会，日后华夏修炼界彻底的动荡起来，这种地方将会是修炼者最多的存在。

    真正到了那个时候，即便是在想要在当中修炼，也无法得到任何人的承认，你占据了人家的地方，就要认怂。

    华夏修炼界一旦动乱起来，将会特别的恐怖，没有经历过的人根本就不会懂，所以现在系统用尽一切办法，都想要提升林云的实力，如果没有实力的话，在华夏修炼界动荡的时候，将会成为炮灰，谁都不希望在华夏修炼界当中的混乱当中，还没有怎么斗，就已陨落。

    有了灵魂感知力的强者，将会成为华夏修炼界的重点保护对象，这也是现在系统能够想到的最好的办法，如果无法在短时间之内提升林云本身的境界。

    那么就让他修炼出灵魂感知力来，如果那些大门派当中的强者看到他身上的这种境界之后，他也将会明白自己的良苦用心。

    按照他的预估，林云是能够修炼出灵魂感知力的，而且等级肯定不会特别低，林云告诉他要遮掩那种气息，但其实他并没有同意这么去做。

    别看他在表面上已经答应了林云，但是在实际上，他根本就不会去遮掩这股气息，甚至还会让这股气息变得更加浓郁。

    因为只有这样，那些大门派的强者才会注意到林云，尽管林云，不想让那些强者注意到，但那些强者，暗中也会派出人来保护他，这样一来，系统就无需担心在华夏修炼界的动乱当中，林云吃亏了。

