    ?“卫伯伯，我带您去。”顾沉舟说。

    但卫诚伯轻轻摆了手：“不用，你也累了一个晚上了，好好休息吧。”

    顾沉舟顿一下，心里已经明白对方的意思了：“在5103病房，让方医生给您带路吧，卫伯伯。”

    负责顾沉舟的实习医生一愣，心说5103那么大个门牌挂那里，直走就是，还需要带路？但看着面前的大领导一副默认的样子，也机灵地凑上去说：“领导，我给您带路。”

    卫诚伯点了头：“小林，小陈，你们两个跟我来。”

    这是医院里专门招待干部和贵宾的专属楼层，跟酒店也不差多少。卫诚伯一带人离开，走廊上就只剩下顾新军和顾沉舟两个，显得空荡荡的。

    “伤得怎么样？”十几年的争锋相对，顾新军尽管开口关心，声音和表情也显得尤为冷硬，“我让你平常安分一点，你不听，看现在都弄出什么了！”

    顾沉舟的家庭环境和从小接受的教育决定了他的处事方法。就算在闹得最厉害的时候，他也不可能去跟顾部长摔桌子摔门离家出走来让人看笑话。况且这次回来他并不是为了跟顾新军继续争顶的，这个话锋也不接，只是说：“爸，有人想要祥锦的命。”

    顾新军不是不明白今晚的事情怪不到自己儿子头上，就是一时间转不过来。他阴沉着脸：“你跟我详细说说晚上的事情。”

    “我和祥锦替正嘉办生日聚会……”

    今天晚上的事情，顾沉舟早在警车到达现场的时候就解释过一遍了，现在不过是复述一下，很快就将事情简单说完。

    顾新军听完之后皱眉看了顾沉舟两眼。撇开车祸部分，有一个疑点非常明显的：

    卫祥锦先走，顾沉舟随后就追，还恰恰好在关键时刻及时赶到，这未免也太过凑巧了。

    别的不说，首先卫祥锦平常开车很稳，从没有听过他会酒后驾车，可见他喝的那几杯酒对他并没有多少影响。其次这次聚会是顾沉舟提议办的，就算真觉得不放心，打一个电话叮嘱一声也就好了，怎么会亲自追去？这简直就像是知道卫祥锦会发生严重车祸所以特地赶上去一样。

    但如果要说这次卫祥锦的车祸有自己儿子在里头插上一手，顾新军也是不相信的：因为根本没有这个必要！

    两家三代交情，彼此联系非常紧密，顾沉舟想做什么事，卫祥锦和卫家还能不帮忙？反过来，卫祥锦一旦出了什么事，顾沉舟只会少掉一个强力臂助，得不偿失。

    更别说两个小孩子也是从小玩到大的，感情非常深厚……

    一通思考下来，顾新军的思维又转到这次车祸的幕后主使人身上。官做到他们这个地步，加上顾家和卫家本身根基深厚，树大招风之下，有几个政敌是非常正常的。但哪一个政治敌人会仇视卫家仇视到想要借由车祸杀掉卫祥锦的地步？要知道这种事情非常敏感，是政治人员的大忌，一旦被查出来，不管你后台有多硬，本身地位有多高，都要被众人联合起来严厉打击的。

    “爸，阿姨出来了。”站在旁边的顾沉舟突然出声。

    正在思考的顾新军淡淡“嗯”了一声，心思都在别处的他一时间根本没注意到自己的大儿子难得招呼了自己继妻一声。

    从卫祥锦病房中走出来的郑月琳倒是听见了这个声音，她看了顾沉舟一眼，目光微微闪烁，接着就对顾新军说：“祥锦没什么大碍了，就是有些头晕恶心。雅玉晚上要在这里陪着，不会回去了。我们先走吧，沉舟也累了一天了。”

    顾新军回了神，习惯性地想要说两句，但目光瞥见顾沉舟左胳膊上的夹板，嘴巴里的话就咽回去，说：“走吧。”

    三人走进电梯，坐电梯的时候，郑月琳说：“小舟今晚先呆在家里吧，你那里也没有一个人跟着。”难得地建议了一次。

    顾新军听见了又想说话。顾沉舟哪里不知道？抢在他开口之前先干脆地应了一声：“好。”

    威风八面正准备开炮的组织部长一时哑火。

    最开头提议的郑月琳没注意到这些。她像是在想着什么，半天才开口笑道：“……这就好，房间一直有收拾着，手上有伤就在家里多呆几天，你爸爸也很想你！”

    顾部长的不满转移了。但这时候电梯门滑开，回到人来人往的大厅中，他没再继续说什么。

    一路无话，等回到天瑞园后，顾正嘉和詹姆士已经等在客厅里了。

    沙发上的顾正嘉听见车子声，正频频向门口看着，此刻看见几人进来连忙站起身：“爸、妈，大哥，你们回来了？你和卫三哥没事吧？我听到消息的时候差点吓死！”接着他迟疑一下，“聚会后来全乱了，你和卫三哥的朋友先走了，我的同学都在，唔……”

    “都在讨论车祸？”顾沉舟接了一句。

    顾正嘉有点不好意思地点点头：“然后我让他们先走了。”

    “顾先生，顾夫人。”顾正嘉的声音一停下，詹姆士就像顾新军和郑月琳问好。

    顾新军对这位老丈人身旁的管家也是非常重视，在他和沈柔结婚时，这位英国的管家就是沈老爷子身旁的老人了，在沈家的地位非常高。他客气地说：“正嘉一个小孩子，你让他自己回来就好了。”

    “这是我应该做的，顾先生。”詹姆士微微笑道，接着他对顾沉舟说，“沉舟少爷，我先回去了。”

    “我送送你。”顾沉舟说。

    詹姆士没有拒绝，在走到玄关时，他停下脚步轻声说：“沉舟少爷，您和卫少爷出车祸的事情，最先得到消息的是温家的少爷。但在您走后，第一个离场的，是贺家的少爷。”

    “他是什么时候走的？”顾沉舟问。

    “在您离开二十分钟后。”詹姆士说。

    顾沉舟目光沉了沉：“我知道了，替我向外公问好。”

    “下次见，沉舟少爷。我一定将您的问候带到。”詹姆士又鞠了一躬，这才转身离开。

    顾沉舟转身回到客厅。郑月琳已经上了楼，顾新军还坐在大厅里。顾正嘉在一旁磨磨蹭蹭地，一会摸摸茶杯，一会看看电视，看上去想留下又想离开。无所事事的样子让顾新军不满地看了他好几眼。

    顾沉舟停下脚步：“爸。”他打了一声招呼，看了看目光不时朝自己飘过来的顾正嘉，再想到今晚算是折了一半的聚会，还是说，“正嘉来我房间一下吧。”

    这话一出，不止顾正嘉手滑摔了茶杯，连顾新军都绷不住脸，露出一个错愕的表情来。

    顾家两兄弟关系平淡这一点，别说顾家内部，就算在圈子里也早有公认了。

    扣掉开头不懂事的五年，再减去顾沉舟出国的三年，剩下的八年相处，顾正嘉真心不记得上一次顾沉舟邀请自己去他的房间是什么时候——或者从来就没有过？

    总之他被这突忽其来的一句话砸懵了脑袋，眼看着顾沉舟的身影都消失在楼梯转角，他才傻呼呼地说：“爸，大哥他居然会叫我！”

    “他当然会叫你。”顾新军木着脸说，“他难得叫你一次……”

    “我知道了，”顾正嘉忽然快速又自然地耸了一下肩，就像他每次被自己老妈吩咐的那样，“我这就上去。”

    素色的窗帘遮住半扇窗户，床、书桌、书柜，都是原木制的，顾正嘉记得这跟他们家最开头的家具一个样，只是接连搬了几次家，家具慢慢都换掉了，没想到顾沉舟这里还留着全套。

    他刻意慢吞吞地挪了几步，目光在几个角落睃了一遍，比如摆在角落的保险柜，正对着床的小沙发上丢着的几件衬衣，还有放置在书柜格子上的奥特曼……等等，居然还有这个！

    顾正嘉的目光一时间直了直，接着就听见顾沉舟说：

    “随便坐。”

    顾正嘉连忙正襟危坐。

    “说说今天的聚会吧。”顾沉舟说，他皱眉看了一下自己的左胳膊，被夹板固定住的胳膊现在让他有些不舒服了。

    这应该是对方叫他上来的目的吧……题目有些泛。顾正嘉想了想：“在大哥你走后，蒋大哥——蒋军达——和我说了一会话，他有一个小妹妹跟我读同一个学校，还是同班，以前不知道，这次来聚会了才碰上……还有唐思姐姐，她特意过来跟我说了两句话……还有周中大哥……”他仔细回忆着，慢慢把聚会上自己看到的，觉得应该说的都说出来：

    “大哥和卫三哥带来的那些人，陈家的大哥和温家的大哥虽然和不同人在一起，但时不时就会聚在一起说两句话，但是邱姐姐一个晚上都是自己一个人呆着，沈大哥和别的人在一起，男女都有……对了，贺海楼是第一个离开山庄的。”

    十六岁的少年实在没法接受贺海楼的特殊喜好，因此这成了他口中唯一直接叫出的名字。

    顾沉舟听完之后，其实有些意外：“我给你介绍一遍后，那些人你都记住了？”

    “这个，其实也不是，”顾正嘉有点不好意思地说，“很多人都住这里，我进出的时候看见过，爸和我一起的时候，有几次也会告诉我那是谁和谁，说几次之后下来就记住了。”

    顾沉舟点点头，然后挑了最先出现在顾正嘉嘴巴里的名字：“蒋军达你知道多少？”

    这个问题？顾正嘉眨了眨眼睛。

    “你对他的感觉不错是吧？”顾沉舟轻轻敲了敲桌子，“他爸爸是区房管局局长，今年五十三了。”

    这个不太出人意料。顾正嘉平常也没少碰到这种人：“他想动一动？”

    “动一动？”顾沉舟笑了一声，“他是要动了一动了，不过他手里还握着好几笔烂帐。”

    顾正嘉吃了一惊：“大哥，你的意思是——你怎么知道？”

    “我为什么不知道？”顾沉舟反问，“你以为我是随便邀人的？”

    “当然不，我的意思是……呃……”他说，“那你为什么邀他？”

    “因为有人已经打算帮他了。”顾沉舟轻描淡写地说，“等他拜对庙门就行了。我邀他不是看他自己的脸。”但到底是谁，他没有细说。

    顾正嘉低头考虑一下：“那另外几个，唐思姐姐好像……”他窥了顾沉舟一眼，有点吞吞吐吐。

    “你想的没错，唐家想跟顾家联姻。”顾沉舟说。

    顾正嘉看着顾沉舟的目光噌一下就亮起来了，他其实还想揶揄顾沉舟几句，不过这个跟他差了七岁的哥哥……他还是有点儿不敢。

    顾沉舟唇角扯了一下，露出一个笑容，但并没有太多的含义：“不止唐家，林家，甚至之前的邱家，都有这个意思。”

    怎么说的跟买卖一样！顾正嘉垮了脸，心中的八卦小火苗嗤一声就被浇灭了：“邱家？邱姐姐？今天晚上邱姐姐和沈大哥……”他联想到什么，一下子张了嘴巴。

    “邱悦不喜欢我，你想太多了。”顾沉舟一语道破顾正嘉心中所想。

    顾正嘉立刻闭上嘴巴，讪讪笑了：“其实我什么都没想。”

    “邱悦对嫁谁无所谓，但沈德林已经有喜欢的人了。”顾沉舟解释两句，“现在是沈德林自己跟家族抗争，你别看他一个晚上和男男女女谈笑风生，十分洒脱的样子，其实压力非常大。”

    顾正嘉赶紧点点头表示自己明白了，这些八卦他听得挺起劲的。

    顾沉舟又轻轻敲了敲桌子：“在我们这里，想了解一个人，最好去了解他的家庭。想了解他的家庭，最好去看看这个家庭教出来的孩子。你喜欢这样的生活吗？”

    “嗯？”

    “如果不喜欢，就趁早跟爸和阿姨说。”顾沉舟没管顾正嘉的疑问，继续往下说，“如果喜欢……十六岁也差不多了，以后我带你出去。时间不早了，去睡吧。”

    “咦？……哦，哦。”最后的话题转得太快，顾正嘉直到走出顾沉舟的房间，看着顾沉舟关了门后，才突地恍然醒悟起来：这是在问他想不想踏入政治圈子啊！

    卧槽，这简直太不科学了，他的大哥不可能这么贴心啊！……

    回到房间后，左想右想都觉得不对劲的顾正嘉重新自床上爬起来，摸到楼下本来打算看看自己老爸是不是还在努力，然后和他讨论一下顾沉舟的反常，结果自己老爸没看见，却在沙发上发现了早就上楼的郑月琳。

    “妈？”顾正嘉轻轻叫了一声。

    整个客厅只开一盏小灯，郑月琳穿着睡衣，抱臂坐在沙发上，久久不动，也不知道是在想什么。突然听见有声音叫她，她惊醒一看：“是正嘉啊，这么晚了你怎么不睡？”

    “妈你怎么又下来了？”顾正嘉反问，同时朝墙上的大钟看了一眼，12:34，还真挺晚了。

    “我在想些事情。”郑月琳说。

    顾正嘉以为是法院的官司，也没多想，坐到郑月琳对面的沙发上就期期艾艾地开口：“妈，我觉得大哥有点不对劲啊……”

    “什么不对劲？”郑月琳撑着额头，有点恍惚。

    “大哥今天晚上叫我上楼，跟我分析了一下聚会里的人，然后他问我以后想干什么，说如果不想走政治，就早点跟你们说，如果想，他会带着我……妈，”顾正嘉提高声音叫郑月琳，“你在听吗？”

    “你刚刚说什么？”郑月琳下意识反问。

    顾正嘉没好气地重复一遍，然后说：“我觉得大哥真的不太正常啊，这简直太贴心了……”

    “等等！”郑月琳突然有点粗暴地打断他的话，“你说你大哥跟你解释聚会中的各人的情况，然后还问你对未来的打算？”

    “我都说了两遍了啊……”顾正嘉嘟囔着，接着他突然发现本来一直走神的自家老妈突然就精神起来，目光炯炯地看了他好一会。

    怎么这个也不正常了？顾正嘉硬着头皮叫一声：“妈？”

    “我之前让你多和你大哥亲近，现在你大哥也亲近你了，你还不高兴吗？”郑月琳一扫刚才的犹豫，笑着说。

    “这个也不是，就是……”顾正嘉说，但郑月琳站起身拍拍他的肩膀，“别就是了，你大哥这次有心了，你好好想想，未来想做什么。”

    “我就是觉得这个不太科学啊……”顾正嘉小声嘀咕一句。

    不过，好吧，反正……好歹是件好事吧？他这么想道，慢吞吞站起来说：“那我上楼睡觉了，妈你也早点睡。”

    “快去吧。”郑月琳催了顾正嘉一声，等看见对方的身影消失在楼道口，才长长地出了一口气：

    大概只是我多心了吧，今晚的聚会并没有什么，也许事情真的在往好的方向发展……

    同样的时间，顾正嘉和郑月琳都放下心中的记挂，真正休息去了。唯独刚刚发生车祸、已经折腾了半个晚上的顾沉舟没有睡。

    他打开房里的电脑，从身上拿出一个U盘，插入电脑的接口，通过密码进入里头唯一的一份文档。

    这份文档——或者说日记——是他对两年前自己所做的梦的一个记录，一些细节、清楚的、模糊的、重复出现次数最多的……他一一记录下来，为未来某一天的删除或者研究。

    近三万字的内容在梦境后的一个月内就烂熟于心。

    电脑屏幕在白色的光线下闪烁着淡淡的荧光。

    顾沉舟看着白色页面上的黑体字，陷入沉思。

    假使这个梦是真的。

    假使梦境中的“他”确实是他。

    那梦里的一切就都是符合逻辑的。

    他不可能不调查卫祥锦的死因——他一定利用顾家的势力调查过；他不可能在顾家需要他的时候还不回去——除非那时候他已经不能回去；他更不可能和一个婊|子似的男人纠缠不清——除非他想借此麻痹什么人。

    那么，是什么让卫祥锦死亡，让他回不了家，甚至不得不借着荒唐的生活掩饰自己的真实目的？

    顾沉舟靠在椅背上，左臂的疼痛和僵硬提醒他现在的一切都是真实的。

    缺少了一个最关键的部分。

    最关键的，能把一切事情串联并合理化的部分。

    ——是什么人，在对付顾卫两家？

