    第4章 投敌叛国两面空

    方赫，摇摇头，自作死不可活啊！

    拿出在前面杀手包里翻出的迷魂散，正好此时饭点，军营人少，悄悄潜了出去。

    闪转腾挪跳进城主府，溜进厨房，在酒水中撒了一些，来而不往非礼也，叫你们使坏，要不是怕影响父亲，直接弄死你们才好。顺便给城主的酒里下点解毒药。

    然后躲起来看他们丑态。

    有毒，王副将大喊一声。

    喊了一嗓子后，说道城主你什么意思？毕竟都是武将有一定的抗毒性。但这毕竟不是毒只是迷魂药。

    接着摇摇晃晃的，控制不住，大家此起彼伏的叫喊着：“有毒”，狼狈不堪。

    一边怨恨着，一边指着城主，昏倒在城主府。

    这时城主傻眼了，根本解释不清了，发生什么了，为什么会这样，连师爷都倒了。只有自己没有中毒，当即手足无措的，瘫坐在地上。

    也不敢叫卫兵，根本解释不清，过了一会城主跌跌撞撞的，回到了后院。

    大喊，“丽娘”。

    “老爷怎么了”，城主便把大厅发生的一切告诉丽娘，丽娘思虑再三，眼神一转，心生一计。说道：“老爷发生这事，我们解释不清了，这里肯定待不下去了，要掉脑袋的。不如直接投敌吧，正好献上此城以表心意”。

    “老爷快做决定吧，夜长梦多，再晚士兵发现了我们就出不去了”。

    “别说了，让我想想”，城主在屋里焦急的来回踱步，半晌。“赶紧收拾东西吧，我们去晋国”。

    开始和丽娘收拾细软，带几个亲信出城，并顺利用自己亲信控制了北城门，迅速跑向晋国前锋营。

    一脚深一脚浅的，踩踏着青草，宛如惊弓之鸟的跑进敌方的前锋营。

    一阵解释后，事情就是这样，我把军营中，管事的都毒死了，现在投靠你，把城献给晋国，希望能换取荣华富贵。

    稍待片刻。

    前锋营统领退下去与幕僚商议。

    半晌，“送上门的城莫非有诈”，军师说道：

    “他是一城之主，总不会以身犯险吧，我的亲卫曾经进城探过路，确认他就是城主。现在机不可失”。就这么决定了，大部队还没来我们前锋营要是拿下此城，岂不是最大的功劳，送上门的功劳不要那行，兵贵神速，立刻出发。

    “得令”。

    但是军师直觉觉得不对，非常迟疑。但是军令如山还是布置下去，直接带领前锋营进城。

    城门下，城主喊道，开门。控制住城门的亲卫看是自己城主，便自觉放下吊索打开了城门，放他们进来，直奔城主府。

    此时跟踪到此的方赫笑道，“就等你们来，瓮中捉鳖”。

    便运用飞针悄无声息的把城门亲卫全部杀死，又把吊索拉了起来。城门关闭，然后飞快的跑回兵营。

    “爹爹，有一群穿不一样盔甲上长角的士兵，去了城主府，还拿着刀枪”，天真的对父亲说道。

    方将军直接急了，毕竟也是打过仗的，知道是晋国将士。

    “参将，速速召集兵马，敌袭”。然后对方赫说道：“别乱跑了，父亲去办事”。

    听是敌袭，参将也不好违抗，便立马召集士兵，出发去往城主府。

    心里还在嘀咕，“别是要和城主对着干吧，长官都在城主府，那我该如何啊。这真是小人物的悲哀”。

    看着地上躺倒的一堆军官，前锋营统领畅快的笑着，对着城主说道：“你干的真漂亮，省了本将军多少事，这功劳太大了，我就愧受了”。说完直接拿起手中的剑，便刺穿城主的腹部。

    “你，你，你不是答应给我请功吗？为何要杀我”。

    “本统领最恨叛徒，既然你能背叛一次，就能有第二次，消除隐患才是本统领应该做的，你死后，功劳归我一个人不好吗？非要给你分”。显露出一副瞧不起他，不屑的眼神。

    城主，暗淡的眼睛里充满了懊恼和后悔。

    “老爷，老爷”，丽娘哭着抱着老爷身体。“妾身不该让你去投敌啊”。

    将军顺势把剑拔出来，直接刺向丽娘。做一对同命鸳鸯吧。

    这样才对，让你们整整齐齐的一起走，看起来真舒服。

    “哈哈哈哈”，将军正在得意中，幻想着自己得到的滔天功劳，

    此时方将军已经带人包围了城主府，士兵爬上墙头拉开弓弦对准晋国将士。方将军带人走进城主府，看着被刺死的城主。

    喊道，“放箭”。

    一阵箭雨飞驰而过，晋国军师脸上露出了懊恼的神情，果然是阴谋。前锋营统领一边拨开箭支，一边向方将军杀过来，临死也要拼掉一个的架势。

    两人扭打在一起，只见刀光剑影，武功不分上下。偷偷跟过来的方赫远远的放出一枚飞针，流光一闪，方父视觉的死角，直接命中前锋营统领颈部盔甲缝隙间的大椎穴。一个踉跄，直接扑向方将军的刀上，从露出的面部直接刺进去。连话都说不出来，直接一命呜呼了。

    军师见状直接投降，剩下的士兵也兵败如山倒，全部缴械投降了，此时才有迷魂散药劲过去了的军队高层陆续醒来。看着周围的一切，傻乎乎的，不知所措。

    遍地的死尸和晋国的士兵。让这些醒来的将领直接懵逼。

    “收拾战场直接回营”，方父说道：

    根本不想看他们丑态。

    参将按照吩咐，开始分出一部分士兵扶着这些将领回营。另一部分打扫战场，书记官开始记录战场发生的一切。

    今夜肯定是个不眠之夜啊。

    醒过来的将领，分别偷摸的溜进将军营帐，开始负荆请罪。方将军毕竟用人之际，便没有过强的惩罚，只是半月俸禄而已，

    次日，和书记官参将，研究奏折，让出部分功劳，说是将士们一起破坏了城主投敌的阴谋。上表皇帝。但经此一役，奠定了军营的声望，不在有任何反对意见了。

    毕竟救命之恩还让出部分功劳，恩威并施。从此士官们从此死心塌地的跟着将军干了。

    几日后晋国将军来到前锋营营地，空寂整齐的帐篷，地面燃尽的灰烬。问着斥候：“前锋营哪里去了，为什么活不见人死不见尸，就这么消失了”。

    “查，给我彻低查”。

    斥候说道：“根据蛛丝马迹判断着，走的非常匆忙，好多东西没有收拾，武器带走了，就剩帐篷铺盖不像敌袭，反倒像出征”。斥候判断着说。

    (本章完)

