    徐光祚继续道：“经过最近一段时间的观察，老夫认为张延龄似乎真的已经转性了。之前他饶了朱麟的事情之后，老夫便觉得意外了。他能知道勋贵之家当同气连枝的道理，愿意放弃个人恩怨顾全大局，这已经很让人惊讶了。他和周家争田的那件事办的果决干练，这岂是之前那个纨绔无行之人能做出来的。更别说，他还搭上了太子。一个多月前，他陪太子西山狩猎，救了太子的命。虽说或许是巧合，但老夫觉得，他是有算计的。这样的人，还是之前那个名声狼藉之人？无论是现在还是将来，他都在为自己铺路。张延龄绝非常人，未来无可限量。”

    徐晚意皱眉冷冷道：“他如何，跟我有什么关系？真是好笑。”

    徐光祚沉声道：“晚意，我定国公府要想屹立不倒，自然需要不断的扎根夯实我们的根基和人脉。你是我的女儿，自然不能置身事外。对定国公府的将来，你也负有责任。你的婚事必须要以此事作为考量。岂能容你自己做主？依着你的性子，你怕不是要找个只会舞文弄墨的小白脸穷酸书生不成？那对你，对我国公府可有半点好处？”

    徐晚意叫道：“爹爹难道便不为我考虑么？只顾着国公府的将来，不顾晚意将来的幸福么？”

    徐光祚皱眉喝道：“幸福？什么叫幸福？嫁给一个将来能保护你的人，能和我国公府共进退，能让我国公府的实力更加强大的人，你才能有幸福。否则我们国公府破落了，将来被人一锅端了，所有人都要完蛋。去看看大街上那些大雪天还沿街乞讨的乞丐，你便知道什么才叫幸福。我早不该让你读书识字，学什么琴棋书画，现在却满脑子不切实际的想法。”

    徐晚意委屈之极，眼中涌出泪来，但却倔强的不肯让泪水流下来。

    徐光祚叹息一声，柔声道：“晚意，并非爹爹不疼你。爹爹五十岁上才有了你这个宝贝女儿，一向视你为掌上明珠。你说，爹爹从小到大对你如何？你是爹爹的女儿，爹爹岂能不为你将来的幸福着想？正因如此，爹爹才没有当时便答复皇后，回来跟你商议。答应你将那张延龄叫来试探考验一番。你说他粗鄙不文，他这不是作了一首诗么？这首诗老夫觉得作的并不差，只是你先入为主的偏见罢了。后面还有你说的那些考验，若是那张延龄通不过这些考验，婚事便作罢就是了。爹爹难道没有照顾你的感受？你若非要纠缠他之前的那些事，说白了，张延龄做的那些事其实也不算什么，老夫年轻时候比他还荒唐。富家公子哥儿谁不是如此？莫非你连爹爹也嫌弃，连你哥哥也嫌弃不成？”

    少女徐晚意心中轻叹一声，知道这件事除非张延龄通不过自己提出的几个考验，否则自己怕是无法拒绝，爹爹也不允许自己拒绝。现在只能祈祷那张延龄本性不改，一会儿自己出丑，那此事便从此作罢了。

    “爹爹，你要说话算话。如果那人通不过今日的考验，你便不能逼我。”少女轻声道。

    徐光祚点头道：“爹爹答应你的话能不作数么？他若通过了考验，这门婚事便要定下来。到时候便不能反悔。这可是和皇后娘家的婚事，你若反悔或者瞎闹腾，那便是毁了我们一家。不用皇后指责，皇上都会替她出头，你明白么？”

    少女咬牙道：“晚意明白，咱们一言为定。那张延龄通不过考验的，他一定通不过的。”

    ……

    赏梅亭中，酒宴正在继续。两名厨子烤了葱花熊肉上来，滋味甚美，三位小公爷和张延龄推杯换盏又吃了几碗酒。此刻所有人都已经醉意熏熏了。

    “咱们……再玩个花样如何？”张仑摇摇晃晃的起身笑道。

    张延龄呆呆看着张仑，心想：这家伙是怎么了？今日这么多事？

    “好啊好啊，再来。我提议，咱们比武。刚才比的是文才，现在比武功。”朱麟笑道。

    张仑道：“好啊好啊。怎么比？”

    朱麟道：“咱们一人耍套功夫，耍不好的罚酒一坛。”

    张仑道：“那没意思，咱们对打便是。输赢一目了然。”

    朱麟嘿嘿笑道：“张小公爷这是皮痒了，居然敢提出这么个提议来。我同意。我不介意打得你鼻青脸肿。”

    张仑哈哈笑道：“倒要瞧谁鼻青脸肿。延德兄，建昌侯，你们觉得如何？”

    张延龄刚想拒绝，徐延德笑道：“我同意，我也很想知道你们的武功有没有长进。不过打的鼻青脸肿可不好，咱们点到为止，不用兵刃，只比拳脚。”

    “好。”朱麟和张仑齐声道。

    张延龄呆呆看着眼前这三人，他越发的觉得这三人今日行为诡异了。莫不是这三个家伙借着由头打自己一顿？没道理啊，他们为何要这么做？

    “延龄老弟。你没有意见吧。”徐延德笑问道。

    张延龄皱眉道：“我跟你们怎么比武功？你们都是领军的将领，每日练习武技，我可没练过武功。你们这不是为难我么？”

    张仑笑嘻嘻的道：“延龄老弟，咱们勋戚子弟哪有不会武技的。你若是怕了可以认输，喝一坛子酒便可。”

    朱麟也笑道：“不喝酒也可以，你大喊三声‘我是懦夫’便可。”

    张延龄酒气往上涌，明知是激将之言，却也受不了这种话。他站起身来道：“我宁愿挨拳头，却也不会说那样的话。”

    徐延德沉声道：“好，就知道你不会认怂。这样，公平起见，咱们抽签对垒。两两相斗，胜者再斗，决出武功最高的那个。”

    “好，就这么办。”张仑朱麟都大声赞同。

    四人下了亭子，来到梅花树林旁便的雪地上。徐延德扯了四根树枝弄出两长两短的木签插在雪地里，四人轮流上前抽出木签，长短一致的便是对手。抽签的结果是，张延龄对阵徐延德，张仑对阵朱麟。结果一出来，张仑和朱麟便大笑起来。

    “建昌侯，你可有**烦了。延德兄是我们三个中武功最强的。你怕不是他对手。你输定了。”张仑笑道。

    张延龄怀疑徐延德做了手脚，但却没证据。但要自己认输，那是不可能的。他们几个今日似乎是在考究自己，或许这是他们商量好的能否真正接纳自己的一场考验。无论如何，自己不能被他们小觑。

    “尚未动手，输赢未分，怎可言败。”张延龄脱下大氅皮帽，缓缓将下摆掖在腰间，站在雪地上。

    徐延德笑道：“建昌侯，我拳头可重的很，下手有时候不知轻重，如果你觉得扛不住，一定要告诉我。我便立刻住手。”

    张延龄笑道：“延德兄，你怎知你必胜？”

    徐延德哈哈笑道：“我和你打，那还有意外？”

    张延龄静静道：“这世上永远都有意外。延德兄，打了便知。还有，你可别手下留情。否则我胜之不武。”

    徐延德愣住了，一旁张仑和朱麟乐不可支。

    “这下有意思了。建昌侯居然挑衅了。这下延德兄怕是真得恼怒了。”

