    顾佑秀夫妻和离的事情，在顾家自然是引起震动，然而日子还是要继续过下去。

    顾大老爷随后又病了一场，顾佑秀很是内疚不已。

    顾大老爷安慰顾佑秀说：“秀儿，父亲和母亲当年误了你。

    你那时节与我们说，你暂时还不太想再成亲，我们应该顺着你的心意，缓了几年，再来慢慢的劝你，这样也许能免了你这一场的劫难。”

    顾佑秀瞧着顾大老爷的神情，他微微的摇头，当年的事情，其实是怨不了谁，或许如别人所说的那样，全是命。

    当年顾老爷夫妻是为了顾佑秀着想，月氏又表现出特别的贤良大度，而顾佑秀在那个时节，也不想再被父母为此操心下去，各种机缘凑在一处成就了那一桩亲事。

    顾佑秀现在追想起来，他的心里面不怨任何的人，他反而感恩曾经有过的日子，至少给他带来两个孩子。

    顾佑秀笑着跟顾大老爷说：“父亲，我有两个孩子陪伴在身边，我觉得要感恩父亲和母亲当年的成全。”

    顾大老爷瞧着顾佑秀面上的神情，他的心里面很是安慰，顾佑秀这一次行事大度明快，他给了月氏最后的选择机会，在月氏选择后，他同时也断了月氏的回头路。

    顾佑秀的面上笑容坦然，只要顾大老爷能够想得明白过来，他的心里便能够安然下来。

    顾大老爷病了这一场后，他的身体是越发的不好起来，顾二老太爷和顾三老太爷因此跟着操心了不少日子。

    顾大老爷反而转过来安慰他们，说：“二叔，三叔，你们放心，我一定会尽最大的能力，我多陪一陪你们两人。”

    顾二老太爷瞧着顾大老爷微微的笑了起来，说：“你说得对，我和你三叔都还不老，你怎么能够抢着老。”

    顾家三老太爷瞧着顾大老爷微微皱眉头说：“一辈管一辈，秀儿都这么大的人了，他自有主见，你便别再为他操心了。”

    顾大老爷轻轻的点了点头说：“二叔，三叔，我这一次想明白了，秀儿也说了，多亏我和他母亲那时节的操心，他能够得回两个乖顺的孩子。”

    冬天到的时候，顾大老爷慢慢的恢复过来，顾家二老太爷和顾家三老太爷的心思减轻下来，他们兄弟两人相继生了一场小病，由大夫开了药后，他们也很快的好了起来。

    顾二老爷兄弟在一起说话的时候，他们都有些担心这三人的健康情况。

    顾二老爷跟顾三老爷兄弟说了交心底的话，他实在是担不住失去顾大老爷这个哥哥的冲击，哪怕这些年里，他经历过好多次这样的冲击，但是顾大老爷都坚挺下来。

    顾三老爷很明白顾二老爷的心思，他是顾家二老太爷的独子，自顾二老夫人故去后，顾三老爷格外珍惜与顾二老太爷相处的机会。

    顾家二老太爷比顾三老爷看得通透许多，他跟儿子笑着说：“你无事那来这么多的担心？天不曾塌下来前，我们高高兴兴的过日子。”

    顾四老爷兄弟互相看了看，他们心里感觉到安慰许多，至少他们在许多的时候，有一种可以互相依靠的感觉。

    顾家的日子缓缓流过，顾佑屹在冬天里去外面当差。

    韩氏常来长园走动，她的心情有一种郁结，程可佳瞧着她，关心的问：“弟妹，你可是担心屹弟出行的事情？”

    韩氏轻轻的点头说：“天气太冷了，他与我说，他们是轻装远行，如果带太多的杂物，反而会耽误行程。”

    程可佳轻轻的点头，顾佑则出行的时候，他一向自行收拾行李。

    韩氏瞧着程可佳面上的神情，她特别低声说：“大嫂，原来顾家夫妻不和，也是可以和离的。”

    程可佳瞧一瞧韩氏面上的神情，她多少明白韩氏的意思，她瞧着韩氏笑了起来，说：“顾家这么多辈人里面，我听说和离的夫妻只有一对，便是长房这一对夫妻。”

    韩氏瞧着程可佳想了想低声说：“大嫂嫂，那你娘家有没有休妻和和离的夫妻？”

    程可佳很是用心的想了想，说：“在我的记忆里面，我娘家应该是没有休妻和和离的这种情况。”

    程家的女人们不会主动提出和离的，而程家的男人们在这方面仿佛是多情却不会绝情的休妻。

    韩氏好奇跟程可佳打听说：“大嫂，你说月氏到底是怎么想的，她怎么能够舍得下两个亲生孩子？”

    程可佳微微的笑了笑，她瞧着韩氏好奇问：“屹弟没有跟你说过什么吗？”

    韩氏的脸微微的红了起来，低声说：“他说月氏不守妇道，他说顾家人厚道，那秀二兄长为人厚道，还有为了两个侄子着想，我们日后在家最好不要提月氏的事情。”

    程可佳瞧着韩氏的神情微微笑了起来，她仿佛比做错事的人还要羞涩。

    韩氏瞧一瞧程可佳面上的神情，她略有些好奇的瞧着程可佳，再说：“大嫂，我听说，月氏又再嫁了？”

    程可佳轻轻的点了点头，月氏回娘家满一月后，她便再嫁，听说她嫁得非常高兴。

    韩氏满脸不相信的神情，她低声说：“月家人怎么能够容得下这样的一个名声不好的女子？”

    程可佳瞧着韩氏轻叹起来，低声说：“有各种传言，有传言说，月家人是赞成月氏的这一次选择，他们认为月氏虽然说晚了一些年，但是她总算做了一次最为合适的选择。”

    韩氏张口结舌瞧着程可佳说：“那男方家里不反对吗？男方家里面能够接受这样的女子入门吗？”

    程可佳听来的消息，男方是一个难得的痴情人，他总算是心想事成娶了月氏进门，他心甘情愿面对一些家族里面的利益放弃和退让。

    程可佳低声跟韩氏说了说听来的消息，韩氏听了那些传言后，她好半会才缓过来，低声说：“月家不是一般的人家，月氏不是一般的女人，那男家也不是一般的人家，难怪能够成事。”

    程可佳微微的笑了起来，月家的确不是一般的人家，他们为了月氏一人，完全放弃别的女子亲事，这种选择的后果，只会在后续时光里反应出来。