    锋利的刀锋，反射着冷光，直勾勾的冲乔诗蔓的脖子刺了过去。

    “蔓儿——”

    秦煜城就站在乔诗蔓身后，他反应神速，在秦念雪抽刀刺向乔诗蔓的同时，秦煜城也猛的伸手，抓住了那刀刃！

    与此同时，乔诗蔓也猛的从袖口里抽出一根银针，快狠准的插进了秦念雪的后颈。

    秦念雪瞬间动不了了。

    此时，那水果刀的刀尖，距离乔诗蔓只有不到一厘米的距离！

    幸亏秦煜城及时抓住了刀刃，给乔诗蔓争取了片刻的时间，否则这水果刀一定会刺进乔诗蔓的脖子里！

    好险！就连乔诗蔓，都不由的捏了把冷汗。

    虽然她从小习武，反应灵敏，可她跟秦念雪之间的距离实在是太近了。

    这么近的距离，反应再快，也躲不开。

    而且秦念雪还是突然发动攻击的，根本没给乔诗蔓任何反应的时间。

    这种突发袭击最危险了，因为没有任何前兆，也没有任何缘由，它是突然爆发的，完全无法防范。

    如果秦煜城不是刚好站在乔诗蔓身后，又如果秦煜城反应不够快，乔诗蔓就都危险了。

    想到这里，秦煜城也是一阵心悸，他死死攥着那刀刃，哪怕秦念雪已经被乔诗蔓用银针定住了，他也没有松手。

    利刃划破了他的手掌，鲜红的血液顺着他修长的指潸潸落下，染红了乔诗蔓的肩膀。

    乔诗蔓猛然回神，连忙转身捧住了秦煜城的手：“你没事吧？”

    男人的手已经被鲜血染红，看起来触目惊心。

    乔诗蔓隐约看到了两道很深的伤口，那是秦煜城徒手抓刀刃时留下的。

    伤口很深，皮肉都往外翻着，仔细往伤口深处去看，甚至能看到森森白骨，可见秦煜城刚才抓那刀刃抓得有多用力。

    “伤口怎么这么深？”乔诗蔓倒吸了一口冷气，连忙抓过一旁的药箱，开始为秦煜城处理伤口，一边处理，一边忍不住小声责备他：“你抓那么用力干什么？不用这么用力也能挡住那刀的！”

    而且也没有必要非要去徒手抓刀啊！

    就不能抓秦念雪的手腕，阻止她往前刺吗？

    或者一个手刀砍下去，把水果刀砍落，不是更安全吗？

    干嘛非要拿手去抓，把自己伤成这个样子……

    乔诗蔓气鼓鼓的想。

    熟不知，当时情况那么危险，秦煜城眼睛里只有那闪着冷光的刀刃，他看到那致命的刀刃向乔诗蔓刺了过去，脑子顿时一片空白，身体快过大脑提前做出反应，直接伸了手。

    抓秦念雪的手腕，或者一个手刀砍过去，把秦念雪手里的刀砍落，确实更安全。

    可如果时光倒流，让秦煜城再选一次，他仍旧会毫不犹豫的伸手抓那刀刃。

    他不允许这么危险的东西，靠近他深爱的女人！

    只是靠近，他都无法忍受！

    “而且我都定住秦念雪了，你还抓着那刀不放！”乔诗蔓继续数落秦煜城：“干嘛呀你？有自虐倾向啊？我可告诉你了，我们医生最讨厌不珍爱自己身体的人了！”

    所以，不要再受伤了。

    我也是，会心疼的好嘛……

    伤口还没处理完，秦煜城突然伸手，紧紧抱住了乔诗蔓。

    乔诗蔓先是一愣，随后恼了：干什么呢？毒都还没消完呢！

    那么深的伤口，不赶紧消毒缝合，万一感染了，可是很危险的！

    她正欲一把推开秦煜城，然后劈头盖脸把他臭骂一顿，还没来得及开口，突然听到了男人低哑的声音：“我害怕……”

    因为害怕，所以抓着刀刃不敢放手。

    害怕一松手，就会害死她。

    他所爱的人，总是不得善终，他明明已经很强大了，为什么还是保护不好身边的人？

    这也许是他的另一个诅咒，他的爱，总与死亡相伴。

    秦煜城抱乔诗蔓的双手，都在不受控制的颤抖。

    感受到这点后，乔诗蔓沉默了。

    记忆里，她从来没有见过眼前这个男人对任何人，任何事表现出过害怕来。

    哪怕是秦渊和霍筠带人包围了香山府，用无数把枪对准他们的脑袋，秦煜城也能面不改色，沉着冷静的分析局势，反过来威胁秦渊，逼得秦渊不得不灰溜溜的离开。

    可现在，他却说他害怕。

    他甚至在拥抱她时颤抖。

    这一刻，乔诗蔓的心软成了一滩水，怒火烟消云散，她没办法苛责这样的秦煜城。

    “放心。”她反手回抱了秦煜城：“我没事。”

    她伸手，动作轻柔的抚着秦煜城的后背，温柔的安抚他：“不用害怕，我可是很强的，没人动得了我，再说了，不是还有你吗？就算我有破绽，也有你帮我挡着，所以完全不需要担心，因为我们在一起，就是最强的！”

    一句“最强”，终于将秦煜城从患得患失的惶恐中拯救了出来。

    没错，他们是最强的。

    只要他们在一起，守护彼此的后背，就无坚不摧。

    他不再是孤身一人了，这一次，他不会再输了！

    秦煜城逐渐冷静下来，但仍旧抱着乔诗蔓不撒手。

    乔诗蔓忍不住推了他一把：“再强也得上药，赶紧把手给我！伤口那么深，得缝针！”

    秦煜城便老老实实把手伸了过去。

    消毒，缝合，缠绷带……一套流程走下来，乔诗蔓总算松了口气。

    “先让伤口涨涨吧，一周后看看愈合情况，然后再涂药。”乔诗蔓嘱咐道：“注意伤口不要沾到水，你伤得是右手，正常生活可能会受到影响，不过别担心，我们就住在一起，我可以帮你，洗头系扣子什么的，搞不定就来找我，不用觉得难为情。”

    秦煜城微笑：“好的老婆。”

    一旁的凌子霄张了张嘴，特别想告诉乔诗蔓：女神，我家老板是左撇子！左右手一样的灵敏！

    伤到右手，他正常生活完全不会受到影响，你不要上当受骗啊！

    万一他上厕所，让你帮他拉拉链，那一定是在耍流氓！女神，请不要犹豫的一拳揍过去！

    然而，这些咆哮还没来得及喊出口，一记冷冽的眼刀便射了过来。

    秦煜城的目光夹杂风雪，那目光分明在说：敢多嘴，就把你扔海里喂鲨鱼！

    凌子霄只能默默把这些咆哮全都又咽回了肚子里：恶势力实在是太强了，女神，我对不起你……

    不过你放心，我一定会暗中提醒你恶势力他是左撇子的，女神别怕，我永远都是你这边的！

    我娶不到老婆，秦煜城他也别想娶到老婆！

    帮秦煜城处理完手上的伤口后，乔诗蔓扭头，重新将目光放到了秦念雪身上。

    秦念雪的情况，比她想象中更糟糕。

    乔诗蔓猜测，在霍家疗养院的时候，肯定也有心理医生像她一样，温柔的向秦念雪示过好，秦念雪当时相信了，放下了刀，结果心理医生马上变脸，让警卫人员控制了秦念雪，所以秦念雪刚才才会骂她是“骗子”。

    这种欺骗性的行为，对患有精神疾病的患者来说，伤害是极大的。

    这种伤害，有时候甚至是毁灭性的。

    他们好不容易打开了心房，愿意接纳医生了，可等来的确实欺骗和背叛……

    正常人尚且无法接受这么巨大的落差，更不要提心理脆弱的精神疾病患者了。

    啧！霍家医院，真是害人不浅！

    这一刻，乔诗蔓对霍家的厌恶，又到达了一个新的高度。

    霍家留下的烂摊子，总要有人去收。

    身为医生，乔诗蔓责无旁贷。

    她起身，再一次向秦念雪走去，步伐坚定。

    “蔓儿！”秦煜城反手拉住了乔诗蔓，不想让她再靠近秦念雪。

    秦念雪对周围的人有着明显的攻击性，在没有任何防护的情况下靠近她，太危险了。

    乔诗蔓却回头，给了秦煜城一个坚定的目光：“放心，我有分寸，毕竟我可是专业的。”

    她是脑科医生，还兼修了心理学，对付精神类疾病患者，她绝对是专业的！

    “如果不放心的话，就跟过来，守在我身后。”看男人还是没有放手的意思，乔诗蔓又微笑着补充了一句：“刚才我不是说了吗？我们在一起，就是最强的！”

