    到底是真的看好自己，还是在借此暗示自己，这件事情仅仅是被当做人情看待，不要奢想太多，让自己日后跟上官岚儿保持距离呢？

    　　

    　　    这个疑惑，没有人能够给林逸答案，只能暂时压在心底，留待日后证明，而眼下最需要他关注的事情，只有一件，那便是已经箭在弦上的铸器大计！

    　　

    　　    话分两头，出了这次绑架事件，另一边上官岚儿被上官天华带回家之后，直接就被下了禁足令，连带着小卷卷熊都被严令不能踏出家门半步。

    　　

    　　    有这一次教训摆在这里，饶是上官岚儿再怎么绞尽脑汁，短时间内也是没办法找到出门的借口了。

    　　

    　　    不过，让上官天华颇为无奈的一点是，就算是被关在家里，也别指望上官岚儿能够潜下心来好好修炼，除了有小卷卷熊陪她玩之外，她还要抽出时间给北岛之外的闺蜜写信，忙得不亦乐乎。

    　　

    　　    她的这个闺蜜，赫然竟是西岛岛主之女——宁雪菲！

    　　

    　　    物以类聚，人以群分，除了像林逸这个极其特殊的个别案例之外，以上官岚儿的家世背景，哪怕她没有什么大小姐的脾气和架子，等闲之人也注定无法成为她的密友，彼此层次不一样，根本无法平等对话，自然也就没什么纯真友情可言。

    　　

    　　    而整个北岛三大阁，家世背景跟上官岚儿可以相提并论的人，本来就是寥寥无几，如果目标进一步锁定在年纪相仿的女孩子身上，那就更加找不出来了。

    　　

    　　    所以，上官岚儿的闺蜜几乎都在外岛，而宁雪菲正是其中关系最为亲近的一个。

    　　

    　　    跟北岛不同，西岛不仅是女性修炼者的聚集地，而且至今仍然保留着上古母系氏族的遗风，一切都由女人当家做主，不过这些女修的实力都十分强大，丝毫不在其他分岛势力之下，而宁雪菲的母亲，正是西岛岛主。

    　　

    　　    放眼天阶五大岛，强者辈出高手如云，能够成为一岛之主，哪怕不是中岛，那也已经意味着是天阶五大岛上的有数高手，尤其以一介女流之身，却成就一方霸主之位，这其中的难度可想而知。

    　　

    　　    这一位西岛岛主，放在古代世俗界，那可是堪比一代女皇武则天，被无数人景仰的传奇存在！

    　　

    　　    故而真要严格说起来的话，宁雪菲的背景，比起上官岚儿甚至是有过之，而无不及！

    　　

    　　    当然，两人能够成为闺蜜，脾气相投才是最主要的原因，至于家世背景什么的，根本就不在她们关注范畴。

    　　

    　　    前阵子宁雪菲来信，说她要去极北之岛参加拍卖会，上官岚儿本以为她会顺道过来北岛找自己玩，却一直没有等到自己这位闺蜜，心中还一直觉得遗憾呢。

    　　

    　　    这一次给宁雪菲回信，上官岚儿将自己最近遭遇的这些郁闷事情，从之前生日宴到这次被绑架，一股脑全部说了一遍，反正被禁足在家中没事情做，索性跟闺蜜分享个痛快。

    　　

    　　    倒也难为她这个自称不会写字的大小姐，挥毫泼墨一整天，生生写了一大叠纸，才终于把这些事情说了个大概，意犹未尽地寄出去了。

    　　

    　　    数日之后，上官岚儿便收到了宁雪菲的回信，信上的内容顿时令她欢呼雀跃不已，宁雪菲在信中说，她已经得到了母亲的首肯，要来北岛找她玩儿！

    　　

    　　    跟上官岚儿一样，宁雪菲的闺蜜也是极少，如今听了上官岚儿的种种遭遇，身为好闺蜜的她自然要过来安慰关心一下，至于自动铸器机关的研究工作，自然有她另一个好闺蜜韩静静接手。

    　　

    　　    因为被爷爷禁足在家，上官岚儿如今正郁闷着呢，不过现在，心情总算又重新振奋起来了。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    中岛，丹堂。

    　　

    　　    最近一段时间以来，丹堂最受人关注的事情有两件，其一是郑天杰之死，其二，便是天婵跟郑天杰之间举办的冥婚！

    　　

    　　    正是如花似玉的年纪，穿上千娇百媚的新娘礼服，这种场面每一个爱做梦的女孩子都想过很多，即便是无限接近超凡仙人的修炼者，这种时候只怕也都会生出同一个念头，只羡鸳鸯不羡仙。

    　　

    　　    然而，若对面这位如意郎君，是一具冰冷的尸体呢？

    　　

    　　    在一旁郑天杰冰冷尸身的映衬下，天婵越是美貌动人，落在旁人眼里便越是楚楚可怜，就算平素没什么交情的人，见了也都忍不住替她扼腕叹息。

    　　

    　　    换做其他女孩子，就算对方再怎么不济，人家顶多也就说一朵鲜花插在了牛粪上面，而天婵这一位如意郎君，在常人眼里只怕还不如一坨牛粪。

    　　

    　　    不过，这都只是旁人的看法，天婵自己对此却是非常满意。

    　　

    　　    虽然跟死人冥婚这种事情，听起来非常渗人，但身为郑天杰的遗孀，对于天婵而言却有着不小的好处，不仅不会有其他不长眼的人来骚扰自己，而且连在丹堂的地位也是水涨船高。

    　　

    　　    没了那么多繁杂的修炼任务，也不再需要参加丹堂的例行修炼，相比于冥婚之前，天婵的生活反倒是变得平静安然了许多。

    　　

    　　    丹堂核心深处，有一个极为特殊的房间，里面住着一个奇怪的病人，原本以天婵普通弟子的身份自然无法轻易进来，但是现在，她一有空就会过来看望这个人。

    　　

    　　    “祖爷爷，您今天觉得怎么样？”天婵再度出现在房间的门口，带着微笑恭恭敬敬地问候道。

    　　

    　　    一个略显沙哑的声音，很快便从房间内部传出：“我不是你的祖爷爷，我和你们世俗界天家没有任何的关系，你也不用来刻意讨好我，我现在就是一个废人，你再怎么讨好我也没用！我的话，郑东决也不会听，想让我帮你解除婚约，你还是趁早死了这份心吧！”

    　　

    　　    天婵微微一笑，却是道：“祖爷爷，不管怎么说，您都是婵儿的长辈。”

    　　

    　　    “别提什么长辈，我不是你的长辈，咱俩谁辈分大都不好说呢，没准儿你还是我姐呢！”沙哑声音没好气的道。

    　　

    　　    天婵被这句话噎了半晌，只得苦笑道：“好吧，天副岛主，您就算走火入魔经脉俱断，那也不要气馁，只要有信心，总有恢复的那一天。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

