    顾漾此言一出，许暄妍等人都面露惊诧之色。

    陆薇则是皱眉看着顾漾，有些想不通。

    “看来我这老头子已经过气了，一个两个都不愿意拜我为师。”曲默跟着旁边的陆老爷子开玩笑道。

    陆薇听到曲默这话，没继续纠结顾漾的事情，而是半开玩笑半认真地道：“谁说的，曲默大师永远都是乐坛巨星，我就很想拜曲默大师为师。”

    曲默大师连着被顾矜和顾漾两姐妹拒绝，表面上没显露什么，但肯定觉得尴尬。

    她这时候表露想拜师的意愿，给曲默大师台阶下，也许曲默大师就收她为徒了。

    然而，曲默听到这话却是笑容一僵，尴尬地笑了笑没接陆薇的话。

    “听说曲默大师来锦城就是为了收徒？我们锦城小辈当中，陆薇丫头的钢琴也算是数一数二的。”王庆礼理了理领带，走过来笑道。

    他们家现在被顾家和朱家围猎，他今日来陆家寿宴，也是存了寻找同盟的意思。

    现在帮陆薇说话，正好能卖陆夫人和陆父一个好。

    “王董谬赞了，我们家薇薇不像两位顾小姐那么有天赋，只是勤能补拙。”陆夫人温婉大方地笑道。

    陆薇不需要强调天赋，毕竟曲默大师进门时，已经听到过她的钢琴声了，也表示了赞赏。所以着重彰显勤快即可。

    顾漾在旁边津津有味看好戏。

    她发现曲默的微表情还挺丰富。

    “顾漾，你再不把握机会，陆薇可就要成功拜师了。”许暄妍凑到顾漾旁边幸灾乐祸道。

    她才不信顾漾真的会放弃拜曲默为师，毕竟那可是她从初中时起的梦想。

    “还是说你发现自己的钢琴水平比不上陆薇，才不敢跟她争？”许暄妍觉得自己猜到了真相。

    顾漾轻轻扫了她一眼，“你哪看出来曲默大师来锦城是为了收徒的？”

    许暄妍正想嘲讽顾漾死鸭子嘴硬，这时就听到曲默的话——

    “不知道王董是打哪听说的谣言。我来锦城一是为了给老友贺寿，二是为了找一位钢琴大师，从来就没有收徒打算。”曲默脸色严肃。

    陆薇脸上温婉的笑容僵住，抓着裙子的手一紧，尴尬到无地自容。

    王庆礼也没想到，见陆家夫妇脸色难看，懊悔自己竟然马屁拍到了马腿上。

    曲默显然有些生气，不愿意在这多呆，转身走了。

    陆老爷子引他去早安排好的座位落座，还有些稀奇：“哪位钢琴大师能让你亲自出马来找？”

    提到曲默感兴趣的，他脸色也稍稍缓和了下来，“你刷过葡萄APP的视频吗？”

    陆老爷子知道这个软件，“我没刷过，但看我孙子陆茂用过。”

    之前顾漾去参加综艺直播，就是在葡萄APP上直播，陆茂还特意注册了账号给她打赏。

    陆老爷子更加稀奇了：“你不是一向用老人机吗，什么时候开始刷视频了？”

    曲默跟陆老爷子挨着落座后，从大衣口袋里拿出手机，有些生疏地用人脸解锁打开，然后点开一个紫色的软件。

