    “严长官，昨晚邓长官出事了，啊……严长官你也受伤了。”

    第二天，胳膊打着石膏，脑袋打着绷带的严国梁，刚进廉署大门，韩志邦就突然冒出来急切的说道：

    “没事，都是一些小伤，养养就好了。”韩志邦的话让严国梁心里一沉，雷卫东说的没错，火麒麟果然出事了，当即问道。

    “邓长官出了什么事，有生命危险吗？”

    “邓长官死在尖沙咀码头，被人打了五枪，用邓长官自己枪打的。”韩志邦很是悲愤的说道。

    对于火麒麟韩志邦是痛恨又敬爱。

    痛恨是因为当年在警署，火麒麟为了破案拿韩志邦当替罪羊，如果不是舅舅出面托了猪油仔的关系，自己就死在警署了。

    敬爱是因为火麒麟教会了他很多东西，让他从一个什么都不懂的小屁孩，成长为真正的男子汉。

    “尸体呢，凶手抓到没有？”严国梁问道。

    “在尖沙咀警署的停尸间，等我们去认领。”韩志邦低着头道，“至于凶手，尖沙咀的警察说，火麒麟是自杀，没有凶手。”

    “没有凶手，这些混蛋，一个人自杀怎么可能朝自己开五枪，这些混蛋连掩饰都不愿意做。”虽然早就有准备，但听到这个结论，严国梁气的差点摔倒。

    “严长官，节哀。”

    幸好一旁的韩志邦眼疾手快，将其扶好。

    因为得到的消息比较早，加上年轻心里素质好，韩志邦已经调整好了心态，要是像阿美那样，别说扶严国梁了，自己不摔倒就是好的。

    “走吧，去给邓长官送行，我们送他回家。”严国梁深吸一口气，平复了一下心情，说道。

    “是，长官。”韩志邦啪的一生，挺胸抬头，敬了一个礼。

    “长官，我们也想去。”早就做好准备的阿美、小胖等人从办公室里出来了，一个个穿着西装，挂着证件，排队在严国梁面前做好。

    火麒麟这个人比较混蛋，但对下属还是不错的。

    特别是进入廉署这几个月，教会了这些新兵蛋子很多东西，对于火麒麟的牺牲，大家都忿忿不平，想着给其报仇。

    “一起过去，也算是对老邓这段时间工作的肯定。”严国梁点点头，表示同意。

    很快，严国梁带着一群手下取车来到了尖沙咀警署，在停尸房，见到了火麒麟的尸体。

    “敬礼！”

    严国梁站在最前，阿美、韩志邦、小胖等人在后面拍成几排，向盖着白布的尸体敬出了，庄严的一礼。

    这也是对火麒麟一生最起码是这段时间工作的肯定。

    不管火麒麟以前怎样，有多么坏，加入廉政公署目的是什么，作为廉署第一个牺牲的工作人员，在这之后他的骨灰都会被送入公署的怀念堂，让廉署后辈们纪念。

    --------

    几天之后，严国梁带着一份计划见了自己的上司，要求向港督直接汇报。

    对于严国梁的陈述，上级不敢怠慢，因为里面描述的情况很可能变成现实，三万多警察这个不稳定因数决不能爆炸，要不然会死很多人的。

    于是两人去了总督府，见到了总督。

    “麦理浩爵士。”来到总督面前，严国梁鞠躬问好。

    “严专员。”

    麦理浩在宽大的办公桌后抬起头，放下手里的钢笔，看着严国梁道，“秘书说，你有紧急事情要向我汇报。”

    “是的！”

    严国梁点点头，上前将准备好的计划书放下，说道。

    “这是我整理的计划书，对关于警队改革的，现在警队很不稳定，和廉署关系越来越紧张，很可能闹出严重的警廉冲突。”

    “警廉冲突，有这么严重吗？”麦理浩脸上挂着标准的英国绅士笑容，说道：“是因为廉署一位调查员的遇难，让你惊慌失措了？

    对于廉署专员的殉职，我表示遗憾，这应该只是意外，法院不是已经下了结论，是自杀的。”

    “爵士。”严国梁皱起眉头，肃声说道，“警廉冲突发生的根本原因和邓长官的死没有关系，完全是因为警队结构不合理，以至于和廉署产生了巨大矛盾。

    要想解决这矛盾，必须提升警队装备、待遇以及解决升迁问题才行。”

    说着话，麦理浩翻开了计划书，仅仅第一页就让其眉头一皱。

    “爵士。”看到麦理浩皱起了眉头，严国梁解释道。

    “警队之所以贪污成风，固然有探长的原因，但待遇低、装备差，升迁通道堵塞的情况也不能忽视，如果不能解决这些，即使打掉那些探长，也是治标不治本。

    我们华人有句古话，要想马儿跑就要让马儿吃草，用西方人的观点就是高薪养廉。”

    能坐上总督的位置，麦理浩的能力是有的，只是琢磨一下，就知道严国梁说的话对，不解决这些问题，警队永远不能安生。

    但这些都需要钱，需要大英帝国从口袋里掏钱。

    “你说的很对，解决这三个问题就能让警队一劳永逸，

    不过待遇低、装备差的问题，我一个人解决不了，需要向祖家汇报，至于升迁的问题，到可以做主。

    通知下去，放开对华人警察督察级别限制，升级一部分有能力的探长、警长担任督察或者见习督察职位。

    至于你所说的局部特赦令。

    我原则上同意，警队虽然贪污者众多，但底层警员情况不是很严重，很多收钱都是大环境所迫，是不得已而为之。

    只不过这也需要祖家的批准，我需要时间，这段时间就需要你多担待，既要解决警队贪污问题，也不能让其失控，现在盯着香江的人很多，我不希望出现乱子。”

    “明白，我一定尽力而为。”严国梁回应道。

    他知道，事情又被雷卫东猜中了，以英国人的傲慢，事情不到火烧眉毛的情况，都不会进行改变，看来警廉冲突是不可避免，只希望到时候不要出现人命，要不然自己非当替罪羊不可。

    想想自己一腔热血，为了这座从小长大的城市，可以把命送掉，对于雷洛等人的威胁，严国梁不在乎，因为他知道邪不胜正，自己一定能胜利。

    可是经过雷卫东的解说，麦理浩的态度让他明白，香江是鬼佬的殖民地，鬼佬想让谁上台就让谁上台。

    以前让雷洛上台是因为他能给鬼佬带来利益。

    现在雷洛尾大不掉，以及时代的改变，让鬼佬把雷洛放弃，而自己就是砍向雷洛的一把刀，是工具，更气人的是，自己这个工具只能把雷洛赶走，而不能抓他。

    因为鬼佬在意的是自己的利益，根本不在乎底层老百姓的死活，是时候让鬼佬清醒一下，见识见识数百万香江人的怒吼。

