    星际旅行是枯燥的，也是漫长的，不过因为昊天书卷，众人其乐融融，倒也是一种享受，只不过洛天对金月大6的担心与日俱增，眼角跳的厉害。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “快了，还有三十个空间坐标，就会回到金月大6——”

    望着那时空灵盘附近那已经走过密密麻麻的一大圈变亮的空间坐标，是洛天唯一感到欣慰的事，甚至他已经到了当初和陈莹他们利用极品极甲到达的距离。

    “洛兄，应该快要到了，这些天，你太辛苦了，金月大6凶险异常，虽然你现在的实力有所增加，甚至已经到了天境中期顶峰，不过在金月大6也无法横着走，不到达一定的境界，你无法接触到那一个层次的人物，最好休息一下，养精蓄锐，”

    猴子极少来到第九层空间，这时，却是出现在洛天的身侧，一身黄金甲，云靴，很是拉风，活脱脱的一个美猴王，看向洛天凝重的说道，连他也不敢保证在金月大6可以力保洛天无恙，毕竟，金月大6底蕴极深，恐怖的强者层出不穷，甚至猴子甚至可以感觉出，像他这样被封印的上古凶物肯定还有。

    “猴哥，我明白，金月大6我在那里呆了三年，各大势力我也熟悉，说实话，交的朋友不少，但也树立了不少的敌人，不过我有预感，金月大6似乎要出事了，这几天我一直心神不宁，”

    洛天把自己的担心说了出来，同时生吞了一条低阶灵力源脉，准备再次的贯注时空灵盘。

    你的心情我能理解，放心吧，你帮我治好了伤，又把我从虚空中带了回来，这个情我霸王龙不会忘，只要有用得着我的地方，尽管开口，”猴子真诚的接着说道：“这些天，我一直看你心事重重的模样，是否还有别的事？”

    听了猴子的话，洛天苦笑一下：“看来什么事也瞒不住猴哥，想必你也知道，这些人不是我的兄弟和女人就是我的亲人，所以我不想他们任何出现意外，而金月大6是高位面，进入其中的人，会经过位面淬体这一关，我是担心——”

    洛天担心的不是没有道理，想当初，自己来到金月大6，就经历过那恐怖的位面淬体，改换体质，如同要得到位面的身份认证一般，那恐怖的位面淬体，连洛天都差点要了他半条命，所以洛天不敢保证他所有的兄弟和女人还有亲人都能渡得过去。

    “这个倒是一个问题——让我想想，”猴子凝重起来，抓挠了一下毛绒绒的耳朵。

    “这个也不难，你这个昊天书卷是一件灵宝，应该可以隔绝天机，只要短时间内不出来，就不会有事，”这时，天使之神丽沙走了过来建议道。

    洛天不由的瞪了一眼这个女人：“那岂不是她们如同笼中鸟一样，永远呆在昊天书卷里么?”

    “我的意思是说，等她们实力强了，有把握抗过位面淬体再说，”

    天使之神丽沙解释道，不得不说，天使之神丽沙的建议是最为保守的一种，不过洛天带自己的女人和兄弟过来，可不是让他们躲在昊天书中，而是要出来修练，成长，见识面的。

    再说，昊天书卷虽然为灵宝，不过自己一旦遇到恐怖的人物，极有可能会震慑到昊天书卷，那样的话，空间中的人都会被活活震死，所以洛天对天使之神这个建议不敢苟同，其实这种想法，他早就想过了。

    “那这样不行的话，位面淬体，我来帮她们抗，仅限于你的女人！”

    天使之神咬牙道，这些天，天使之神试着降低身份，和素萍，上官飞燕，东方不败等女在一起，她感觉到了快乐，特别是上官飞燕，东方不败及素萍这些女人，虽然实力低微，不过理论、见解及处理事情的能力，却是非同一般，让天使之神学到了不少的东西，慢慢的众女对天使也不怎么排斥了，她开始融合了进来。

    “你疯了不成？她们是我的女人，你不是？位面淬体和天劫一样，会牵连的，你帮她们，你同样也要渡，那种恐怖危险无比，到时你不但帮不了她们，甚至还会害了她们，另外，以你这种实力进行位面淬体，也许会引来金月大6天道的窥视，这并不是一件好事，”

    洛天瞪着眼睛训斥着自己的这个女人，只不过天使之神听了不但没有怒，心里还有些丝丝的温暖。

    “他这也是在关心我么？”

    天使之神望着洛天这个“小男人”心中自语。

    “洛兄说的对，这样不是办法，毕竟空间的人太多了，给我一点时间吧，我准备一下，到时让他们安然无恙便是，这种秘法叫作偷天换日，可以瞒过天道，不过一旦他们成长到通灵境界，身上具有了灵力，降下天劫时，就会被天道感应道了，说不好，天劫和位面淬体会同时降临，洛兄不知道——”

    猴子有些犹豫道。

    “是这样——”

    洛天听了心中有略微有些犹豫，不过还是坚定的点点头：“我的兄弟和女人任何一人都不怕死，我也不想让他们成为温室的花朵，只不过他们现在实力太低，怕他们无法承受，猴哥，那就用你的偷天换日吧，”

    洛天答应下来是经过深思熟虑的，毕竟到了通灵境界，他们都有了灵力，自己到时会弄来更多的防御器还有功法传给他们，而且到了那个时候，自己的实力应该更高，所以应该能保证他们安全渡得过去的。

    “好，既然你答应下来，那我就开始准备了，”

    猴子点头道，经过这些天，洛天为猴子炼制的那五枚炙阳回天丹他已经服用完毕，所中的那阴冥天心掌已经全好了，身体恢复到了最佳状态，所以猴子对洛天感激异常，不冲洛天是大人物转世，猴子也要帮助洛天，因为他现洛天极对他的胃口。

    猴子说做就做，身形一晃就消失了，不知道跑到什么地方做准备去了。

    “洛天，那我也不打扰你了，天使冥苦还有最后一丝没有化解，吃完你炼制的丹药，我想就会完全的康复了，也正好到了金月大6，也许到时就是我离开的时候了，”

    此刻，天使之神望着洛天的背影，幽幽的说道，她还记得洛天当初说过的话，等到了金月大6要赶她走。qL11

    洛天转过身来，看向这个天姿容颜的女人，那似乎有些委屈的小女人样，不由的有些心痛，这个半步灵圣，前段时间，自己确实冷落她了，洛天也知道丽沙最近所做的一些努力，她已经改变了很多。

    “做了我的女人还想跑么？”洛天上前一把抱起这个女人，大手乱摸，让天使之神娇羞不已。

    “丽沙，这些天来，你的所做所为，我都看到了，你也不必刻意降低自己的身份，毕竟你是天使之神，只要拉近和她们的距离即可，你只要记住一点，如果你有生命危险，她们任何人都会为你拼命，尽管她们很弱小!”

    望着怀里的女人，洛天收回了作怪的大手，认真的说道。

    “这么说，你不赶我走了？”天使之神有些愠恼的问道，不知道为什么，她在这个小男人面前，总有一种需要被呵护的冲动。

    “怎么可能，你是我的女人，我爱你还来不及呢，再说，你的实力不错，我还要让你给我做帮手呢，”洛天微笑道。

    听了洛天的话，天使之神心下感动，轻松了一口气，她的想法简单，作为洛天的伴侣，那么就会永远在一起，天使的爱永恒，不会轻易放弃的。

    “好了，那你忙吧，我也要去修练了，天使冥苦马上就要化解了，我不能功亏一篑，另外，洛天，到了金月大6，我想去寻找一下我的族人，毕竟我们这个分支离开金月大6好多年了，不知道族内到底如何了，不过你放心，我不会离开你的，”

    怕洛天多想，天使之神丽沙最后又补充道。

    “你是我的女人，你的事就是我的事，放心吧，等到了金月大6，一切安定下来，我会亲自陪你去，”洛天抚摸着这个女人那天使般光洁的容颜微笑道。

    “嗯，”天使之神丽沙轻轻的点点头，然后转身离开了这层空间，身形一下子轻灵了许多。

    洛天深吸了一口气，调节体内的灵力，贯注时空灵盘，再次的驱动起昊天书卷来，他要以最快的度赶到金月大6。

    只不过让洛天没有想到的是金月大6确实生了一件大事，和自己的女人和兄弟有关。

    遥隔亿万里时空深处，金月大6，百花谷，此刻却是面临着一场巨大的劫难，一个巨大的圆孤形的能量波动，笼罩了百花谷，外面站立着无数的强者，气息波动极强。

    “百花谷的人听着，给你三天的时间，出来投降，不然的话，我们就会生生祭炼这灭魂法阵，你们将会死无葬身之地，”

    虚空中，一个强者率众而出，一双眼睛同烈阳，出夺目璀璨的神芒，大声的喝道，声音透过巨阵进入到百花谷的每一个角落，声音滚滚，浩浩荡荡。

    百花谷是千道盟的总部所在，主持人正是冰女，此刻的冰女一袭粉色衣裙，坐于大殿之上，神色极为的凝重。