    430、魔法VS忍术

    什么是忍术？

    忍术就是人体自身能量的运用，这个能量称为‘查克拉’，是人体细胞能量和灵魂精神力能量一定比例下的产物，本质上，只是人体本身能量的一种技能；

    什么是魔法？

    魔法是自然能量的一种共鸣，这个自然能量成为‘魔法元素’，是通过精神力引导体内吸收元素与外界自然能量产生的共鸣，共鸣形成技能，本质上是借助自然能量的一种技能；

    两者最大的区别在于能量本身，所造成的伤害值，其实并没有多大区别；

    只不过，当面对六道带土的时候，此时的忍术已经没有了多大意义；

    六道带土，吸收了神树十尾的力量，成就了忍术的源头，自身能量形成求道玉，忍术的攻击就变得无效化，这个时候对他能产生威胁的，只有自然能量，忍术的升级版仙术可以，大蛇丸的魔法更是可行；

    这就是同样一个小火球，大蛇丸的魔法火球，会让六道带土产生威胁感的缘故；

    六道带土没有轻举妄动，膨胀的自信心让他想要测试一番大蛇丸的技能；

    大蛇丸同样也有着测试的想法，火球一出现，他便挥舞了一下手中的魔法杖，身前的火球划过一道弧线，朝着带土呼啸而至，速度远超宇智波斑的豪火球之术，在空中划过一道火光，须臾就到了带土腰间；

    带土哪怕是测试，也不会完全不当回事，心底伸出的警示感做不得假，说测试，不过是为了测试到底能有多少伤害值，手中的求道玉法杖，是否能够随意破坏；

    带土看着魔法火球抵达自己身前，手中求道玉法杖轻轻一挥，朝着魔法火球切去，这一击，将火球切成两半，大的一半沿着他的身体滑过，飞向后方，小的一半在他腰间炸开，沿着他的衣服燃烧起来；

    带土没有惊慌? 腰间的灼热感让他知道? 身体上的伤害不大，但却是真真正正的在破坏着自己身体的结构? 不过须臾时间? 自己就能清晰的闻到一股肉香味；

    他抖动一下身体，将身上燃烧的衣服撕碎? 将悬浮在身体周围的一颗求道玉覆盖在腰间，魔法燃烧开始减小、熄灭；

    魔法? 还是有着本身的缺陷? 那就是远程可控性太低，发出之后，基本只能等待结果，不像道术那样可以通过法决等继续操控? 这也是魔法上限不高的缘故；

    大蛇丸已经得到了测试结果? 对他而言，这已经足够，在方才的白云之上，他可是清晰的看到忍术对带土没有多大意义可言，如今一个一阶的魔法火球? 造成的伤害，甚至高于S级的忍术? 又有什么可奢求的？

    围观人群之中，唯有对仙术有着理解的几人明白? 大蛇丸和带土二人方才试探的意义；

    “柱间，大蛇丸的火球? 似乎和仙术很相似；”

    宇智波斑和千手柱间并排站立? 也只有千手柱间对他不设防? 其他人要么对他暗暗警惕，要么刻意拉开一丝距离，这里面，纲手反而豁达很多，虽然有所戒备，但依旧站立在千手柱间另一侧；

    “这是魔法，来自一个叫做‘魔法世界’的世界，那个世界很高级，九阶只能算是一般般，其上还有圣阶、神阶，再之上，还有真正的‘神’；”

    纲手这些话，是刘浩对她说的，当时她什么感受，现在宇智波斑和千手柱间就什么感受；

    给宇智波斑的感觉，就是我这么一个在忍界称王称霸的人物，到了另一个地图，居然根本不入流，要不要这么打击人啊；

    宇智波斑的郁闷来的快，去的更快，他一生不弱于人，更不服于人，他坚信以自己的天赋，真换了地图，很快就能脱颖而出，朝着更高的境界进发；

    有了这样的想法，宇智波斑看向大蛇丸的目光也变得热切起来；

    他无比庆幸自己如今的复活，猛然发现忍界不过是个小池塘而已，在这样的小池塘之中折腾，简直就是一种侮辱，眼前的战争突然变得陡然无味起来，他现在彻底理解了刘浩那句话，‘忍界战争，不过是一帮小孩子在过家家而已’！

    宇智波斑也有些可惜，可惜的是自己的好基友千手柱间已经死去，否则和自家兄弟一起闯荡更高等级的世界，那才是真正的快意；

    场上，大蛇丸的六道带土试探结束，开启了真正的较量；

    一颗悬浮在带土身后的求道玉化作一把苦无，呼啸朝着大蛇丸射来，大蛇丸也不甘示弱，一个魔法盾抵挡在身前；

    “砰！”的一声，求道玉射在魔法盾上，深入半寸，使得七阶魔法盾上布满裂缝，但也到此为止；

    大蛇丸在魔法盾出现的瞬间，手中的魔法杖也在挥舞，数颗风刃在魔法杖的指挥下朝着六道带土横竖切割，同样被带土的求道玉阻挡；

    双方各自一攻一守，速度猛然加快；

    带土挡下风刃，立马朝着大蛇丸飞奔而来，大蛇丸却没有马上近战的想法，周身缠绕着清风，将他托起，悬浮在空中；

    紧接着几个小小的龙卷风朝着带土缠绕而去，等到了带土身前，龙卷已经有着几个平方大小，三个方向缠绕，将带土围在其中，要么后退，要么破开龙卷才能前进；

    忍界是四战，打到现在，有些变味了，特别是大蛇丸加入之后，就开始朝着舞台剧方向变化，决战之地，成了大蛇丸和带土的舞台，向忍界忍者们展示更高级别战斗的舞台，战争的联军一方，反而成了看客；

    忍者联军不着急了，黑绝却真正着急了，他发现事态已经完全不在他的掌控之下，甚至脱离的他所能理解的范畴，他不知道该如何选择下一步方案；

    最重要的是，他发现宇智波斑的心态，已经不再是自己能够明了的了，此前几十年的忽悠，好不容易在宇智波斑心中埋下的梦想，似乎正在烟消云散；

    什么无限月读，似乎根本不会让宇智波斑提起兴致，对方，已经开始畅想新的世界，新的征途；

    当棋手发现棋子有了自己得想法时，要么毁掉这颗棋子，要么抛弃这颗棋子，重新选择一颗；

    前者，黑绝根本无能为力，他的实力来源于上千年的布局，靠忽悠成为的棋手，在这方面根本只能傻眼，后者呢？

    黑绝看着劈开小龙卷风的六道带土，似乎明白了该如何处置接下来的事态；

    朝着大蛇丸飞奔的带土，猛然一个激灵在身上发起，没等他反应过来，大地上，升起无数地刺，密密麻麻朝着他射来，迫使他踩起凌波微步躲闪，这个激灵，只当作是自己的第六感，对突如其来的地刺产生的预兆；

