    哎！！！

    仿佛看出了陈芸内心的牵挂，叶尘心中长长叹了口气。

    “想来父亲，母亲当初为了家族身死之时，也是这般记挂我的吧？”

    虽然已经过去很多年，但父母的音容笑貌，叶尘依旧记得清清楚楚。

    父亲慈爱的笑容，母亲柔美的眼神，以及他们对叶尘的关爱。

    这种情感就犹如叶尘当初在白家，听到孩子死了的消息时，那种五内俱焚，痛彻心扉的感觉是一样的。

    “父母之爱子，则为之计深远，想必此刻的陈芸便是这般吧！”

    原以为可以陪你平平安安长大，到头来却发现“平平安安”才是最大的奢望。

    这一点，武者如此！

    普通人亦是如此！！！

    正当叶尘心中想着的时候，周围的马贼已经彻底把商队围了起来。

    “嘿嘿，老大，看来咱们这次收获不小啊。”一个手拿大环刀法器的歪脖子马贼，目光贪婪的在货物堆砌的“城墙”上扫来扫去。

    “哼，还真是一只肥羊。”

    闻言，领头一个浑身黝黑，犹如炭块儿，肌肉发达的光头男子，手里拿着一对硕大的铜锤骑马上前。

    他瞥了一眼面前的货物，身体表面散发出金属般的质感光泽。

    “金……金刚境，还真是金刚境武者！！！”

    望到这里，躲在货物马车后方的护卫队长余勇浑身涌现出一股强烈的无力感。

    只有身为武者才知道，境界之间的差距有多么恐怖。

    更何况还是整整一个大境界。

    不过他还是鼓起勇气，按照商队队长徐福贵的吩咐，朝着对面喊话道：“对面的兄弟，我们是大金商会的，商会里有金刚境护法坐镇。

    各位兄弟若是求财，那一切好说。

    大家坐下来好好谈谈，就当交个朋友。

    若是来硬的，咱们就把货物全都烧了，日后你们也要遭受我大金商会金刚护法的追杀。”

    商队遇到马贼把货物跟车架围成圈，可不仅仅是为了防御马贼。

    也是为了做好玉石俱焚的打算。

    马贼抢劫商队，本质上就是为了财务，换取修炼资源。

    若是财务没有了，那不是白跑一趟？

    “大金商会？就是由赵海平坐镇的那个大金商会！”

    一听马贼头子居然认识大金商会的金刚护法，余勇绝望的眼神中闪过一丝生机。

    “对对对，这位大王既然认识我们的赵护法，那大家自然就是熟人，熟人之间给个面子，我们商队的徐队长，答应让出商队四成的货物给大王。

    还望大王行个方便给商队一条活路。”

    大金商会严格意义上来说，并不是什么大商会。

    甚至在大禹境内连具体名号都排不上。

    商队护卫长余勇之前也是硬着头皮报的名号。

    没想到，居然碰见个认识的！

    一旁的商队队长徐福贵同样惊喜万分。

    这支马贼的头目是金刚境，他们商会的护法也是金刚境。

    大家都是金刚境，那多少也能给点面子。

    四成的货物固然让人肉痛但总比没命强吧！

    正当徐福贵跟余勇二人，心中侥幸想着的时候，对面又黑又大的马贼头目忽而一口浓痰吐在地上。

    “呸，就他赵海平一个只凝聚了两重金身的家伙，也配让我刘黑子给他面子？你去问问赵海平，他敢不敢要这个面子！”

    “什么？你是刘黑子！！！”

    马贼头目此话一出，商队里所有人的脸色彻底变了。

    陈芸的脸色更是由煞白，变成了深深的绝望。

    “刘黑子？很出名吗？”叶尘皱着眉头问道。

    “他何止是出名，简直就是行商眼中的魔鬼，凡是撞倒他手里的商队，一个活下来的都没有。”

    陈芸脸上惨笑一声。

    如果是遇到别的马贼，即便陈芸被掳走，虎子也有一线生机。

    但是撞在刘黑子手中，只怕母子二人都很难活命。

    不仅如此，以刘黑子的狠辣变态，若是让他知道陈芸跟虎子是母子，只怕还会想出一些常人难以想象的变态法子来羞辱折磨他们。

    想到这里，陈芸本能的从怀里掏出一把匕首。

    原本她是想留着这把匕首，等她受辱之时自我了断的。

    现在看来，她要了断的恐怕不仅仅是她自己了。

    “虎子，别怪娘，要是落在刘黑子手里，死了倒还好，就怕落得个生不如死的下场。”

    若非绝望到了极点，谁又会将刀锋挥向自己的孩子？

    再看商队队长徐福贵，跟护卫长余勇的脸上早已面无人色。

    这刘黑子本身是一名凝聚了八重金身的金刚境强者。

    像他们这样的商队，即便有金刚境护法坐镇，也大都不会高于五重以上。

    别说是护法不在，也奈何不了对方半分！！！

    想想也是，若真是什么金刚境的大高手，又怎会屈居于一个小小的行脚商会当中做什么护法？

    就好像护卫长余勇这般习武天赋平平，能修炼到神罡境，已经烧高香了。

    越往后越是艰难，只能靠着给商会当护卫长，拿着商会每年的分红，换取些资源用于修炼。

    这辈子，想要再进一步都难。

    商会里那些金刚境护法或许在余勇眼中高高在上。

    但他们的情况境遇，跟余勇又有什么两样？

    毕竟，不是谁都能出生在家族当中。

    武者当中更多的还是向他们这样毫无资源，人脉的散修。

    “难道今日，注定是要死在这里了吗？”

    余勇是个武者，尚且能够保持最基本的镇定。

    但是商团队长徐福贵可就不一样了。

    他虽然练过两年，却连武者最基本的淬体境都没熬过，好在有几分经商天赋，进入了大金商会，还混到了如今商团队长的位置上。

    “怎么会是刘黑子呢？传闻他手下不是有近千马贼吗？”

    正如之前所说，刘黑子的名气在他们这些行脚商团眼中，实在太大了。

    手下坐拥近千马贼！！！

    本身还是八重金刚境武者。

    这在寻常商团眼中，绝对是无匹的存在。

    之前他们见对方只有两三百人，还以为是寻常马贼。

    谁知尽是刘黑子？

