    程家三老太爷回到青正园，程家三老夫人瞧着他的黑脸，把到嘴边的客气话收了回去。

    程家三老太爷静等着程家三老夫人关心的问候，结果只等到她起身出房去看程可佳是否睡得好。

    程家三老太爷在房里生了一会闷气，他只觉得老妻是越老脾性越成老姜般的辣涩，只是他反而觉得程家三老夫人这样很是生动。

    程家三老夫人回来的时候，程家三老太爷已经安抚下来，他很是大度的表示，他一个大男人何必跟一个妇道人家计较这种小事情。

    程家三老夫人瞧见他的脸色回春，她再瞧一瞧天色还早，她心里也有些好奇程家三老太爷在外面遇见什么生气的事情。

    程家三老夫人很是稳得住的坐下来，她笑着跟程家三老太爷汇报：“佳儿睡得很好，只是热得面上有汗。

    她这般小的年纪，我是不会允许给她房里放冰碗。我只让人放了几盆清水在角落里。”

    程家三老太爷轻点头，他在这方面是相信程家三老夫人的安排。

    程家三老太爷瞧一瞧程家三老夫人问：“你知不知道大二房来了亲戚家小女子？”

    程家是很大，可是这些事情，程家三老夫人还是知道，她点头说：“听说是两个十三十四的小女子，这样的年纪，闻家竟然放心她们在外面小住。”

    程家三老夫人轻轻摇头，程家的小女子们在这样的年纪，是轻易不许在外面小住。

    程家三老太爷瞧着她，说：“你怎么知道的这般清楚？”

    程家三老夫人微微笑了笑，说：“丁家的小女子给人莫名的悔亲了，丁家人担心小女子会心事重，把人送了过来。

    从前丁氏会自行做主安排，这一次丁氏提前悄悄跟二嫂说了原因。

    二嫂心丁家小女子受家中生意影响被悔亲的事情，二嫂应许心里，但是心里却多少有些担心。

    丁氏那几年太过张扬了，二嫂有些担心丁家女子也是如此的行事，到时候，她有不好的名声传出去，会影响到两家的关系。

    结果那个小女子来了许久，她一直安守本分轻易不出门，后来丁家上门接人，大家才听说这事情。

    当时大嫂就悄悄与我说，闻家那边一定也会借机会送人过来亲近。”

    钱财就是怂人的胆，程家许多的人，在之前对此理解的不够深透，而经过丁氏和闻氏的变化，家里人多少明白了一些事情。

    程家三老夫人其实是有些失望的，她跟程家三老太爷低声说：“这闻家格调也太低了一点。”

    程家三老太爷瞧一瞧她，说：“闻家男人的格调那有可能低？他们能把生意做得这般大，还能把丁家挤得慌了心神，他们心中一定有大的格局。

    现在只不过是一时胜利冲晕了头脑，再加上家中女子压抑了这么久，一个个都只想着扬眉吐气，就不曾想过越是这样的时候越要沉稳下来。

    再等一等，等到家里的男人们清醒过来，闻家的家风又会回归正道来。”

    程家三老太爷再随口把程家二老太爷说的话说了说，程家三老夫人听后立时气了，直接说：“老爷，你驳回没有？”

    程家三老太爷神色淡定说：“家里的孩子们又不曾出错，我们占了理，这样的事情，二哥想得明白了，他也会去与他亲家说道理的。

    再说我现在想一想，我都为闻家当家人脸红了，他经了那么多的风浪，结果给家里的两个小女子这般的哄骗，他这是丢老脸都丢到亲家的面前来了。”

    程家三老夫人瞧着程家三老太爷的神色，她还是有些生气的说：“这闻家的家风不行，我们程家日后绝对不能与这样的人家联姻。”

    程家三老太爷眼里带过笑意，说：“大哥很是生气，以后闻家这样类似的人家，家里嫡子们绝对不会定下这样人家的女子为妻。”

    程家三老夫人还是叹息起来，说：“闻氏以前为人行事很是让人赞赏，今年她变得好象换了半个人一样。

    二嫂说，丁氏变成闻氏从前一半的样子，她为人行事表现得谦和许多，夫妻关系也比从前好太多。”

    丁氏从前是一心一意在面上要讨好夫婿，那些法子她使得出来，程家的女人们都只觉得她有些糊涂。

    现在丁氏对夫婿讨好的心思淡了一半，而对夫婿的关心从衣食住行关心。

    男人的心思再花再野，可是当妻子愿意这般细水长流般的关心，他的心里面还是有所触动。

    程家三老太爷对嫡二房的狗屁家事不太关心，他又不是程家二老太爷那样喜欢热闹的人，能容得下两个儿媳妇常常明争暗斗不休。

    这个夜晚，为了孙子孙女的好名声，程家三老太爷夫妻难得默契了一回。

    天亮后，程家三老太爷去官府的时候，程家三老夫人主动送他到院子门前，几乎要惊破了所有人的眼珠子。

    程家三老夫人这般主动，也只是想程家三老太爷对孙子孙女的事情能够上心一些。

    程家三老夫人转回身来，瞧着满院子僵硬站着的人，她也没有放在心上，她还要想一想去长风苑的时候，她应该如何的表现。

    钱氏来的时候，她听门房悄悄话后，她一样瞪圆了眼睛，自她嫁进来后，程家三老夫人还从来不曾这样关心对待过程家三老太爷。

    钱氏第一个反应，有事发生，一定是有她不知道的大事情发生了。

    钱氏很是用心平静面上的神色，她笑着进了房间。

    程家三老夫人和程可佳瞧着她来一样的笑了起来，程家三老夫人指着几件夏衣，问钱氏：“你觉得那件衣裳比较端庄？”

    程可佳这是轻舒一口气了，她就睡一夜，结果醒来后，她发现原本互相少说话的程家三老太爷夫妻表现得很有话可说。

    而且程家三老夫人还跟着程家三老太爷出了房门，从前程家三老夫人可是端正坐着，只有程可佳会跟在程家三老太爷的后面送别。

    程可佳原本是跟在他们夫妻后面，结果她瞧着程家三老夫人一直把程家三老太爷送往院子门口的时候，她愣愣的停在屋檐下。