    万历十六年七月二十四，报捷快船“左翼轻骑兵”号抵达天津港。两日后，该舰舰长罗远抵京，向高务实当面汇报了整个远征过程。不仅是战斗过程，还包括与马尼拉的西班牙殖民当局之谈判、西班牙军队撤出马尼拉城、高逸民所部陆师进驻接管马尼拉城等一应事件的详细经过。

    次日晚间，高务实以“北洋海贸同盟例行财务会议”为由，在日新楼召集京中勋贵开会，各大在京勋贵一家不落，全部到会。

    远征过程的战斗汇报不必细说，因为之前已经有简略战报送来过，罗远主要讲了谈判和入城的过程。不过这些过程本身没有特别值得一提的情况，反倒是在这些之后，罗远的另一部分汇报勾起了大家的吸过去。

    哪部分汇报？是指战前所知的情报与占领马尼拉之后打探到的情报进行对比后，高振炘与高逸民同时得出的一个结论，他们知道西班牙人为什么“很容易”就选择撤离马尼拉了。

    众所周知，明初洪武年间，大明曾遣使臣宣慰南洋各国谕降，但因初定天下，对外政策较为消极，对东南沿海厉行海禁。

    至成祖时期，大明周边平定，由于“休养生息”政策而国力渐盛，朱棣便思向海外发展，开始采取较为开放的对外政策，遣使四处招徕各国来朝，并因“厚往薄来”政策，一时朝贡贸易往来频繁。

    洪武至永乐年间，在菲律宾群岛上，吕宋、合猫里、冯嘉施兰、古麻赖朗、苏禄等地就先后有15次派遣使节来华。客观上经济的发展及航海、造船技术日益发达也使大明对东南亚海岛国家的影响与日俱增，与诸国贸易也不再局限于“西洋”各国，地处“东洋”的菲律宾岛各国与大明的关系也渐密切频繁，无论是官方朝贡往来或民间贸易都甚于前朝各代。

    到了1565至1571年左右，以黎牙实比为首的西班牙殖民远征队凭藉着火器与十字架，侵占了菲律宾岛中北部为其殖民据点，菲律宾社会的政治、经济、外交事务已直接由西班牙殖民政府把持，但西班牙人对外——尤其是对大明方面，则依然冒充吕宋王国与之交流，而彼时大明方面对此一无所知。

    之前已经说过，早在西班牙占领吕宋岛之前，已有若干华人流寓者居于此地。1570年5月，戈第抵达马尼拉时，“在这座城镇中住着40名已婚的中国人”，但整体而言当时寓居吕宋的华人数量还是很少，“生活在土人之中”。

    华人大量赴菲是在更往后一段时间里，也即西班牙殖民者占据菲律宾之后。原因是西班牙人占领菲岛不久，华西间的贸易就蓬勃兴起了。

    当时菲律宾本地生产力落后，各类产品匮乏，西班牙殖民当局迫切需要与来吕宋贸易的大明商人保持贸易关系，以满足本地手工生产、技术服务及其生活所需，西班牙殖民当局也要保证以马尼拉港为中转站的大帆船贸易——这是马尼拉繁荣的基础。

    因而，西菲的当局对初期来菲的大明商人及手工业者采取友好、善待的态度，“欢迎华侨移民菲岛，鼓励华西贸易”。

    而大明当时的沿海人民亦不堪忍受此时内忧外患、倭患频仍、税政苛刻的国内政局。尤其福建地近吕宋，“隆庆开关”之后国内的乱象慢慢结束，但当时又开辟了从月港出港至吕宋的新航路，因而当地百姓大量赴菲参与贸易。私港兴起之后，这种贸易的额度更进一步得到了扩大。

    中菲贸易的持续发展刺激了华人赴菲的热情，以致旅菲华人数量大增。西班牙驻菲总督拉维萨里斯1573年的报告中提到：“在我们在这个岛屿所度过的两年中(1571～1573年)，中国人每年都以更多的人数、更多的船只到来”。

    此时，大明民间与菲律宾贸易往来已比较稳定，不过从政治上而言，大明朝廷与西菲当局尚无直接交往。

    就在这个时候，具体来说是1574年(万历二年)，发生了大明与西菲关系史上第一个重大事件:林凤事件。

    林凤，广东潮州府饶平县人，嘉靖末年至万历初年大明东南沿海的著名海盗。万历元年时(1573年)，林凤受福建巡抚刘饶诲、总兵张元动等围攻，乃逃外夷:“林凤在地方官兵的防范追缴之下，大有站不住足之势，这便造成林凤向菲岛谋出路的动机”。

    林凤统率的部众，有战士、水手各2000人，妇女1500人，还有几百个农夫与技工。船上携带的，除了武器、粮食外，还有牲畜、农具和种子。

    从其赴菲船队所携带人员、物品可以看出，林凤赴菲在相当程度上具有移民性质。

    万历二年(1574年)冬，由于官府的打压与新兴的京华舰队逼迫，林凤从台湾出发往吕宋时，事为明廷所悉。官府记载：“……为官兵所逐，凤因奔外洋，攻吕宋玳瑁港，筑城据守，且修战舰，谋胁番人，复图内逞。福建巡抚刘饶诲遣人谕吕宋国主，集番兵击之，战舰烧毁，贼众大乱”。

    这其中提到的“福建巡抚刘饶诲遣人谕吕宋国主”，即大明第一次与西菲的官方交涉。

    1575年5月，潮州把总王望高率领战舰二艘，由泉州出发，来菲追缴林凤。当他得知西军已在围攻林凤，即转抵马尼拉与西菲官员会晤。双方协商的结果是，西菲当局捕获林凤后交与王望高，而作为交换条件，王望高则携西班牙传教士随船回国，要求通商及传教。

    1576年2月，王望高再度出使菲律宾，一是为准予以厦门为口与其通商(但不是西班牙船只入厦门贸易，依旧是大明固有的本国商人从厦门出发赴菲律宾贸易)，再则为将“林凤生擒回去”。

    当他得知林凤已逃后，要求西菲总督与他一起捏造林凤已死的伪证，但遭到西班牙人拒绝。然而，他回国后仍虚言上报，即如福建官员上报朝廷报告中称：“把总王望高等以吕宋夷兵败贼林凤于海，焚舟斩级、凤溃围遁，复斩多级，并吕宋所赍贡文方物以进。”

    这样一来，《明实录》中也便有了对此事的记载，说万历四年九月辛亥，记礼部议赏吕宋番夷平林凤功。

    至此，中菲关于林凤事件的交涉告终——大明还嘉奖了老实听令、出兵助剿的西班牙人。

    虽然事情本身显得有些古怪甚至搞笑，但林凤事件意外打击了西班牙殖民者企图远征中国的妄想，因为“林凤征菲无可避免的会在西班牙人的脑海中留下一个印象，一个在中国被逐的海贼，尚有力量几乎攻陷马尼拉，中国的实力显然是不可低估的。”

    这也是西菲当局殖民统治第一次受到华人威胁。于是此后西菲当局对华人有所警惕，1575年来菲就任的总督即在马尼拉大兴防御工事，建设炮台棱堡，以图固守。

    而在这之后的时间里，中菲海上贸易继续发展，寓居马尼拉的华人人数出现激增。据此战过后高逸民在马尼拉传教士处获悉：“1584年一年内，由中国来菲的大船竟有数十艘之多，中国商人随之南渡者有四千人以上。”

    据今年六月(1588年6月)战争爆发前，马尼拉最高法院Audencia给卡斯蒂利亚国王腓力二世的报告，就说到“马尼拉市的华侨人口已将近两万名，散居各省者还不算在内。”

    随着“无敌舰队”攻势受阻(指出征前先被德雷克奇袭而烧毁不少船只那一次)，西班牙国内收紧了力量，而此时在菲华人数量和经济力量的迅速增长，使西菲当局感到有些恐慌。

    华人已经数倍甚至十倍于西班牙人，并已垄断了几乎所有日常商业贸易，这一落差使得西菲当局对马尼拉华人开始进一步采取警惕防范态度及限制约束政策。

    此前的1582年时，西菲当局就强迫马尼拉所有华人集中居住于马尼拉城北与巴石河间的拘留地，称为“帕利安”。

    此后，华人贸易、行动均受相当限制，而从郎吉略·培尼亚罗萨总督时起，华人被征从事苦役，并在此后成为定规，凡有远征及重大工程，华人都在被征之列，西人对服役华人，则如对待奴隶一般。

    这种情况在北洋舰队远征并取得压倒性优势之后，终于激起了一次事变：

    “万历十六年(1588年)七月初，(远征)大军海陆双围马尼拉，夷酋德维拉令役诸流寓二百五十人充兵助战。

    夷人偃息而卧，却使华人日夜巡守，稍倦，辄棰之，或痛罚，苦毒倍尝。乃有名潘和五者等谋曰：‘叛死、棰死、刺死，等死耳，不然亦且战死；不若杀酋以泄吾忿，胜则衣冠归故，即不胜，死未晚也。’

    议既定，夜半入卧，潜入总督府内刺酋，持夷人首级大呼。夷酋惊起，不知所为，夷卫悉被刃，夷酋睡服出逃，仅以身免。”

    这段内部报告说的是：马尼拉被围之后，德维拉一边与高振炘等谈判，一边在马尼拉城内部征召了两百五十名华人充作殖民地附庸军，让他们日夜巡守城防。此时西班牙军队该吃吃、该睡睡，华人军队则动辄被罚，辛苦惨烈，于是就有个带头大哥出现了。

    这个带头大哥名叫潘和五，他跟他的同袍兄弟们说，反正左也是死、右也是死，不如杀了德维拉，如果成了，京华大军入城，咱们衣锦还乡，就算不成功死了，也好过被西班牙人欺负成这鬼样。

    显然大家都表示同意了，于是潘和五带人在三更半夜悄悄潜入菲律宾总督府，忽然暴起造反，里应外合之下，杀得总督府人头滚滚。总督府的卫兵试图阻拦，结果“悉被刃”——全都被杀了。

    德维拉总督当然大惊失色，顾不得什么贵族仪范、绅士风度，当即穿着睡衣出逃，“仅以身免”。而造反的潘和五等人趁城中大乱，悄悄摸到一处城门边，抢占城门控制权，开城出逃成功。

    可惜当时远征军方面正在和西班牙人谈判，陆师则在开挖巴石河蓄水，离城门远了些，来不及趁势攻城，只接应到了潘和五一行，将他们保护在军中。

    这件事严重加深了西菲当局对华人的疑忌，他们内部商议了一下，认为“中国为大国，广土众民，和菲律宾距离又近，如今已对菲律宾怀有雄心，有数以万计居菲的华侨群起协应，这情形实在危险。而我卡斯蒂利亚王国远在欧洲，对菲无法广事移民，以资对抗，也不能派遣大量兵力，因此当前局势实已危如累卵，不可遏制。”

    倘若不是城外海陆皆被围困，盛怒的德维拉总督几乎可以肯定要对马尼拉城内的华人来一波大清洗了。可惜当下局势危急，如果在城内清洗华人，不仅极有可能激起华人反抗，也会触怒“看起来脾气很大”的高振炘司令，那么谈判一事必然告吹，马尼拉的西班牙人便只能死战到底了。

    死战到底听起来很热血，但德维拉总督是贵族、是政客，他并不想给马尼拉城做陪葬，更不敢拉着城内两三千卡斯蒂利亚人一起死，顺便害死被俘的两千卡斯蒂利亚海军官兵。

    于是他只能咽下苦果，更加屈从于高振炘的“威逼胁迫”。

    他原本在谈判中强撑着要求“大明朝廷需与我方签订和约，明确承认大明朝廷为吕宋复国一事在领土方面的要求只涉及吕宋王国原有之领土，不得对该国原领土之外的土地提出主张并进行索取。”而在此事之后，他已经不敢再坚持了。

    这样一来，高振炘和随后赶到的高逸民自然打蛇随棍上，表示“吕宋王国”领土范围问题要等大明方面仔细查证历史之后才能决定，远征军只是来打仗的，对此无法做出准确要求，一切要等国内答复。

    “国内答复”是不是朝廷答复？不好说，但显然首先是今天召开的北洋海贸同盟内部会议要“答复”一下这个问题。

    ----------

    感谢书友“曹面子”、“天行道主”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“啊里巴巴四十大盗”、“曹面子”、书友“KeyNg”、“搜索”、“天行道主”的月票支持，谢谢！

    感谢“书友20190606010622510”的20张月票支持，谢谢！

    祝读者诸君五一快乐！

