    就在苏离见过珈蓝之后，他终于与方清雪一道出了羽化仙门。

    这是苏离第二次去往瀚海沙漠，第一次去的时候，他的修为还没有到达神通秘境，身上也只有一件法器，连灵器都没有。

    但是现在，他手上灵器级别的飞剑有十来把，灵器的衣服也有几件，还有一柄极品灵器——音杀魔刀，甚至他还有一件宝器丹炉——云风纹鼎。

    他自己的修为，也到了神通秘境第二重，真元境。

    此时苏离飞在天空之中，完全凭借自己的法力，那种驰骋天地之间，俯瞰一切的感觉很是美妙。

    羽化门的群山很快被抛在身后，渐渐到了沙漠的地带，一望无际的沙漠显现在苏离的眼前。

    此时距离苏离出发只不过过了两个时辰，他们便再一次来到了瀚海沙漠之上，这比上一次骑着仙鹤来沙漠要快了许多。

    “我要去往地底世界采集紫金元磁矿石，这种磁石天生和雷霆之力有极好的沟通，如果汲取其中的气息，勾引天上雷霆，凝练成雷电刀芒，杀人防身，淬炼身体，都有极好的作用，有雷帝符诏，那天上的雷电也无法奈何我。”

    方清雪依旧在天空之中往前飞行，目光往下边一看，那里有着一片狭长的地缝，似乎通往地下世界。

    “我们一起下去吧。我虽然有了宝器丹炉，可以炼制丹药，不过巧妇难为无米之炊，没有药材，也炼制不了丹药，正好地下世界物产丰饶，我们去得一些。”

    说话之间，两道流光全部进入那地缝之中。

    再一次地踏入地底世界，苏离立刻看到几十头地底血狼扑杀而来，不过现在，苏离只是张口吹了一口气，一道道剑光旋转一遭，就将这几十头血狼斩了。

    他一伸手，几十枚血红的结晶到了手上。

    曾经血狼对他来说还有些威胁，但是现在他修成真元境，别说是有真气护体，就是站在那里，他的肉身强悍，也不是这种血狼可以咬得动的。

    方清雪却不停留，在这一处地下世界直接前行，那些地底魔人，她也懒得出手收拾。

    “这是八百年地黄，这是千年金银穿山甲，还有这个，是金刚土。”

    苏离也没有大开杀戒，真气化作大手在地下翻腾，遇着千年的好东西便顺手收了。

    这地下果然物产丰富，没过多久，他就收获了许多千年份的药材。

    不过这些大多都是土系的灵药，太乙真金这样的东西，她都没有见到。

    “清雪姑娘似乎对这里很是熟悉。”

    苏离与方清雪一道飞行，他看着方清雪在地下世界穿梭，似乎轻车熟路。

    “没有成就神通秘境之前，绝大多数时间都在这地底世界磨炼，许多地方，基本上都知道了。我们再往前走不久，就能够遇到紫金元磁矿石了，这种东西因为修炼起来很容易被雷劈死，地底魔人，没有几个敢动的。”

    就在说话的功夫，苏离发现果然前方出现了一大堆紫金矿石，聚集起来好像成了山。

    这里的空气，都变得有些干巴巴，虚空之中，仿佛带着电。

    稍微往前一碰，都好像是要触电。

    但无论是苏离还是方清雪，都没有任何的不适，反而有些欢喜，因为就在这一刻，他们感觉到自己与这些矿石有着一些联系，虚空中的雷电到了他们的面前也变得温顺了起来。

    这正是天极灵丹——雷骨舍利的可怕之处，直接改变人的肉身资质，转变成适合修行雷霆的体质，与雷电相亲和。

    “我为你护法吧，等你修成了真元境界，我们再好好闯荡闯荡这地下世界。”

    苏离开口说道，虽然他的体质已经很适合修行紫电阴雷刀，但是他已经修行了大自在玄金剑气，如果在这个阶段再修行异种神通，一个搞不好，可能把自己练废。

    神通秘境之后的修炼，苏离现在也明白了，在没有到达神通秘境第五重之前，只能修行一种神通，如果体内有其他的神通，异种神通相互矛盾，就有可能走火入魔。

    而到了天人境之后，再修行其他的神通，那时身体内部一种神通结成一座的大阵，异种神通之间也不矛盾。

    所以苏离虽然在风云世界个大唐世界得了许多的武功，但他现在并没有将这些武功进一步提升，化作神通。

    这个阶段，他就修行一种神通——大自在玄金剑气！

    “好。麻烦你帮我护法。”

    此时方清雪也不犹豫，伸手一招，上品道器雷帝符诏就升腾了出起来。

    可怕的符箓，让苏离每一次见了依旧忍不住想要仔细钻研，那符录上面诸多的雷神图形，或是全身羽化，人头鸟身，手拿雷锤，或者是人身鸟头，全身各种颜色的闪电缠绕，似乎都在说明着什么。

    而十分古老，苍凉的文字，都似乎在阐述天地的规则，远古的秘闻，鸿蒙的奥秘，只是苏离如今也无法看懂。

    而当方清雪心神动念的时候，紫金元磁矿石直接引来天地之间的雷霆气息，狠狠地劈杀向握着紫金元磁矿石的方清雪，似乎要将她杀死。

    但是方清雪整个人坐在雷帝符诏下边，所以那可怕的雷霆到来，并不能击杀向方清雪，而是被雷帝符诏控制住，速度与力量都被完全控制。

    于是有一丝丝的雷霆气息进入方清雪的体内，与她的法力相互融合，使得她的法力向着真气的方向变化，最终化作一缕紫色的电刀。

    轰隆！

    天地之间打了一个响雷，又有更多的雷霆落下。

    方清雪的实力，在这雷霆响动之间突飞猛进。

    这样的事情自然也不可能瞒过地底世界的生灵，很快，就有地底魔人往这一处地方前来，要探查究竟。

    只是它们根本无法靠近，在距离这里十里之地，就有一道道的庚金真气，阻挡一切敢来的生灵。

    随意一缕庚金剑气，就足以杀死任何敢前来的地底魔人。

    “什么，还有这样的事。”

    终于，地底魔人的高层惊动，苏离就看到有十头飞天夜叉来了。

