    “王！让属下帮您解决他，他还不配您出手！”

    “我为殿下报仇！”

    席正浩的声音坚定的说道。

    席正浩的声音刚落下，在场数千学生和拓跋傲天以及蓬仪都惊呆了！

    他们怔怔的看着席正浩，反应过来之后，所有人身上都慢慢涌上强烈的杀意。

    为什么？

    因为他刚刚特别亲昵的称呼伦桑为王！

    众多学生天真的以为，难道席正浩是基隆力族人？

    不可能啊，他的身体上没有异于基隆力族的特征，他明明就是一个人类啊！

    可是他为什么会称呼伦桑为王？

    只有蓬仪和拓跋傲天一瞬间就明白了，席正浩投靠了基隆力族人！

    蓬仪面色阴沉的看着席正浩，声音中有隐忍的怒气，“席正浩，你竟然和基隆力人勾结，你真该死！”

    席正浩一脸无所谓的说道：“你不是早就怀疑我了么？”

    “甚至……谋划想要除掉我！”

    接着席正浩转身看向公玉旭尧，“老东西，知道为什么当初我会背叛你么？因为王给了我元晶！”

    “这只是一个开始，我在你身边什么都得不到，但是我在基隆力王身边，能够得到最好的资源！”

    “现在你明白了么？你不过是我的一块垫脚石而已。”

    说完，席正浩哈哈大笑起来，看起来十分癫狂。

    席正浩还在疯狂的大笑，众人全都反应过来了，丝毫不理会会不会惹怒席正浩，被席正浩报复。

    全都指着席正浩骂道：“垃圾，为了几块元晶竟然就助纣为虐！”

    “去死吧！你这个叛徒！”

    “席正浩，你一定会遭到天谴！”

    “席正浩，你不得好死！”

    疯狂怒骂惊天动地，席正浩却毫不在意，甚至嘴角依旧是无比嚣张的笑容。

    勾结基隆力人，残害自己的同胞，这是全人类都没有办法原谅的行为。

    虽然数千学生异常生气，可是基隆力王怒气也不少。

    他冷哼一声，“席正浩，究竟想干什么！”

    席正浩是自己的人没有错，他曾经利用几块元晶就收买了席正浩。

    自己正是看中了席正浩的实力和天赋，于是便萌生了一种想要将他培养成棋子的想法。

    天圣学院，拥有天圣帝国最优质的教学资源，如果能够将席正浩扶上院长的位置，那么基隆力族的年轻人都能够进入到天圣学院进行学习，这对基隆力族来说，是一件天大的好事。

    当然，当年伦桑给席正浩元晶之后，让他做的第一件事情就是和金光学院切断联系！

    他想看看席正浩是不是真的有野心，果然，席正浩没有让自己失望。

    席正浩在自己最耀眼的时候，当众和公玉旭尧闹掰了。

    这一结果令伦桑十分满意，他就是需要这么一个冷酷无情且心狠手辣的棋子。

    最重要的是，席正浩很有野心，只要是有这一点，席正浩就很好控制。

    接下来的二十年里，席正浩以一种惊人的速度成长。

    众人全都以为是席正浩足够天才，可是只有伦桑知道，这些年自己在席正浩身上付出了多少精力和元晶。

    这些年来，席正浩都在按照自己期望的方向发展，也从来没有背叛自己的行为。

    尽管他近一年被蓬仪怀疑了，可是此时的席正浩的实力已经超乎他们的想象了。

    想要除掉席正浩已经不是一件简单的事情了，就算是院长都没有把握能从席正浩的手中讨到好处。

    马上他就会成为下一任院长了，可是伦桑万万没有想到，席正浩会在这一刻突然将自己在拓跋傲天和蓬仪面前暴露自己。

    那自己二十年的付出岂不是全都白费了！

    这么多精力的付出，这么多元晶和兽元的付出！

    全都白费了！

    此时，伦桑都快要气吐血了，脸色铁青的看着席正浩。

    相比方凡，此时伦桑更想先杀了席正浩。

    他眼中浓浓的杀意却丝毫没有让席正浩紧张。

    此时，蓬仪强行压抑住心中的怒火，看着席正浩沉声说道：“席正浩，你就是个禽兽！”

    同时，蓬仪甚至有一丝庆幸，至少这样，席正浩不会成为天圣学院的院长了，至少不会铸成大错。

    席正浩突然笑了起来，口中重复着蓬仪的话，“禽兽？哈哈哈！无所谓，只有弱者才会不甘心，只有弱者才会对强者无比憎恨！”

    方凡冷静的看着这一幕，突然盯着席正浩认真的问道：“那你为什么在这个时候暴露身份？”

    席正浩拍了拍身上的土，骄傲地站在众人面前，眼中满满的都是不屑和无畏。

    “因为我不想再隐藏了，就这么简单！”

    “你们的骂声对我来说都没有用，知道什么最有用么？”

    众人哪里会回答他，他笑了笑说道：“是实力！实力才是最有用的东西。”

    “为了得到实力，我可以没有尊严，没有良心，没有一切！”

    “我可以做基隆力人的狗！也可以背叛对我的好的人！”

    说到这里，席正浩身上的气势陡然间开始变化，竟然有一种大海中海啸的感觉！

    席正浩看了看蓬仪，又看了看盛怒中的伦桑，嘴角的笑容更阴森疯狂了！

    “付出这么多，我只是想要变强而已，只要我变强了，整个世界都将会在我的脚下！”

    “所有人都会臣服于我！不会有人看不起我，甚至不会有人大声和我说话！”

    “我就是这个世界的王！”

    方凡神色微变，有些不解的问道：“那你现在突然暴露，现在至少有两个帝者想要干掉你！”

    “你为什么选择现在暴露出来？像你这种人，应该不会将自己置于危险之中吧！”

    席正浩有些赞赏的看着方凡，刚想要开口，伦桑粗犷的声音响起，“席正浩，你是觉得你现在翅膀硬了，能够抵抗我伦桑了？”

    “还是你觉得我伦桑杀不死你！”

    伦桑现在恐怕是最愤怒的人了，他被席正浩耍了。

    本来自己是想要利用席正浩的，没有想到，却成了席正浩的垫脚石。

    这让伦桑怎么接受！

    当初伦桑正是看中了席正浩的野心，可是没有想到，席正浩的野心竟然大到了这种程度。

    二十年来，席正浩在自己面前始终低三下四，从他的手中获取好处，全都是为了今天？

    为了尽快得到足够的实力，然后将他一脚踢开！

