    威廉的“退货”，并不是向莉莉表示分手，而是向莉莉背后的埃立乌女神，表达自己的不满，这是退婚，是摊牌，同时也是一场逼宫。

    爱尔兰王冠仅仅是威廉王冠的一个点缀，是其王国的一部分，而不是全部，这一点除了亚瑟王能够给予威廉，埃立乌女神所给予的也就只有爱尔兰了。

    这不是她不想支持威廉，而是她的王权范围仅近局限于爱尔兰，一旦超越爱尔兰范围，目光来到了不列颠，甚至整个欧洲大陆，不论是爱尔兰的主保圣人圣帕特里克还是爱尔兰的王权女神埃立乌都只能表示无能为力了。

    威廉理解莉莉，也理解埃立乌以及圣帕特里克的苦衷，只是理解归理解，理解从来就不等同于赞同。

    莉莉是无辜的，她在这件事上没有任何责任，可是为什么要接受这样的命运，威廉于心不忍，因此恶威廉只能代劳。

    莉莉心中苦闷，她看着这个翻脸无情的少年，这就是自己选择的丈夫，她饱满的胸脯上下起伏着，勾勒着美妙的曲线，她用那双灿烂星辰的眼睛注视着威廉说道，“我并没有做错什么，我一直以你的利益为重，我是凯尔特的仙女，却也是你的未婚妻，女神有女神的考量，这些我无法左右女神，毕竟我只是一名仙女罢了。”

    莉莉话说到这里，语气满是委屈，无论是凯尔特众神的想法，女神的意志，她都无法左右，她只是埃立乌女神拿来维持和爱尔兰国王威廉友谊，彼此沟通的桥梁，是政治婚姻的一部分。

    “你并没有做错什么，没有，只是政治婚姻的本质不就是如此吗？如果维护关系的前提失误，那么婚姻就没有意义了。”

    威廉冷漠地说道，政治婚姻的本质就是因为彼此需要，所以才会联姻，现在威廉需要埃立乌女神帮助自己远征不列颠，拯救亚瑟王时，这些凯尔特众神居然集体装死人，这让他感到忍无可忍，政治婚姻自然破裂。

    例如后世的布列塔尼女公爵安娜，因为自带整个公国作为嫁妆，同时也想要使领地独立摆脱法兰西的统治，所以神圣罗马帝国皇帝马克西米连一世就和布列塔尼女公爵安娜“情投意合”而联姻。

    因距离原因，双方通过代理人举行婚姻，布列塔尼女公爵将成为神圣罗马帝国皇后，布列塔尼也将摆脱和法兰西的主从关系，谁知道法国国王查理八世不允许布列塔尼落入皇帝的手中，因此直接带领军队进攻布列塔尼，包围了女公爵的城堡，只有女公爵嫁给自己才会退兵。

    远水救不了近火，最终在法王的逼迫下，安娜女公爵解除与皇帝的婚姻，嫁给了法王。七年后法王查理八世逝世，查理八世与安娜没有儿子，因此查理八世的叔叔路易十二继位，同样为了避免布列塔尼独立，路易十二继位后当机立断和自己的妻子离婚，随后向安娜求婚。

    莉莉所代表的只是爱尔兰诸神的支持，这种支持某种意义来说甚至不能代表所有凯尔特诸神，只能代表埃立乌女神自己，而在埃立乌女神无法给予自己帮助的时候，莉莉就已经失去了最大的价值了。

    “就因为我不是公主吗？”莉莉突然间明白了什么，眼泪汪汪地掉了下来。

    威廉点了点头，并没有回答莉莉的问题，只是默认。

    莉莉只是仙女不是公主，作为异教的仙女她对于自己的支持并不足够，甚至不如圣帕特里克，她没有像布列塔尼女公爵安娜那样拥有庞大的领地作为嫁妆，同时也不像其他的公主那样，有着自己那作为国王的父亲兄弟作为依靠。

    东方的王后仅近只是一个花瓶，而西方的王后却完全不同，王后可以和国王同样尊称为陛下，在国际象棋中王后是仅此于国王最强大最重要的棋子，原因就是王后所代表的力量，是另一个国家的军事力量。

    国王与王后的婚姻，不是国王与王后两个人之间的事，而是两个家族，两个王朝，两个国家之间的联姻。

    没有宝藏没有王国的王子是会遭受到歧视，正如同挪威国王哈拉尔年青时期追求自己的君主俄罗斯王公的公主，却得不到回应，在拜占庭功成名就之后，转眼就能够迎娶公主，凭借公主娘家的军队，打回了挪威，从自己侄子的手中夺回了挪威王位。

    同样，一位没有嫁妆，没有父兄作为国王的公主，同样也会受到冷遇。

    倘若，威廉迎娶一位真正的公主，就能够从公主的父亲那里借一支军队，摆脱现在没有军队可用的局面。

    莉莉哭哭啼啼地离开，威廉沉默应对。

    “威廉，你完全可以找到更好的。”摩根勒菲笑着来到威廉的身体，“现在的你，应该去欧洲一趟，去积极迎娶神圣罗马帝国大贵族的公主，然后借一支军队，雇佣一支军队，救回我的妹妹。”

    “尊敬的摩根勒菲小姐，我对待亚瑟王就像是对待我的母亲一样，作为儿子怎么可能不会积极营救自己的母亲，哪怕牺牲我的婚姻，牺牲我的生命，我也要将亚瑟王从恶龙的魔爪中拯救出来。”

    威廉向着摩根勒菲表示着自己的忠心，他的表情真挚，语气充满了诚恳，听上去似乎亚瑟王就是威廉的亲妈一般。

    摩根勒菲听完之后相当满意，自己的妹妹亚瑟王被恶龙抓走，是她最大的失职，尤其是她就是亚瑟王的守护者，同时她的目光打量着威廉，那焦急的模样，让摩根勒菲眼神中的不满散去了不少。

    正是因为威廉的请求，自己的妹妹亚瑟王才会明知道自己身受重伤，也要拖着自己重伤的身体去阻拦恶龙，所以才会露出破绽被恶龙捉走。

    当然她也明白尽管这是威廉的请求，可是最终决定这样做的，都是出于亚瑟王自己的意愿。

    因此无法怪罪威廉，可是她的心里仍然有着不满，这是迁怒，不过见着威廉这么着急的模样，她的迁怒反而消失了。

    自己妹妹这次选择的威廉应该不会像上一个威廉那样，辜负了她所有的期望之后，化身恶龙。

    这次的威廉应该是一个正义的勇者，是一个善良的国王，毕竟她作为女巫确实没有感受到威廉再说话。

    威廉恭敬地站在摩根勒菲身旁，他将亚瑟王当作自己的妈妈，那就将亚瑟王的姐姐摩根勒菲当作自己的妈妈同等待遇的女士来尊敬。

    来自恶龙的直觉，摩根勒菲看上去似乎比圣帕特里克还要强，拥有的能量不在亚瑟王之下，这不得不让威廉震惊，在明白这一点之后，他的态度反而更加恭敬。

    莉莉是单纯拥有位格却不具备多大的力量，而圣帕特里克则是位格凌驾于自己所拥有的力量，只有摩根勒菲是因为力量才拥有的位格，这一点非常奇妙，她完全就是凭借自己的力量才成为九大女巫之一的。

    因此威廉的态度是万万不能得罪。

    心底里却在盘算着与其和神圣罗马帝国诸侯的公主联姻，倒不如和亚瑟王联姻。

    没错，恶威廉此时打的主意和恶龙威廉的主意是一样的，为了让不列颠彻底属于自己，不给后来人机会，就如同历代法王直接派兵攻打布列塔尼来求婚，不允许女公爵嫁给别人，那么自然先下手为强最重要。

