    离菀看着站在自己身旁的老者，说道。

    “段老，你之前的提议不错。”

    “我已经决定要为盛繁商会去找个依靠了。”

    听到离菀的话，还不待离菀身旁的老者开口。

    一个中年男子就走进了屋来，对着离菀和段老行礼道。

    “会长大人，副会长，之前你们让我留意的黑发黑眸少年，又来咱们商会了。”

    “只是这一次那黑发黑眸少年比走时，身边多出了一大一小两个人。”

    离菀闻言刚想站起身来，就剧烈的咳嗦了起来。

    段老见状，赶忙去轻拍离菀的后背。

    咳了半晌，咽下喉头中涌出的腥甜后，离菀赶忙踱步前往楼下迎接林远。

    而就在离菀刚走出会长室的时候，一下子和一道站在门外的身影撞了个满怀。

    撞进那个怀抱的瞬间，离菀嗅到了一股清新的味道。

    听到了强有力的心脏跳动声。

    离菀下意识的朝后撤去，但这慌张的一撤让离菀的脚下失去了重心。

    就在离菀以为自己即将狼狈摔倒，一缕薄沙托起了自己往后倒的身体。

    自始至终自己撞到的那道身影，始终闲庭信步的站在那里，神态格外从容。

    待自己站稳身子后，离菀只听一道清悦的声音于耳畔响起。

    “离菀会长这是要有事外出吗？”

    “刚刚在楼下的时候，门口的侍者告诉我直接来七层的会长室找你。”

    离菀闻言，想起刚刚鼻翼的清新气息，和那强有力的心跳声。

    不知怎的，离莞脸颊泛起了淡淡的绯红。

    离菀强迫自己定下心神，说道。

    “快请进，我刚刚出去本来也是打算到下面迎接你们的。”

    说到这，离菀对着刚刚进屋朝自己通报的中年男子吩咐道。

    “你去拿一些高品质的果子过来。”

    “另外你再去树堡的地下一层，把橡木城分会中最顶尖的窖藏起出来坛，拿给贵客享用。”

    离菀知道林远不饮酒，一行人中饮酒的只有林远身边的那名中年汉子。

    就算是这样，离菀依旧愿意拿出一坛最顶尖的窖藏。

    为的就是向林远表明，自己对其有多么重视。

    中年男子闻言应声说道。

    “会长大人，我这就下去准备。”

    说话的过程中，这名中年男子的目光不由瞟在了苏伊人的身上。

    可正是这一眼，让中年男子直接失态了。

    目光呆滞，脸色涨红。

    中年男子实在难以想象，这世间竟然会有此等绝色之人。

    中年男子的失态看在离菀眼中，离菀不悦的轻咳了一声。

    随后用手掌推了推这中年男子，才让这中年男子从极致的惊艳中回过神来。

    回过神来的中年男子面色一囧，赶忙出门按照离菀的吩咐准备瓜果美酒。

    但就算尴尬，中年男子出门前，目光依旧不可抑制的频频瞟向苏伊人。

    一开始离菀的注意力都在林远身上。

    在见到中年男子失态后，离菀也好奇的看向苏伊人。

    这中年男子一直在自己身边做事，行事向来稳妥。

    离菀实在想不出有什么原因，能让这中年男子如此失态。

    结果离菀的目光才落到苏伊人身上，离菀瞬间感受到了一种脸红心悸的感觉。

    这种感觉好像能让人从心底，荡漾出一种美好的憧憬。

    然后无限期的沉沦在这美好的憧憬中。

    这种脸红心悸的憧憬，让离菀一下不禁想到了林远身上的清新气息，和强有力的心跳声。

    紧接着，离菀的脸上再次浮现出了明显的霞色。

    这抹霞色驻留在离菀脸上，迟迟不肯消退。

    苏伊人见状，目光玩味的看向离菀。

    和苏伊人对视的离菀，只觉自己一下被苏伊人看穿了心思。

    慌乱的向后退了一步。

    苏伊人的绝恋罂粟对同性来说，有一个弱点。

    那就是绝恋罂粟引动的爱意，很可能在某些巧合的情况下发生转移。

    离菀明显对林远有着小心思，被绝恋罂粟一引，那小心思便被无限扩大。

    转化成了浓浓的爱意。

    当然这等情况，只能发生在苏伊人没有催动圣源之物绝恋罂粟的情况下。

    若是苏伊人催动圣源之物绝恋罂粟，离菀会瞬间在体内生出爱欲琉璃。

    根本没有情感转移的机会。

    苏伊人轻“呵”一声。

    在绝恋罂粟的引动下，爱情出现的容易。

    可眼前这名深梵联邦女子对林远的爱意，注定只能无疾而终。

    倒不是苏伊人看不上眼前的女子，实在是眼前的女子和林远的身份相差太远。

    若林远真的只是深梵联邦隐世豪族的嫡系公子。

    离菀说不定还有可能和林远终成眷属。

    不过林远并不是离莞以为的，深梵联邦隐世豪族的嫡系公子。

    而是辉耀联邦，连圣源之物都能随便拿来赏人的大少爷。

    这样的身份苏伊人自问自己都高攀不起。

    刘杰看着离菀的目光一直看向林远，下意识向前站了一步。

    让自己站在林远身前，挡住离菀看向林远的目光。

    刘杰开口对着离菀说道。

    “离会长，我们少爷这次来不是叙旧的。”

    离菀闻言，一下子清醒过来。

    紧接着离菀的神情有些复杂。

    离菀强制镇定下来，说道。

    “正好我也有些事情想和林远谈谈，我们进来说吧。”

    闻言，苏伊人强势的开口说道。

    “一会有什么事情直接和我谈就好，我也有事情要代少爷和你谈。”

    在来盛繁商会的的路上，苏伊人已经向林远请命。

    接手了神木联邦，铁锤联邦这边的事宜。

    之后苏伊人和离菀的接触，要比林远和离菀的接触多得多。

    因此让苏伊人和离菀谈，无疑最为合适。

    林远也乐得清闲，在一旁旁听便好。

    离菀之前目光看在苏伊人身上，以为苏伊人和林远一样，是哪个隐世豪族的小姐。

    毕竟苏伊人身上，看不出一点仆从的气质。

    苏伊人灵气服饰上镶嵌的紫菱晶，离菀是认识的。

    紫菱晶只出产于三级与三级之上的地下次元裂缝中。

    三级的地下次元裂缝内，便已经有实力等同于钻石阶灵物的五级次元生物了。

    紫菱晶在三级地下次元裂缝中的产量十分稀少。

    在四级地下次元裂缝中，产量才变得多了起来。

