    “好！”

    周惊雷重重应道。

    ……

    三人大喝了一场，然后各自回去修炼。

    虽然决定了帮周惊雷回去报仇，但此事事关重大，还得好好计划一番才行。

    如今当务之急，还是先提升实力。

    ……

    时间一天天过去。

    陈沐借助周惊雷带回来的天材地宝，炼体修为得以迅速提升。

    不过十多天后，他便踏入了金身境中期。

    又过了十多天，他便顺利踏入了金身境后期。

    这先天真魔体配上不灭金身决，那恢复能力确实堪称恐怖。

    在踏入金身境后期之后，他的恢复力已经和当初的余傲相差无几。

    至于周惊雷，在经历了这一个月的修炼之后，距离不灭境只剩下了一步之遥。

    然而，此时外界却是开始乱了起来。

    这一天，陈沐在执法大殿之内收到了唐晨传来的情报。

    “执法长老，就在昨天，魔道和妖国开战了，这一次双方都动了真格，打得格外激烈，据说双方都已经有化神级强者陨落了。”

    “因为什么知道吗？”

    “目前还不清楚。”

    唐晨如实道。

    陈沐闻言站起了身。

    天地大变之后虽然平静了一个月，但他心里很清楚，这一个月属于暴风雨来临前夕的平静。

    而魔道和妖国大战，便是暴风雨的开端。

    自己必须趁着这大乱还没波及到仙盟时处理好一些事情，不然等仙盟乱了，想抽出时间都难。

    想到这里，陈沐直接拿出了传讯令牌联系上了周惊雷。

    “周师弟，告诉你一件事，魔道和妖国开战了，我觉得你现在必须回去一趟。

    一方面，此刻正值战时，无论风雷城发生什么事，魔道其他城都腾不出精力来插手。

    另一方面，有件事你可能不知道。

    噬灵邪王和妖国结盟了，而噬灵邪王又和你们风雷城有些说不清的关系。

    我怕在这妖国和魔道开战的时候，风雷城会发生一些意想不到的变故。”

    “师兄，我知道了，我这就收拾东西，准备出发。”

    “好，你我会盟山外见。”

    ……

    片刻之后。

    陈沐和周惊雷便上了一艘飞舟。

    此行陈沐并没有带任何其他仙盟强者。

    一方面，仙盟目前很难拿得出比他更强，且能让他信任的高手。

    另一方面，此次毕竟是帮周惊雷处理家务事。

    若是太多仙盟强者插手其中，很可能会引起风雷城的反感，到时候只会适得其反。

    当然了，虽然只有他和周惊雷两人，但他心里还是有几分底气的。

    一方面是因为周惊雷是风雷神体，和当初风雷城老祖的体质一模一样。

    他拥有这种体质，注定会得到不少风雷城强者的支持。

    另一方面则是因为风雷城强者不算太多。

    周成风身为风雷城城主，虽说修为达到了不灭境大圆满，但是论战力还是远远达不到师父那种级别。

    而面对这种强者，陈沐虽说不敌，但全力施为的话，保住性命还是可以做到的。

    真要是逼急了的话，大不了再爆一次灵根。

    到时候谁胜谁负，还不好说呢。

    ……

    “师弟，等到了风雷城，你一定要冷静。”

    飞舟之上，陈沐嘱咐了一句。

    “我知道的，师兄放心。”

    周惊雷郑重应道。

    ……

    就在陈沐跟着周惊雷返回风雷城的同时，风雷城城门前，一名黑衣魔修从空中极速落下。

    看着城门紧闭风雷城，黑衣魔修脸色异常难看，不过他还是耐着性子恭敬道：“晚辈余傲有要事求见周城主，还请城主开城一见！”

    话音落下，风雷城内并无任何反应。

    余傲深吸了一口气，强行压制住了心头的怒火。

    若不是此刻魔道正和妖国开战，魔道必须仰仗风雷城的力量，他恐怕早已经破口大骂了。

    风雷城是不弱，但比起他们天魔城还差得很远！

    如今天魔城派他来已经算是给足了风雷城面子，结果这风雷城竟然理都不理！

    简直岂有此理！

    “周城主……晚辈确实有要事求见，还请周城主开城一见！”

    余傲又重复了一遍。

    这时，那风雷城大门终于缓缓打开，紧接着里面传来了一个略显慵懒的声音。

    “余傲，我祖父他正在闭关，没空见你，有什么事你和我说就行了。”

    听到这声音，余傲眼角微微抽搐了下。

    说话之人他认识，是风雷城二城主独子周玄武，算得上是风雷城年轻一辈第一人，当然，比他还差得远。

    像这种人，他平时看都懒得看一眼，如今他郑重前来，风雷城只愿意派这么个人出来应付，无疑是在羞辱他。

    “这风雷城在作死吗？还是想自绝于魔道？”

    余傲心中暗道。

    片刻之后，他冷声道：“周玄武，魔道和妖国开战，如今战况激烈，前线告急。

    我师父的意思是风雷城作为魔道第三大城，理应派出点人手帮忙……”

    “这事啊？这事我做不了主，等我祖父出关了再说吧。”

    城内周玄武毫不客气地打断道。

    余傲听此彻底忍不了了，大怒道：“周玄武，你们风雷城拒不参战是吧？

    好！这账我记下了！

    等此战结束，魔道各方肯定会找你们清算！

    到时候希望你们还能如此泰然自若！”

    说罢余傲转身就走。

    他不想在这里多待哪怕一秒！

    然而，就在他回头的刹那，他看到了远处一艘正朝着风雷城方向飞来的飞舟。

    这飞舟速度极快，但其上却没有任何标记。

    转眼之间，这飞舟便停在了他的身旁。

    随后一个熟悉的身影从飞舟之中走了出来。

    “余道友，好久不见。”

    看到这人，余傲脸色瞬间一变！

    没办法，实在是因为他对这个人印象太深刻了！

    哪怕化成灰他都认识！

    “陈沐，你不在你的仙盟当你的执法长老，来这里做什么？”

    “帮我朋友处理一下家事。

    今天我可不是什么仙盟执法长老，你别乱说。”

    陈沐淡笑说道。

    随后，他话锋一转。

    “余道友，你在这里多待一会儿，说不定会有收获。

    这风雷城参不参战，刚刚那人可做不了主。”

    话音落下，周惊雷已然飞出了飞舟，悬停在了风雷城上方。

    紧接着，一个无比雄浑的声音响彻在了风雷城上空！

    “祖父！不孝孙周惊雷……回来了！”

