    第三五零章屋漏偏逢连天雨

    雪花纷纷扬扬的落下，辽南的山村城堡都积了厚厚的一层雪，修武伯府更是裹在一片银妆之中，凄美中透着冷峻。

    “瑞雪兆丰年，明年一定会天下大熟！”

    坐在修武伯府的暖阁中，曹化淳望着窗外的飘雪，有些感慨。

    修武伯府修建得极为奢侈，琉璃作门窗，屋内光线极好，道路是用水泥铺的，不像是人力修建，倒像是一块大石切削而成，每次走在上面，曹化淳都不得不惊叹造物的神奇。

    全旭摇摇头道：“这场大雪下在辽南，还算是好事，如果下在京城，那就不见得是好事了！”

    “为何？”

    全旭苦笑：“京城贫困之家，家徒四壁，四面透风，这样的大雪，对他们而言，将是不折不扣的灾难，他们的日子会更加难过！”

    曹化淳叹了口气：“修武伯，咱家这次来当传话人，事情已经办完了，准备马上回去，不过……”

    “不过什么？”

    “王在晋王大人……”

    全旭冷冷的笑道：“你想让他回去？”

    “一个去职的兵部尚书，还能成什么气候？”

    全旭摇摇头，他走到桌案前，拿起一个四四方方的小盒子。

    曹化淳好奇的问道：“修武伯，这是？”

    “墨家的宝盒！”

    这其实是一台平板电脑。

    全旭拿着平板电脑对准了曹化淳。

    曹化淳笑道：“原来如此，不知这墨家的宝盒，有何作用？”

    全旭将曹化淳的这句话录了下来，随既点击播放。

    曹化淳看着平板电脑里的自己，还有声音，吓得差点跌倒：“这是怎么回事？”

    “这个墨家宝盒，有一个非常厉害的功能，那就是把人的话和形态，存下来！”

    全旭说到这里，用触屏点开，随即在菜单里查找起来，不多时，他打开一个视频点击播放。

    视频里，正是王在晋耐心的劝说全旭的画面，里面传出王在晋的声音：“修武伯，年轻人年轻气盛是好人，也是坏事，老夫承认，修武伯擅长领兵作战，麾下虎狼之师虽然彪悍，却兵微将寡，虽然你们打得异常英勇，但是，你却没有任何赢的希望！”

    全旭环臂抱胸，一脸鄙视的笑道：“那你想怎么样？”

    王在晋显得一脸真诚，认真的道：“如今大明天子年少昏庸，朝臣贪腐，天灾人祸不断，民怨沸腾，可见大明朱家江氏，已经走到了绝路，朱家的气数已尽……”

    看到这里的时候，曹化淳脖子上的血管像一条条大蚯蚓一样暴凸而起，张牙舞爪，仿佛轻轻一针就会爆裂开来，他两颊的肌肉已经完全扭曲，吊起，那双总是喜欢眯着的眼睛瞪得几乎要从眼眶里蹦出来，再加上酱紫的脸色，根根竖起的头发，还有那双张开的利爪，怨毒的目光，要多恐怖就有多恐怖。

    全旭急忙拉了一下曹化淳：“曹公公！”

    曹化淳这才醒悟过来，他心中暗道：“差点被这混蛋气得吐血了！”

    事实上，尽管他想忍。可是却忍不下去，因为王在晋所说的话，简直就是大逆不道，应该马上诛连九族，凌迟处死。

    “曹公公，看清这些人的真面目了吗？”

    全旭指着画面里的王在晋道：“他该不该死？该不该诛其九族？”

    曹化淳的声音中带着浓浓的戾气：“修武伯，咱家要见见这个卑鄙无耻的小人！”

    “如你所愿！”

    时间不长，两名士兵抬着一个笼子来到暖阁中，笼子上蒙着黑布，掀开黑布，只见王在晋在笼子缩成一团，瑟瑟发抖。

    他此时蓬头污面，身上散发着浓浓的臭味。

    好一会儿，王在晋终于发现了场中的曹化淳，他急忙道：“曹公公，救我，救我！”

    “你卑鄙无耻！”

    王在晋反驳道：“曹公公，莫要被他蒙蔽……”

    曹化淳指着平板电脑里的王在晋，王在晋看到了平板电脑，他并不知道这是什么东西，却看到了那个平板电脑有他的影像，还有他的声音，正是他当初劝说全旭的话。

    王在晋急忙解释：“曹公公，这辽东总兵官，位高权重，修武伯年纪尚轻，老夫担心他会为了一已私利，故尔试探他，经过老夫试探，修武伯对陛下忠心耿耿，日月可鉴，国之干诚，可堪大用！”

    “啪啪……”

    全旭鼓掌笑道：“高，高，高！曹公公，我没什么好说的了，你也看到了，这就是华阳社的真实嘴脸，他们吃着朝廷的俸禄，却为建奴办事，真是陛下的好臣子啊……”

    曹化淳上前，抓住笼子的门，用力一扯，将门上的锁头，直接扯断，他一把抓起王在晋，扬起拳头朝着王在晋的脸上砸去。

    “啪……”

    王在晋一张嘴，嘴里吐出一大口鲜血，鲜血里还有四五颗牙齿。

    好了，这下王在晋以后连吃饭的机会都没有了，仅剩的几颗牙齿也被曹化淳一拳砸掉了。

    全旭笑道：“王在晋可以给你，不过，华阳社的情报，我希望曹公公可以跟我分享，抓到华阳社的人，不用给他们说话，直接杀了！”

    曹化淳摇摇头：“华阳社的事情，不劳修武伯动手，咱家只是皇爷身边的一条老狗，清理门户的事情，那是咱家份内的事！”

    与魏忠贤不一样，曹化淳现在清理了身边的宦官，至少不会死得不明不白，关键是论起整人，曹化淳比全旭绝对要强。

    利用这台平板电脑，全旭把王在晋以及华阳社的官方势力交给曹化淳，让他们狗咬狗，一嘴毛。

    看到了平板电脑和王在晋，曹化淳便没有心思待在辽南了。

    全旭在曹化淳临走的时候，给曹化淳装了足足三船共计三百石土豆、五百石玉米，三百石的红薯，还有白菜、胡萝卜、等等。

    有曹化淳逮住华阳社猛咬，华阳社就算不死，也会脱层皮。

    全旭的心情相当好。然而，全旭的好心情并没有持续多久，很快就被一场罕见的暴雪给打碎了。

    崇祯三年的九月二十日夜，暴雪开始在辽南大地上纷纷扬扬，结果这场暴雪没完没了，足足下到了九月二十三日，下了四天三夜的暴雪，那是什么情景？

    也不顾不得三七二十一，全旭下令苏音将无人机放飞，侦察到的情景，让全旭如同跌落在冰窖内，辽南超过九成的房子，连门都打不开了，这并不是夸张，而是事实。积雪覆盖超过两米多，各地几乎寸步难行。

    全旭是做好了准备，在新建房屋的时候，无论是工匠、百姓或者是全家军将士，所有的房屋，虽然装暖气投入成本太高，可是火坑和火墙却是必备设施。

    整个辽南百姓，以煤炭作为燃料，做饭，取暖全部采取煤炭，可关键是现在才是九月底，煤炭储备严重不足。

    必须尽快疏通道路，否则一旦煤炭耗尽，整个辽南肯定会损失惨重。

    “命令全家军将士，全力以赴，积极救灾！”

    随着命令的下达全家军将士开始出动，他们放下手中的刀枪，拿着锄头和铁锹，开始疯狂的疏通道路。

    整个修武伯府，按照金石山依山而建，坐西朝东，情况稍微好一些，普通百姓，恐怕就不妙了。

    沈明泽也是心忧如焚。

    雪灾不可怕，可怕的是，有些人会利用这场暴雪。天人感应那一套，在大明可是非常有市场，也深入人心。

    与沈明泽的担心相比，全旭却显得没心没肺，饭该吃照吃不耽误，该做的事情，也照样做，比如说，二娘又有喜了。

    辽东大地千里冰封，寒气犹如刀锋一般无情地切割着天地万物，天地一片苍茫，仿佛看不到一丝生机。

    在金州城，那些工匠们拿着锄头清理屋顶的积雪，好在整个辽南所有的房屋都是新建的，用料也非常扎实，这场暴雪虽然罕见，却没有压塌多少房屋，不过牛棚、羊圈却都遭殃了，大量的牲口冻死。

    这些流民百姓，身为分文来到辽南，他们用自己的双手，辛勤的劳动，一点一滴，赚到了自己的栖身之所，还有粮食，牛羊，这生活好不容易有了一些盼头，一场暴雪，让这些百姓又打回从前。

    百姓们望着冻死、或者砸死的牛羊、骡、马、驴，哭声震天。

    在哭声中，一队队全家军将士挖通了道路，沈明泽派人在统计各家各户的损失情况，对于那些在冰雪灾害中冻死或砸死的牛羊。

    全旭决定全价收购。

    将这些冻死的牛羊，宰杀之后，送到罐头场做成罐头，现在的全记罐头开始注水了，当然并不是直接注水，而是加入大量的佐料、淀粉，牛肉罐头看不到一丝牛肉，猪肉罐头也看不到一丝猪肉。

    这场暴雪，给全旭带来了巨大的损失，主要还是经济方面，牛羊方面，至于人员伤亡，也不是没有，不过数百条人命，也让全旭心情难受起来。

    与全旭相比，皇太极可以说是欲哭无泪了。

    虽然辽南空气中含水量大，暴雪更大，位于木古河卫城的皇太极也被这场暴雪弄得苦不堪言。

    PS：今天去参加北京电视电影节目交易会，回来的时候稍晚，尽量再来一更！

