    问完之后，骆福兴又怯怯的往后退了一步。

    显然，若非是真的很担心骆小菊，骆福兴也是不敢开这个口的。

    “情况很不好。”骆小冰如实说，目光一转看向骆大寿，“小菊情况不乐观，如今缺几味药材，我需要去筹备，这期间小菊随时会有生命危险。”

    骆大寿一听骆小冰这么说，有些手足无措，“我……我会筹银子的……”

    骆大寿眼底有悲痛，也有心虚和无措，根本不敢与骆小冰的眼神对视。

    因为他现在根本不知道要去哪里弄银子，方才他回老宅要的时候，非但没把银子要来，还得了劈头盖脸的一顿骂。

    骆大寿的囧状骆小冰看在眼里，却只当没看到，“银钱先欠着，只是你们今晚要看紧了小菊，她若发热，切记要注意散热，给她擦拭身体控制温度，否则便是救回来了，脑子也会出现问题。”

    至于为什么不能直接给他们退热的药？

    因为发热是对人体免疫系统的一次激活，能够提高骆小菊身体的免疫功能，从而使她能够更好的对抗的这次凶险的病情。

    当然，若是体温不控制住，那也是十分危险的。

    思及此，骆小冰的手放到袖子里，从空间中调出一个瓶子递给骆大寿，“要是小菊状态不好，热度过高，便给她吃下这个。”

    瓶子里装的是一滴灵泉水，关键时刻能够保命。

    交代完了这些，骆小冰不再停留，转身便走。

    此时天色已经完全黑了下来，骆小冰离开茅草屋后直接回了新宅。

    只是一打开大门，里面是静悄悄的一片，半点声响都没听到。

    不过等骆小冰推开了主屋的大门时，便能够听到安安房间中安安乐乐隐约的说话声。

    几乎是骆小冰开门的瞬间，那说话声就停了，接着安安和乐乐从房间里跑了出来。

    “娘亲你回来了。”乐乐跑向骆小冰。

    “你们的爹呢？”骆小冰不见齐天昊，微微蹙眉询问。

    “爹爹有事出去了，让我们先睡。”乐乐说着，便问骆小冰，“娘亲，姨姨怎么样了？”

    “情况不太好，娘亲得出去一趟，你们俩个在家自己睡可以么？”要是之前的茅草屋，她肯定不会放心让两个孩子自己在家。

    虽然现在也不是很放心，可到底关乎性命。

    如果是骆家大房二房的人她可以不救，但是四房的人，她无法狠心。

    毕竟四房一个个的那般瘦弱，跟先前的原主并无二样，出于对原主的同理心，她也无法见死不救。，

    本来她回来是想找齐天昊帮忙的，可如今齐天昊不在，她就只能自己去了。

    闻言，乐乐有些不开心，安安却看出了娘亲的为难，便道，“娘亲放心，安安会照顾好妹妹的。”

    说完，安安又有些担心，“娘亲要去哪里，会不会危险?”

    “娘亲去找药材，不会有危险的。”

    她要去山上，可能会有一定的危险。

    不过没事，她有灵泉空间，遇到危险她可以躲进空间里。

    安安一听不会有危险，这才放心，不仅没有阻挠，反而道，“娘亲快去吧。”

    骆小冰也没有磨蹭，交代好两个孩子关好门　转身就离开。

    出了新宅后，骆小冰直接就往山上去了。

    而此时齐天昊也在山脚下，只是位置比较偏僻，与骆小冰走的方向完全相反。

    齐天昊看着眼前的南辰，眼底带着浓浓的不悦，“怎么现在才来？”

    南辰立刻单膝跪地请罪，“请主子恕罪，只是属下觉得这事着实怪异，这才不得不晚了些时候。”

    “怪异？”齐天昊不解的看着自己这个素来稳重的属下。

    他只是让他去查五年前的事情，如何跟怪异扯上关系？

    “回主子，当年那件事，极有可能有人背后操作。”南辰一脸的严谨。

    原本以为这只是一件很简单的查明真相的事情，可越查越是察觉到了其中的不对劲。

    主子被下药，那实实在在是宋玲琅的算计。

    可，那个被下药的女人为什么也恰好在那个时候中药，又恰好在那个时候出现被他捡到，最后又是如何失踪的？

    查这件事的时候，他便一直往这个方向去找真相。

    可，却发现这件事的真相在五年前就让人给遮掩了。

    并且，这其中似乎还不只有一方的手笔。

    听了南辰回禀，齐天昊久久不语。

    良久，才沉沉的开口问，“那，五年前那个女人，是不是骆小冰？”

    真相如何，他可以不管，慢慢查便是。

    但，五年前那个女人是不是骆小冰，这点他却想弄清楚。

    南辰闻言，却是摇头，“这个属下不清楚。”

    齐天昊蹙眉，神色难看。

    “属下本想去查骆娘子的事情，想知道那两个孩子的亲爹是谁，可是也没有查到任何的线索。”

    事情怪就怪在这里，明明骆小冰只是一个普通的村妇，按理说一个普通的村妇身上发生的事情应该很好查才是，可是他竟然也是半点结果也没有。

    南辰一说，齐天昊也感觉到了事情的非比寻常。

    思索几息，齐天昊才重新吩咐，“你现在去查有关她的一切，从她出生到现在，事无巨细。”

    说罢，顿了顿，齐天昊继续道，“包括她父母的一切，我全都要知道。”

    南辰微怔，却还是应声……

    而此时，骆家大房的灯火还没熄灭。

    “还不睡在想什么呢？”骆大富翻来覆去没睡着，便不耐烦的出声。

    房间里有光他说不着。

    范梨花闻言，那满腹心事的脸上瞬时带着算计，“当家的，我听闻四房的现在都在小冰那儿。”

    “那又如何？人家是在茅草屋住着，又不是在新宅。”骆大富一脸的不以为然。

    “是，他们确实不在新宅，可你想啊，那骆小菊伤成那样，骆小冰要是不想背负人命，是不是要守着那骆小菊？”

    听这话，骆大富似乎回过点味来了，也不睡觉了，直接从床上坐起身，看向范梨花。

    “你在打什么主意？”

