    “魏老大，你不组织人手去救火吗？”

    看见魏子辉双眼无神的坐在了地面上，一言不发，一名赶过来的玩家立刻提示他要赶紧安排人手进行救火。

    玩家的声音成功将精神放空状态的魏子辉拉回到了现实之中，他看了一眼身旁的玩家，没好气的回答道：“还救个屁的火，我们这里又没有消防车，这么大的火你给我救一个看看。

    现在除非是老天爷开眼，给我们一下场大暴雨，否则就算是神仙来了也没用。”

    说到老天爷时，魏子辉本能的抬起头看向了天空。

    此时的天空万里无云，是难得的晴朗天气，连片云彩都没有，这雨又能从何处而来呢？

    巴斯和狐青山既然敢制定这个放火烧粮计划，他们肯定会将云南地区那复杂的天气情况考虑进去的。

    玩家们不懂得通过观测星空来预测天气，但一些经验老道的原住民却拥有这项本领。

    为了防止天公不作美，巴斯特意请了好几位懂得观测星空的老兽人一起来预测天气情况。

    最后他特意选定了天气最好的一天来实施这个放火烧粮计划，所以魏子辉等人想要靠老天爷来帮他们的忙绝对是痴心妄想。

    看到晴朗的天空之后，魏子辉轻叹了一声，无奈的摇了摇头道：“六子，你赶紧带一队鸱鸮信使去通知周围的那些城池，让他们小心敌人会偷偷放火。

    我有一种不祥的预感，这场大火绝对与神鹰帝国脱不开关系。

    我们这里的粮食肯定是保不住了，所以无论如何都要保住其它那些城池内的粮食，否则我们所有人全都得活活饿死。”

    “知道了，魏老大，我这就带人去给其它地方的兄弟们去送信。”

    小名叫六子的玩家说完便直接转身离去了。

    看着六子的背影消失在远方的天空之后，魏子辉立刻对着身边的侍卫吩咐道：“来人啊，立刻给我将狐立秋那几个老家伙带到城主府来，我有事情要吩咐他们。”

    眼见外城的粮仓是保不住了，魏子辉也没有心情指挥人手去灭火，他现在只想从城外的那些下位兽人手中弄到一些食物，以便让城内的军队坚持到从其它城池调来粮食的那一天。

    “启禀县令大人，城外所有的兽人聚集地全都找不到人，那些下位兽人仿佛在一夜之间全都消失不见了。”

    负责去叫人的士兵去得快回来得更快，他们直接给魏子辉带回了一个更大的噩耗。

    “什么？你说城外的那些下位兽人全都消失不见了？”

    听到士兵带回来的消息，魏子辉身上的汗毛全都立了起来。

    “是的，县令大人，所有的下位兽人聚集地都没有人，我们进到一些房间之后，发现里面的一些日常生活用品也全都跟着消失不见了。”

    士兵诚实的回答道。

    “来人啊，立刻命令狼人军团紧急集合，跟我去城外查看情况。”

    在看到粮仓被烧毁之时，魏子辉只是一瞬间感到有些绝望，但他在被唤醒之后，又重新看到了生机，因为他还有其它城池可以依靠。

    然而此时他在听到勐海县所有的下位兽人全都在一夜之间消失不见之后，他立刻意识到了这绝不仅仅是一场针对勐海县储备粮的大火，而是针对他们的釜底抽薪之计。

    敌人既然有办法在一夜之间将勐海县的下位兽人全部都无声无息的给转移走，那么他们就绝对不会只是针对一个小小的勐海县，西双版纳地区的其它地方现在很可能也已经遭到了敌人的这种阴毒的暗算。

    魏子辉不相信有人能够在一夜之间将几万名下位兽人全都转移走。

    他有一种预感，此时那些下位兽人一定是被敌人给藏在了某个地方。

    只要他能够找到那些下位兽人，那么他就能够从那些下位兽人手中抢夺到食物，并且将那些下位兽人重新带回勐海县，让那些下位兽人继续替他们工作。

    很快，城内的狼人军团便集结完毕了。

    魏子辉直接带着一万多名狼人战士直接扑向了距离城池最近的狐人族的聚集地。

    “给我仔细的搜，不要放过任何一个角落，我就不相信那些贱民真的能够无声无息的在我们眼皮底下消失。”

    来到狐人族的聚集地之后，魏子辉立刻下达了大搜索的命令。

    狐人族的聚集地距离城墙只有五百多米的距离，就算是城墙上的守卫再玩忽职守，整个聚集地的狐人要是进行大逃亡，也不可能瞒得过城墙上那些守卫的眼睛，所以这里面肯定是有什么猫腻。

    随着魏子辉一声令下，上万名狼人战士直接冲进了狐人族的聚集地。

    狼人战士们粗暴的用刀到处乱砍着，很多木制的房屋很快便被他们给砍成了废墟。

    “大人，有地道。”

    很快，一名幸运的狼人战士便在一座房屋之中发现了被掩藏起来的地道。

    听到喊声之后，魏子辉立刻带人奔了过去。

    当他看见那位于灶台旁边的巨大老鼠洞之后，脸色顿时铁青一片。

    “不可能就这么一个地道，立刻通知下去，给我仔细的进行搜索，看看还有哪里有这种地洞。”

    吩咐完之后，魏子辉没有过多的停留，他直接带着人冲向了狐立秋居住的房屋。

    在进入房屋之后，他们很快就找到了那条通往地下隧道的主通道。

    望着掀开木板后露出的巨大洞口，回想起之前那些下位兽人们修建的土质房屋，魏子辉狠狠的扇了自己一个打耳光。

    他当时就已经察觉到不对劲儿了，可是他压根就没朝这方面想过，因为整个勐海县都是位于山谷之中，四周都是大山，地底下到处都是石头，想要通过挖地道逃跑简直就是痴心妄想。

    再者说来，勐海县的所有粮食都在他的手中，那些下位兽人手中只有几天的口粮，他们每星期都要从自己手中领取一个星期的口粮，靠着这点粮食，他们根本就逃不出去。

    “狼灭，你立刻率领一队人去进洞查看，一有发现立刻回报。”

    想到那些下位兽人手中也没有多少的余粮，魏子辉立刻命令狼人战士下去打探情况。

    “第一百人队拿上光系魔晶跟我下地道。”

    收到命令之后，狼灭立刻率领着一百名手持光系魔晶的狼人战士下到了地道之中。

    大约过了几分钟，一名狼人战士便从地道中钻了出来。

    看见等待在地道口处的魏子辉之后，狼人战士立刻汇报道：“大人，地道的尽头是一条非常宽敞的地下隧道。

    那条地下隧道的一头十分短，好像通往县城的底部，我们在隧道的墙壁上发现了一些木头挡板，并在那里闻到了一股烟火味道，好像是从地面上传下来的。

    另一头则十分的长，狼灭将军已经率领一部分人去探察那一头的尽头到底是通向哪里去了，暂时还没有任何的消息。”

    “走，我们过去看看。”

    听到那些下位兽人竟然在自己眼皮底下神不知鬼不觉的挖掘出了一条巨大的地底隧道，而且还将隧道挖到了城池下面，魏子辉心里面顿时咯噔一下子，冷汗开始不停的顺着脊背往下流。

    “给我掀开那些木板。”

    来到用泥土和木板挡住的洞壁处后，魏子辉立刻命人将那些木板掀开。

    随着木板被暴力掀开，一股浓烟立刻顺着被打开的洞口涌进了隧道之中。

    “快，赶紧堵上。”

    看到那滚滚浓烟之后，魏子辉顿时大惊失色，此时他不得不相信自己正站在城池的下方。

    望着隧道墙壁上的那些木板，魏子铁青着一张脸来回走了一圈，当他发现用来封堵浓烟的木板数量与外城的粮仓数量正好吻合之后，他立刻大声命令道：

    “传我军令，立刻让城内的鸱鸮军团紧急出动，目标北方的山林，让他们给我仔细查看每一处山林，一定要找到那些贱民的踪迹。”

    此时，魏子辉终于知道那些下位兽人为什么敢逃跑了，他们一定是从粮仓之中偷取了大量的粮食，所以才敢不顾一切的逃走。

    隧道的另一端是向北的，那些下位兽人携带着大量的粮食，一个夜晚的时间，他们肯定逃不远。

    为了躲避勐海县兽人大军的搜捕，他们唯一能够藏身的地方便只有北面的那片深山老林了。

    现在魏子辉已经顾不上去研究敌人是怎么挖穿那些位于地下的巨石了，他只想尽快找到那些下位兽人，将他们全部抓回去，顺便夺回被他们给偷走的粮食。

    深山老林虽然易于藏人，但几万人藏进去多少都会有一些蛛丝马迹的。

    有鸱鸮军团在天空上进行大范围的空中侦查，魏子辉就不相信那些下位兽人能够一直躲起来不露面。

    只要找到了一名下位兽人，那么其他人也肯定逃不远，就在附近，到时候让鸱鸮军团在空中看住他们，魏子辉就可以率领狼人军团将他们给一网打尽了。

    ......

    在魏子辉准备着抓捕那些下位兽人的行动时，狼灭率领着五十名狼人战士沿着地下隧道终于走到了尽头。

    当他们手持光系魔晶走出隧道出口、进入神秘山谷的那一刻，从四面八方突然传来了无数的破空声，紧接着狼灭身边的狼人战士便不停的惨叫着倒下。

    “快，往回跑。”

    发现外面有埋伏之后，狼灭一边高声喊着，一边转身往身后的隧道跑去。

    走出隧道时是五十一人，成功逃回隧道的只有三人，其他包括狼灭在内的所有狼人全都倒在了血泊之中。

    “快，赶紧回去向县令大人报信。”

    三名侥幸逃生的狼人战士不敢久留，在成功逃回隧道之后，他们立刻沿着隧道向回狂奔。

    在三名狼人战士逃走之后，从隧道出口附近的大树后突然出现了一群手持弩箭的狐人战士，为首的一名狐人战士正是狐青山。

    看着前方倒在血泊之中的狼人战士，狐青山并没有轻视大意，他直接下令道：“定点点射，我们不需要任何的活口，务必要确保所有敌人全部死亡。”

    随着狐青山一声令下，狐人战士们立刻使用弩箭来射击那些倒在血泊中的狼人战士。

    几名受伤未死的狼人战士见势不妙立刻暴起，想要在临死之前拉几个垫背的。

    然而他们才刚刚起身，就立刻被一直防备着的狐人战士给射成了筛子。

    在给每一名狼人战士都补了一箭，确保他们全部死掉之后，狐青山立刻命人将射出去的弩箭收回，然后将一柄锋利的匕首交给了勐海县的那些狐人青年，让他们将狼人战士的头颅给割下来，摆在隧道口。

    缴纳投名状一向是神鹰军的一个优良传统，考虑到狐人战士那战五渣的战斗力，狐青山不敢让那些新加入的狐人青年去击杀活的狼人战士，只好让他们用敌人的尸体来简单的意思一下，顺便也让他们见见血，增加一些胆量。

    面对着狐青山的要求，很多的狐族青年全都有些犹豫不决。

    那些狼人战士虽然都已经死掉了，但他们的余威尚在，勐海县的狐人们被欺压了这么久，早已经在心中形成了严重的心理阴影，所以突然让狐人们去冲破这个心理阴影，很多人都有点畏首畏尾。

    “匕首给我，我先来。”

    眼见族中的青年们有些不争气，狐长生顿时上前接过了匕首，然后径直走向了一名狼人战士。

    他一把揪住那名狼人战士的头发，然后用匕首扎进了狼人战士的脖子，最后用力划了一圈，整个动作一气呵成。

    将狼人战士的头颅割下来之后，狐长生提着头颅走到了隧道出口，将头颅整齐的摆放在了那里，然后转身回到了族中那些狐人青年的所在之处。

    “天来，该你了，你上次在族长那里不是很有种吗？这次可千万不要让我失望。”

    说话间，狐长生便将占满了鲜血的匕首递给了脸色有些难看的狐天来。

    下意识的从狐长生手中接过匕首后，狐天来颤颤巍巍的走向了一具狼人战士的尸体。

    用左手抓住尸体的头发之后，狐天来闭着眼睛用力将匕首扎向了尸体的颈部。

    ......

