    魔谷最中心的方圆千里范围内，一片的寂静和冷清，天地当中充斥着一股无形的肃杀之气，抬眼望去就是一片绝望的灰黑色，仿佛世界末日降临一般，让人心头不自觉的就笼罩了一层阴云。

    在这千里的进去内，活动着的东西，却又不少，之所以说这些是东西，而不是活物，是因为这些东西，大部分都是那些闯入魔谷深处的强者，死亡之后，残留的意识或者意志，经过无数年的积累之后，演变而成的。

    魔域存在了不知道多少万年，以前魔谷还没有魔像镇守，闯入魔谷，想要在里面寻找宝物的人，也不在少数，有人成功的在魔谷当中得到魔神之骨，修为突飞猛进，成就一方霸主，也有人进入魔谷之后，再也没有出现过，而且这些人占的比率是最大的。

    可即便如此，仍旧有大量的人源源不断的闯入进去，有的是对自己很自信的天才强者，有的是即将寿终正寝的老一辈强者。

    而这些曾经进入魔谷，再也没有出现过的强者，也都化身成了魔谷当中的恐怖存在，祸害着一批又一批新进入的强者。

    此时，灰沉沉的天空当中，几个血色的身影正在上方徘徊着，不时的发出凄厉的惨叫，听得人心头无比的惊悸，这尖叫声有种穿透力，可以直接击穿人的灵魂，直入人心。

    这些乃是禁地当中的血鸦，据说是由一些吸血魔族强者死亡之后，变化而成的，专门以血肉为食，但是他们的实力并不强大，只能等着猎物快死，或者已经死亡之后，才敢下来啃噬猎物的血肉。

    “该死的，这些血鸦的声音太烦人了，跟催命似的。”蒙蒙的雾气当中，冲出来了一行人的身影，其中一人铁青着脸看向上方的血鸦，骂骂咧咧的叫道：“就算老子死在这魔谷禁地，也不会让你们这些扁毛畜生啃噬我的尸体的，都给老子去死！”

    “咻咻咻~”

    男子说着，手中祭出一柄精致的银弓，这银弓的色泽在这雾气当中，显得格外的耀眼，他抬头引弓，弓弦上瞬间凝聚出了十几个无形的箭，然后超则上方的血鸦射杀了过去、

    噗噗噗~

    刚才还在尖叫的血鸦被全部洞穿，直接斩杀了，侥幸没有被杀死的几个血鸦，看到同伴都死亡了，惊吓得连忙逃走了。

    这些血鸦虽然说是吸血魔族强者似乎转变而成的，但是毕竟没有太高的智慧，实力也是一般般，也就敢吃快死的或者已经死的人的尸体罢了。

    现在冒出来的这些人，一看就很难对付，所以，它们第一时间就赶紧逃走了。

    “二殿主，再这么绕下去，可不是办法啊，咱们进来这里，也有小半个月了，可根本就出不去，如果一直这么下去的话，我们很可能~”旁边一个小道仙尊脸色难看的说道。

    “闭嘴！”一旁的三殿主突然沉声喝道：“这魔谷邪门的很，好事不一定发生，但你说些坏事，多半八、九不离十！”

    此时出现在这魔谷当中的，郝然就是真仙殿的一干强者，不过，其中并没有真仙殿的大殿主，而是只有二殿主和三殿主，外加上十几个真仙强者，应该都是真仙殿的强者，只是，以他们的实力，居然也可以进入到这里，不得不说，他们额运气倒是不错。

    不过，抛开半圣器魔剑这个手段，苏辰他们的真正实力，也不见得比二殿主和三殿主强，只是苏辰的保命手段，底牌都比较多罢了。

    “这次本来以为能得到不少好东西的，结果有用的东西没得到多少，却莫名其妙的被卷入到了这禁地当中，如果不能走出去的话，我真的有可能死在这里了。”二殿主却没有那么避讳，直接大咧咧的说道，心情也是相当的不满。

    “之前我就说了，这魔谷不能随便闯，现在我们和魔族的争斗已经占据了优势，我们完全没有必要来这里冒险的，还不如先把魔族的事情解决了，等整个魔域被我们人族统治了，这魔谷以后再喷发，还不都是我们的了？”三殿主摇头说道。

    “现在说这些都没有什么用了，还是想办法怎么出去吧。”二殿主想了下现在的处境，也是有些后悔，原本现在真仙殿应该是无比风光的，但是魔谷喷发之后，他不想放弃这次机会，就和三殿主主动请缨，带了一批人，到魔谷当中收集宝物。

    而大殿主则坐镇真仙殿，统领群仙，攻打魔族，将失去了魔神宫领导的魔族残余势力全部击溃。

    然而，自己在外面收集了大量的宝物之后，就有些不甘心了，那些东西虽然也算宝物，但都比较低级，对二殿主和三殿主这个层次来说，根本就没有用。

    而魔神之骨，才是对他们有用的，所以，二殿主在找到机会之后，就不顾三殿主的反对，带着众人进入了魔谷当中，可惜，他们刚进入魔谷，就发生了一阵风潮回袭，一股逆转过来的气流，直接裹挟着他们，到了这片区域。

    真仙殿曾经有无数强者进入过魔谷，也有人留下不少魔谷的信息资料，所以，二殿主他们很快就知道了自己的处境，一个个心情相当的抑郁，这对他们来说，可是一个相当大的打击啊。

    如果可以的话，他真的想现在就冲出去，而不是在这里和那些神出鬼没的邪物交锋，虽然中间也收获了两个魔神之骨，但是，手底下死掉的真仙也有好几个，这让二殿主感觉得不偿失，十分的心痛。

    就在众人商量着该何去何从的时候，旁边突然传出来一阵凄厉的叫声，周围的雾气变得混乱了起来，就好像被人搅乱了一般。

    “小心！”二殿主脸色大变，一般这个情况，都是有比较恐怖的邪物出现的征兆。

    果然，随着雾气的涌动，一个三丈多高的巨手出现在了众人的面前，如果只有这么一个巨兽的话，也就算了，可关键是，它的身后还跟随了十几个和他形状差不多，但是身体明显要小一号的妖兽。

    这些巨兽长得十分的狰狞，仿佛是由无数人的尸体堆积而成的，甚至可以从它们的身上看到一些死去的人的面庞，而且，在巨兽的身体周围，冒出许多的触手，简直就是一个变长了的人的手臂。

    而且，这些手臂似乎也经过了改变，变得坚固无比，手也如同利爪一般，舞动之下，似乎就能把人撕裂。

    “该死的，怎么又是这些恶心人的东西？”二殿主看到出现的巨兽，脸色很难看。

    “这些鬼兽由无数强者的尸体汇聚而成，构造也很复杂，而且，或许是因为在这魔谷当中存在了很长时间的缘故，他们几乎对大道之力免疫的，而我们的半圣器，也很难打伤他们的。”三殿主的心情也差到了极点。

    他们之前就遇到过这些鬼兽，可是，一番厮杀之后，他们虽然也斩杀了几个鬼兽，彻底毁掉了，但他们也损失了几个人，死去的人，被那些鬼兽吞噬，使得鬼兽变得更强大了。

    好在这些鬼兽似乎也是有极限的，不然的话，一直这么吞下去，那不是无敌了？鬼兽强大到一定地步之后，就无法再吞噬了，否则会爆体而亡，整个鬼兽可以说是一群死去强者的融合，残留的念头，谁也不肯服气谁的，相互争斗。

    而能够将这些残存的意志全部镇压下去，甚至吞噬掉，融为一体，强化自己的灵魂的鬼兽，便是鬼兽当中的王者鬼兽王，显然，眼前这个三丈多高的鬼兽，就是鬼兽王，实力非常的强横。

    “该死的，反正在这里也冲不出去，干脆先把这些恶心人的东西干掉再说。”二殿主说完之后，当即引弓射箭，每一道箭上面，都融入了强大的毁灭的力量，不断的射杀了出去。

    噗噗噗~

    箭矢不断的射入到这些鬼雾的身上，却并未能够对他们造成太大的伤害，不过，二殿主的攻击显然不止如此，他冷笑一声，一阵剧烈的轰鸣声从这些鬼兽的身上爆发出来，那些箭矢在他的控制之下被引爆了，对鬼兽造成了不小的伤害。

    但是这些伤害还不足够致命，根本无法将他们彻底杀死的。

    “全部用灵魂攻击，一般的物质能量攻击，很难把他们彻底摧毁的。”三殿主理智的分析着，当即施展灵魂攻击，轰向这些鬼兽。

    “嘎嘎嘎~”鬼兽王不受任何阻拦的从了过来，一巴掌拍了过来，将三殿主被拍飞了。

    三殿主的实力不可谓不强大，但是在这里，天道之力受到的压制，基本上发挥不出威力来，作为仙尊的最强大的底牌，相当于没有了，只能任凭这些鬼兽欺负了。

    若是大道之力有用的话，三殿主他们这些人也不至于这么狼狈了。

    其他鬼兽都嘶吼着，挥舞着无数只手臂，朝着三殿主等人追杀了过来，然而，就在此时，一道恐怖的力量降临，直接将这些鬼兽全部禁锢住，这些鬼兽凌空而立，像是被定住了一般，一动不动，紧接着像是被无比沉重的巨、物碾压一般，这些鬼兽，当场炸裂，化为恶心的液体。

    紧接着，一个身影出现在了三殿主等人的跟前，目光落在了最后那个鬼兽王的身上。

    而三殿主等人看到来人之后，也都惊呆了。

    “苏辰？”

    “苏盟主，你怎么会在这里？”

