    系统他也不知道夏琳的症状那到底是什么情况的，但是为了不破坏自己英明神武神机妙算的形象，他选择了不说出来。

    并且十分欣然的极其不要脸的接受了叶晨的恭维赞美，不仅接受叶晨的赞美，自己还极其不要脸的夸起了自己！

    但是系统会告诉叶晨吗？

    呵呵！怎么可能！

    “万能的系统大人！既然你有解决的办法，不如你就尽早地把药拿出来吧！我看着这个夏琳实在是太痛苦了啊！再不把药出来的话，她可能要撑不住了啊！”

    得知系统是有办法的，而此时却是没有很快地就将东西拿出来，叶晨很是着急。

    “既然有治疗的药的话，早点拿出来吧！让夏琳能少受一点罪都好啊！”

    叶晨急死了，这系统怎么迟迟没有动静的，这是要急死他嘛！

    “哎呦你着什么急啊！这不是来了吗？做人，一定要淡定，你知道吗？”

    “怎么能不急啊！大家都在等着看呢！那期待的小眼神盯着我，我真的是压力很大的好不好！淡定，怎么淡定啊！那可是朋友！是伙伴！”

    “你的伙伴你的朋友有难你不着急啊？得分事好不！再说了！你又不是人，你是系统好不好？”

    对于系统的不紧不慢，并且叫自己要淡定，要冷静，叶晨表示，那是火没烧在他身上啊！净说一些站着说话不腰疼的话语哼！

    而此时的系统，在另一个空间中可以说是急得有点满头大汗了，并不如他劝叶晨淡定那般的淡定啊！

    “额，天呐！心脏痛？又不是心脏病？这是什么鬼？这是什么意思什么玩意儿我怎么知道啊？”

    “药？吃药？天呐我咋知道该吃什么药啊！叶晨这个兔崽子，整天就知道给我惹麻烦！净搞一些大难题给我做！气死我了！”

    “药，该吃什么药呢？”

    系统一个人嘀嘀咕咕着目前叶晨最在意最紧急的问题，当然，这些有损他系统形象的话，叶晨是通通都听不见的肯定的。

    “啊！对了！心脏痛！痛！既然是痛的话，那就吃个止痛药吧！”

    突然灵光一闪，觉得自己抓住了叶晨所描述的话语的重点的系统想出了这么一个馊主意。

    感觉痛就吃止痛药，那可不就是治标不治本的馊主意吗？

    “好嘞！我果然是十分聪明英明神武聪明非凡神机妙算的呢！天呐我都要爱上我自己了！嘿嘿嘿！”

    系统在属于他自己的空间之中，嘿嘿哈哈地自恋着夸着自己。

    而叶晨在外边却已经是急得浑身都要着火了！

    “系统！系统！快啊！到底是什么药啊！能不能给个准信啊！这边要出人命了啊！系统！”

    任凭叶晨怎么大声地呼唤，但是系统他就是不出来，估计叶晨不知道他的系统已经在那里自我陶醉忙着自恋去了。

    “天呐！这个系统也太不靠谱了叭！这说着说着话就不见人了，怕不是其实他没想到办法吧？骗我的？嗯……依据系统的尿性，十有八九很有可能是这样子呢！”

    叶晨一个人暗暗地嘀咕着，当然，这些话可也不能被那个小气吧啦的自恋到家的系统听到，不然的话，叶晨估计就大祸临头了！

    “叶晨，这是怎么回事了？你看了夏琳姐姐也看了好久了，到底是有什么事情吗？夏琳姐姐到底怎么样了？能搞得定的嘛！”

    不说叶晨着急啊！沐璇儿那都急死了！看见叶晨在夏琳边上查看了那么久都不说话，表示很是担心的，生怕出了什么不可预测的意外了，于是她赶紧儿地冲上来询问叶晨。

    “璇儿！你怎么过来了，噢噢噢！我看过夏琳了，她没有事的，只是一个小问题，我可以解决的，很简单。”

    被突然上前来的沐璇儿吓了一跳，叶晨差点没被吓得摔倒在地上了。反应过来才对沐璇儿解释到。

    “不过等等，我要再想想，确保万无一失啊！我想好了再进行稳妥的治疗好了！”

    叶晨看见沐璇儿都着急地走上前来问他了，一双眼睛红红的，好不可怜，不由得心疼地放柔了声音安慰她。

    “璇儿，不要太担心，夏琳一定会没事的！我叶晨一定会让她没事的！乖！”

    “叶晨，你老实告诉我，这个夏琳姐姐是不是没有，实在是没有办法了吗？为什么，为什么要用那么久都没有办法？”

    听见叶晨的话，虽然沐璇儿感觉有一点点放心了，但是还是很害怕的，怯生生地对叶晨问出了自己心中的最大的也是最担心的疑问。

    “啊？璇儿！真没有！我真的想出办法了的！我真的可以帮助到夏琳的！我什么时候说过假话呢？我说行就是行的！相信我！”

    叶晨为了安抚沐璇儿，十分正经地郑重其实地对她说到。

    现在的沐璇儿，脆弱柔弱得不行了，浑身上下散发出一股需要人保护的气息，令得叶晨想要将沐璇儿就此抱入怀中，狠狠地拥抱。

    “真的嘛？唔，那好吧！我相信你的！加油！把夏琳姐姐安全地治好带回来吧！不要再让她受罪了！”

    叶晨郑重地说完，沐璇儿仿佛被他的认真郑重其事打动了，好像真的完全相信叶晨了一样，一张小脸的惊惶消退下去不少。

    “吧唧。加油！”

    令到叶晨石化当场的，沐璇儿在对叶晨说完加油，鼓励了他之后，竟然吧唧一口亲上了叶晨的脸颊，可把叶晨给呆住了当场。

    亲完叶晨，沐璇儿便红着脸跑开了，只留下一脸呆滞的叶晨。

    “扑通扑通扑通扑通……”

    叶晨的心跳声他自己都能清晰地听见，心跳实在是太快了，又重又快，仿佛在表达着主人的强烈心情，又仿佛下一秒就要蹦出胸腔。

    “糟糕，是心脏撞击的感觉。”

    叶晨喃喃着，双眼放空，实在是沉迷在了沐璇儿那一个青涩的吻之中了！

    叶晨感觉到，从沐璇儿亲他的那里开始，灼热像全身去蔓延，不一会儿，从被吻的皮肤，到全身的皮肤，都变得火热起来了。

    更热的还有叶晨身体的深处，似乎有什么东西蠢蠢欲动着。

