    第102章

    登陆船不约而同的加快了速度。

    事实上，在鬼子将照明弹打上天空时，登陆船就开始加速了。

    在此之前，为了尽可能不被敌人发现，登陆船是用最慢速度缓缓前进，但在被敌人发现后显然没有隐藏的必要，马达一阵轰鸣就以最高速度朝对岸冲去。

    登陆作战的第二个难点，就是部队上岸那一刻。

    原因是上岸时兵力相对集中……不管是人员还是坦克全都集中在一艘船上，登陆板一放下，从四面八方的子弹就集中朝船体内打，有许多登陆人员还没下船就会被打成一团血肉。

    八路军的登陆军更危险。

    原因是八路军这种登陆船甚至两侧都没有防护，从侧面的敌人火力能轻松的将战士们打倒在盐湖中。

    不过幸运的是，登陆部队没有这方面的压力。

    原因是八路军登陆的这个部位是鬼子防御的空白……

    鬼子附近的确有许多碉堡和炮楼，但都是面对两侧的通道，登陆艇从盐湖方向插，直接就到了它们的侧后。

    碉堡和炮楼这东西就这特点，它们有固定方向的射孔，后方默认为“自己人”，都是门的位置，用来运输弹药的。

    突然敌人出现在后方，对于没有射孔的他们只能干瞪眼，顶多就一、两个人站在门前射击。

    而与此同时，李云龙带领着独立团也对这些碉堡和炮楼发起猛攻……这时就如上竹大佐所愿，是实际意义的牵制鬼子兵力的佯攻了。

    此时的独立团已经不是以前的独立团，步枪已全面换装春田式火力得到提升不说，还装备了许多火箭筒。

    火箭筒在夜间打碉堡足以让鬼子心里发毛，因为黑暗中他们不确定哪里就有一具火箭筒在瞄着他们，然后“嗖”的一声，一座碉堡就完了。

    这要是打坦克的破甲弹或是打步兵的榴弹还好说，如果是燃烧弹，那带着火焰的液体就喷射进碉堡内将其中的鬼子引燃，霎时里头就响起一片有如杀猪般的嚎叫。

    其实火箭弹打碉堡攻坚还不算是最方便的，原因是它打燃烧弹燃料少燃料时间短，几秒钟后就燃尽了，除非引燃了其它东西。

    再加上火箭弹本身风偏率大，往往打不准只在碉堡外燃烧，那也就是吓吓鬼子。

    要真说打碉堡攻坚的神器，那应该是火焰喷射器。

    这玩意一喷就一大片，整个碉堡里里外外都成了一片火海，要是让它靠近了就基本没有幸理。

    李云龙的部队在两翼打得欢时，王学新带领的登陆部队就顺利上岸了。

    登陆船大多是搁浅登陆的……这有些超出原定计划了。

    王学新原本的考虑是，只有在迫不得已的情况下才选择搁浅登陆。

    原因是用于登陆的铁板只有三米多长……再长一些铁板就超出登陆船能携带的重量同时也无法支撑坦克。

    三米多长，要是登陆船搁浅的位置距离硬地四米甚至更远呢？

    坦克往前一开岂不就要陷进泥滩里？

    在这时候，坦克要是陷在那无法动弹，几乎就跟被击毁没有区别。

    但实战并没有想像的那么简单，鬼子的炮火一打，再加上又是黑夜，城头的探照灯一盏盏的把光柱往下打……探照灯虽说没有什么杀伤力，但却能使战士们处于明处而敌人处于暗处，而且被这强光一照，还有周围到处都是被炮弹炸起的白茫茫的水汽，根本就找不到登陆点。

    于是没办法，只能硬着头皮硬冲，直到搁浅后再把登陆板一放，不管三七二十一坦克就往上开。

    幸运的是，被烂泥陷住的坦克只有两辆，而且这两辆直到最后还在与敌人战斗，其中一辆最终还幸存下来直到战斗结束。

    这辆幸存下来的坦克不是因为别的，而是搁浅的位置距离岸边太远了，足足有二十几米……盐湖有很多这样的地方，一大片的浅滩烂泥。

    鬼子要是有几门火箭筒，那解决这辆坦克那就分分钟的事。

    问题在于鬼子没火箭筒，枪和迫击炮对坦克又没有太大的作用，再加上基本没有反坦克装备，中间隔着二十几米的烂泥步兵又冲不上去……还真有鬼子抱着炸药包往坦克冲，但是在烂泥地里深一脚浅一脚的，几下就被趴在坦克边的战士给打倒在地上了。

    最终，24辆坦克顺利登陆，其中包括刚子的装甲车。

    在城头的上竹大佐看到城下突然就“嘎啦嘎啦”的响成一团的敌人坦克，惊得下巴差点都掉了下来。

    接着他就大喊：“关上城门，守住城门……”

    上竹大佐已经有些语无伦次了，到底是应该关上城门还是守住城门？

    南门通常是不关的。

    原因是开着便于鬼子兵力进出以及弹药运输。

    这也是鬼子张狂的地方，在他们看来，敌人是不可能打到城门的，要是能打到城门，那差不多就要剖腹自杀了吧！

    得到命令后，守着城门的鬼子赶忙推着厚重的木板打算把它关上。

    但这时才关又怎么会来得及？

    一辆T26停下车身，稍稍旋转炮塔对准城门处，它甚至还等了一会儿……

    原因是城门没关上，要是对着大开的城门开火，炮弹不是从中间穿过起不了作用吗？

    等一会儿，等城门半开半合的时候，然后“轰”的一声，炮弹在城门处炸开，木板瞬间就被炸成碎片，连门带栓的全都朝城内飞去。

    至于那几个打算关门的鬼子，如果没有被炮弹炸死，也该被木门的碎片插成刺猬了吧！

    接着坦克就不再迟疑了，一辆接着一辆的从城门开了进去。

    迎头正好撞上了鬼子赶来增援的预备队，一个中队的步兵。

    预备队通常是精锐部队，因为他们是救火的角色，哪里有危险他们就增援哪里。

    但是……

    在坦克面前，普通部队和精锐部队没什么区别。

    坦克“隆隆”的往前推，跟随步兵从两侧探出头来，要么甩手榴弹要么打冲锋机关枪，三两下就把鬼子打倒了一大片。

