    楚铭花了半个小时的工夫，才算是将这一个月的课业说清楚。

    说完之后，又深深吸了一口气，说道：“明天一早我们就开始上课，可不要迟到了。”

    “是，师父！”

    叶尘再度起身行礼。

    “嗯？”

    楚铭眉毛一横，露出些许不悦之色。

    叶尘一愣。

    紧接着，这才反应过来，师父刚刚说过的话，转眼就忘了。

    楚铭不厌其烦的说道：“我们呢，虽然是师徒关系，平日里要讲师徒之礼，但这些不必要的虚礼，还是能免则免吧，省的浪费工夫。”

    叶尘连连点头，刚要再度行礼，却又戛然而止。

    “徒儿记下了。”

    楚铭这才满意的点了点头。

    正在说话间。

    青衣也已经回来，走到楚铭身边，小声说道：“先生，林老爷已经去安排了，不过现在天色已晚，等院子安置下来，估计要等到明天。”

    这毕竟是楚铭的请求。

    林宏是说什么都不敢怠慢，青衣刚一开口，林宏便开始安排人手去弄。

    先生的徒弟，再怎么着都不能怠慢了。

    林宏准备的这院子，不说有多繁华，至少是绝对不差，比起这天元城里的大多数院子，都要好上一些。

    当然，也不会好的太过分。

    毕竟，林宏也怕先生怪罪，弄得这么豪华，反倒显得刻意。

    这个院子，刚刚好。

    听闻青衣所说，楚铭只道：“既然如此，那就委屈二位先在我这小院子里落脚吧，明天一早，就能住在新院子里了。”

    母子二人连连道谢。

    反正前不久，楚铭才将那间偏房收拾出来，空着也是空着，就暂且当做是客房了。

    这母子二人，就算是暂时安置下来了。

    两人回到房间，妇人就对叶尘小声训斥道：“不开窍的小子，先生说的都那么明显了，你怎么还反应不过来？先生说他是凡人，那就是凡人，修士的那一套，平日里在外头用用也就算了，在先生这里，别说是用了，就连修士这两个字，在先生面前都不能提，知道了吗？”

    叶尘似懂非懂，但还是点了点头。

    这话说的，着实有点让人摸不着头脑。

    见这傻小子不开窍，妇人又道：“傻小子，先生此番，是来俗世体味人间百味，磨练心性的，从始至终，使用的都是凡人的身份。他此次收你为徒，就已经是破例了，若是再点破他高人的身份，小心先生和你翻脸！”

    “原来如此！”

    叶尘恍然大悟。

    好在是刚才，母亲提点的及时，否则的话，恐怕要酿成大祸。

    先生这等绝世高人，内心当真是难以揣测啊。

    楚铭幽幽一声长叹，什么时候，自己也能有师父那般实力和心境，那就好了。

    天色见黑。

    此时，院子里，也终于逐渐安静了下来。

    而就在此时。

    鸡圈里，这三个家伙又开始不淡定了。

    天妖凰撺掇道：“凤祖大人，这是个绝好的机会啊，快将凤羽送出去。”

    “废话，还用你说！”

    话音落。

    凤祖翅膀一挥，飞到屋檐上，扒开一块瓦片。

    在它脚下的，是青衣的房间。

    此时，青衣正盘坐在床上，闭目修炼，刚刚经历完一劫，此时正在巩固修为。

    房顶上，凤祖默默运起一缕灵力，如同丝线一般，飘入房间之内，涌入青衣脑海之中。

    正在修炼的青衣，顿时间精神一震。

    在她的意识之中，出现了一只体型巨大的青鸾，即便是青衣显露出本体，在她的面前，依旧显得无比渺小。

    “这是……”

    青衣傻愣愣的看着眼前，这一只青鸾。

    “后辈，我是青鸾之祖。”

    青鸾之祖？

    青衣顿时精神一震，自家老祖宗，不是早已飞升了吗？

    怎么又会出现在自己的意识之中。

    难道是因为自己吸收了青凤羽？

    一定是如此！

    想到此处，青衣不再犹豫，当即跪伏在地，恭敬无比的行礼道：“晚辈青衣，见过老祖宗！”

    房檐上。

    凤祖清了清嗓子，随后，压低了声音，徐徐道：“青衣，那青凤羽被你弄丢了，如今，我帮你寻回，若是再丢，可就没有那么好的运气了。”

    说完，凤祖便拿出那一片已经处理好的凤羽，扔进了青衣的房间之中。

    意识之中，青衣有些疑惑。

    这青凤羽不是已经找回来了吗？

    “老祖宗，那青凤羽，不是已经找到了吗，而且还被我给吸收了……”

    “什么？”

    凤祖险些直接破音。

    居然还有这等事？

    那我这么忙死忙活的，到底是为了什么？

    越想越气！

    但现在，决不能露馅，自己还在青衣的梦里呢，形象决不能丢。

    “咳咳。”

    凤祖再度恢复常态，用不紧不慢的语气说道：“你有所不知，你所寻到的那一枚青凤羽，并不是我族镇族至宝，我给你的这一枚才是。”

    “还有这等事？”

    青衣表现得有些惊讶。

    在青鸾一族的记载之中，青鸾的镇族至宝，就只有那一枚青凤羽，怎么还会出现第二枚？

    “你所吸收的那一枚青凤羽，虽然同样极为珍稀，但还不足以作为镇族至宝。我给你的这一枚，一定要好生利用，若是让怀有异心之人夺取，后果不堪设想！”

    “晚辈一定谨记！”

    青衣重重行礼。

    这毕竟是先祖所托，青衣作为后辈，自当遵从。

    做好这一切后，凤祖这才重新盖上房顶的瓦片，扇着翅膀，重新飞回鸡圈。

    刚一下来，天妖凰便凑了上去，笑嘻嘻的问道：“凤祖大人，想必是都已经办好了吧？”

    可谁知，他得来的却不是回复，而是一个大巴掌。

    还不等天妖凰反应过来怎么回事，凤祖又是一连几巴掌，甩在了天妖凰的脑袋上。

    “我让你瞎出馊主意，让你多嘴！”

    一顿拳打脚踢之后，凤祖仍然不解气，目光一扫，看向旁边的杨陀，命令道：“你也过来，跟我一块儿踹他！”

    “好嘞！”

    杨陀立马屁颠屁颠的跑了过来。

    这一天，他可是等了很久！

    自从进了主人家里之后，天妖凰就差骑在他的脖子上拉屎撒尿了，今天，就能好好算算这笔账了！

    “嘿嘿嘿，天妖凰，你也有今天啊！”

    杨陀虽然傻，但不代表他不记仇，该报仇的时候，肯定要狠狠抽他丫的！

    “你，你别过来！再过来我就要喊了！”

    “不要！”

    “不要啊！”

    惨叫声，在鸡圈里回荡。

    “大半夜的发什么疯，不睡觉了吗？”

    正当天妖凰疯狂挨打的时候，从一个房间的窗户里，突然飞出一只鞋子，不偏不倚，刚好砸在天妖凰的脑袋上。

    上一秒还疼的嗷嗷叫的天妖凰，挨了这一鞋底之后，彻底昏死过去。

    凤祖顿时警惕起来：“先生要出来了，快停手！”

