    是苏嫣然为了得到解药捅了他，这个他知道。

    但，这不是苏言初愿意看到的吗？她还救他干什么？

    “苏嫣然的毒，解了没？”苏佑安问了一句。

    “毒？没有听说嫣然小姐有中毒啊。”嬷嬷一脸不解。

    苏佑安：……

    “我也没有中毒吗？”

    嬷嬷摇了摇头：“没有啊，你只是受伤了，不过现在醒了，应该就没有事了。”

    苏佑安沉默了很久，忽然笑起来，但绝对不是高兴的那种笑。

    笑着笑着，眼泪就留出来了。

    然后就变成了又哭又笑。

    嬷嬷吓了一跳：“四公子，你怎么啦？你别吓我。”

    “没事。”片刻之后，苏佑安缓过来，一边红了眼，一边喝药，喝完之后，他将碗还该嬷嬷，“嬷嬷，我想一个人待会。”

    “有什么事叫我！”嬷嬷点点头，服侍他躺下之后，留下一句话，就离开了。

    苏佑安躺在床上，呆呆地看着帷帐，心情复杂。

    如果到现在他还不明白是怎么一回事，那就太蠢了。

    其实根本没有什么毒药，什么毒药就是苏言初开的一个玩笑。

    苏言初早就跟他说过，苏嫣然惯会装模作样的，但是他不信。

    她也说过苏嫣然不是什么好东西。

    但那时候，他是全心全意将两人都当作妹妹的，并没有厚此薄彼的意思。

    只是明眼人都能看出，苏嫣然更加弱小一些，在家中也更加不受宠一些，所以他的内心才会稍稍偏向苏嫣然一些。

    这也导致了上一次，他不分青红皂白责问苏言初的事。

    这一次，她故意开这个玩笑，就是让他看清楚苏嫣然的本质吧。

    如果被捅了一刀，他还不能认清楚苏嫣然是个什么，那他就活该去死了。

    可是他也觉得委屈，这算什么妹妹？竟然眼睁睁地看着苏嫣然捅他一刀，也不知道拦一拦吗？

    在苏嫣然捅向他的时候，拦住苏嫣然不行吗？

    非要让他真的挨一刀，什么妹妹啊？

    气死了！

    -

    苏言初回到自己的房中，看到另外一个嬷嬷正在等她。

    “大小姐，你回来了？”嬷嬷看见她，就迎了上去。

    “什么事？”嬷苏言初问了一句。

    “这……那个……”嬷嬷欲言又止。

    “若是不知道怎么开口，就回去想好再说。你待会去准备马车，然后再把东西收拾一下，明天启程回京。”苏言初淡漠开口。

    事情已经处理得差不多了，也该回去了。

    说来她老爹生辰也快到了，再耽搁下去，保不准会错过。

    嬷嬷点点头：“好的，我待会安排。不过……”

    嬷嬷顿了顿，还是将犹豫要不要说的事情说了出来，“寒王那边，你真的不去看看吗？”

    其实这件事，嬷嬷在前两天已经说过了。

    “怎么了？还是不用药吗？”苏言初淡淡问。

    嬷嬷点点头：“送去的药，从来没有用过，那金创药也不碰，肩膀上的伤也不处理。问了也不说话。太难伺候了。”

    苏言初听了，表情淡淡：“他的身体，他肯定知道的，你不用管了。”

    嬷嬷听了，也不好多说什么，叹了一口气，就离开了。

    -

    苏言初本来确实不打算去管云北寒的。

    吃过饭之后，她就打算借着夜色出去走走，但是她也不知道为什么，不经意间，就走到了云北寒的房间里。

    云北寒房门没有关，他正盘腿坐在床榻上修炼。

    他白皙的皮肤，现在看起来，比之前更显病态。

    他的薄唇之上，也没有什么血色。

    他依然是一身红色的衣衫，他修炼的时候，四周仿佛笼着屠戮的煞气。

    整个人看起来，虽然妖异，但是真的好看。

    自从恢复记忆之后，她确实有意无意地避开他。

    因为她不知道应该怎么面对他。

    没有恢复记忆之前，她可以全心全意地将他当作前世替她报仇雪恨、替她报仇雪恨的那个人。

    可恢复记忆之后，她知道造成前世骊山猎场的局面的原因，是帮他压制彼岸导致的失忆。

    而之所以会帮他压制彼岸，是因为把他当作了梦中那个熟悉的人。

    所以不知道要将他当作云北寒，还是继续当梦中人。

    她懒洋洋地靠着门框，看着云北寒出神。

    云北寒感觉到有人出现在身边，因为那是熟悉的气息，所以他没有攻击，停止了修炼，睁开了眼睛。

    “初初……”看到少女站在哪里，他喃喃开口，嗓音仿佛带着丝丝的委屈，看向她的眼神，也如受了伤的小猫。

    这几天，他都在拼命克制将她囚禁逼她做假苏言初的想法，甚至不敢去看她一眼，就怕看她一眼，就克制不住了。

    而她也没有来看他一眼，这样他更加难受，心中的执念也更加深。

    很难受。

    接触到他如小猫一般的委屈眼神，听着他用委屈的嗓音喊自己，少女心头微颤。

    虽然活了七八世，差不多百年。

    可还是扛不住啊。

    她暗自深呼吸一口气，提步了过去，几乎是本能地出手揉了揉他的脑袋。

    云北寒一怔，她像之前那样，揉他的脑袋了。

    他觉得像是做梦一样，所以手伸到肩膀处，按了一下。

    “嘶——”

    很疼！

    但是他很高兴！

    “你干嘛？”看到他按自己的肩膀，那是之前灼伤的位置，苏言初伸手将他的手拉开，眉头稍稍皱起，“不疼吗？”

    “疼，所以是真实的。”云北寒说着，悄悄伸手去抓住了她的衣角，紧紧拽住。

    苏言初：……

    因为害怕是假的，所以掐伤口来确认吗？

    她不知道该说什么，伸手去拉开了他的衣襟。

    肩膀上的灼伤不但没有好的趋势，反而越来越严重了。若是任凭它发炎下去，只怕手臂都要废了。

    “嬷嬷给你送药，干嘛不用？”她有些不悦地开口。

    云北寒垂下头，没有说话。

    她不允许他伤自己，所以他没有那样做。

    只能依靠伤口的疼痛，才能克制伤害她的想法。

    他不敢用药，生怕用药之后，伤口好了，那些想法就没法克制了。

    这些话，他不敢跟她说。

    看他垂着头，可怜兮兮的样子，苏言初无声叹气一声，不再多说什么，打算动手替他处理伤口。<!--over-->

