    喻楚觉得自己这辈子都没有这么震惊过。虽然她的记忆中，成为任务者以前的事都很模糊，几乎全忘了。

    但是这也不影响她此时觉得，这是她一生中最震惊的时刻。

    主神大人说……小可爱是他？

    喻楚本能地侧过脸，那人轻软的吻只落在她颊边，呼吸轻浅倾洒，萦绕着暖意淡香，晕染着人的意识。

    “我怎么可能和您……”

    她震惊地低声道。

    她可是人类。但他是神明！

    “和我不可能么？”主神漫不经心地勾唇，纤薄唇瓣依然在她颊上，说话间带着令人发软的暧昧酥麻，他缓缓笑了下，“可你还想给我生孩子。”

    他微微退后，淡紫细碎的眼眸淡然盯着她，“只是小位面不行。”

    喻楚顿时震惊得哑口无言。

    她说不出话。

    主神微微清冷淡漠的嗓音，说出这些话，实在给人羞耻脸红的感觉。

    可是真的是他……

    不然，他怎么会连这个也关注？小位面不会有孩子……她当时就想到了主神空间，但是却没想到主神身上啊！

    她心里一瞬间有些迷茫。

    自己也不知道为什么会迷茫。

    主神大人是什么意思？也喜欢她？

    她望着那人，沉默很久，眸光却渐渐冷静下来：“抱歉，我和小位面的您在一起……我并不知道那是您。”

    少年被她轻轻推开。

    他似乎怔了下，随即漠然。

    冰紫眼瞳中的光有些轻微的碎裂。

    就算没记忆，但当她知道和自己在一起，第一反应也是道歉啊。

    他低低垂下卷翘睫毛，安静无声。

    原本，他不能告诉她任何感情，但是任务模式下，规则无法约束，所以可以略微吐露一些心情——那些实在压抑不住的，难过而委屈的心情。

    可是原来，没有规则的约束，任务模式下，她也依然会拒绝。

    算起来，他居然没有拥有过她。

    小时候漫不经意地捡回去，当作一个玩具闲暇时逗弄，那并不是拥有。后来丢掉了她，那却是真正的失去。

    以至于她长大，无数次拒绝他，说她要走，说她要独自生活，说她未来的人生。而那个人生里完全没有他。哪怕他无措而笨拙地弥补，可那些计划里没有他，就是没有，干脆利落。

    少年心底还有最后一丝期待。

    假设，她连两人的过往，都全部忘掉了，再遇见，会不会试着接受？

    ——原来也不会。

    她可以很轻松的和人在一起，而一旦知道是他，立刻就是道歉。远离。

    少年安静站在原地。

    很久。

    “我开玩笑的。”

    他侧过脸，声线平淡。

    依旧是神邸的强大，冷然，漫不经心的掌控，“这是我的考验。以后你可以继续和他在一起。我不是他。”

    喻楚愣住。

    那人慢条斯理地拿起书籍，垂眸翻了一页，轻声：“这本书故事很有趣，我拿走了。你喜欢的人不是我，所以可以放心，以后再遇到他……”

    他顿了顿，声线极轻。

    仿佛没有情绪。

    “继续在一起吧。不要抛弃他。”

