    夜幕已经悄然降临，军营里依次的亮起火把，喧闹了一整天的军营，到了此时，也逐渐的安静了下来！

    然而，在这安静的环境里，位于尉迟宝琳的营帐里，此时，却还亮着灯光，时不时的，还会从里面传出一两声叫好，偶尔便也会传出气愤的怒骂！

    但每当这种时候，便会响起徐宁不满的声音：“还愿不愿意听了，不愿意听，那就赶紧滚回去睡觉吧！”

    于是，徐宁的话音落下时，刚刚还情绪激动的士卒们，便都会识趣的闭上嘴，偶有人听到精彩处，忍不住叫好时，也会换来旁人的一个白眼！

    就他娘你长嘴了，别人都是哑巴呗？

    于是，刚刚叫好的那人，便吓得一缩脖子，生怕被轰出去似的，赶紧往角落里一躲，竟是连话都不敢说了！

    从白天到现在，徐宁为了让尉迟宝琳对写的字有深刻印象，便会每教一个字，都要给这些字配上一段精彩故事！

    什么屠龙记了，白眉大侠了，还有白发魔女传了，偶尔也会穿插些神仙鬼怪，自然免不了引得一阵阵骚动！

    起先过来听他故事的，就只有队正那几个士卒，但到了后来时，便渐渐的多了起来，以至于到了现在时，偌大的营帐里，几乎都塞满了人。

    徐宁也没打算将这些人赶出营帐去，都是出门在外的苦哈哈们，平日里待在军营，日子过得相当枯燥，除了操练就是操练！

    即便是偶尔闲下来，几个人聚到一起，聊天的内容，大都跟异性有关，但这种话题聊久了，难免也会心烦！

    主要是大部分人，都还是光棍一条，一旦被聊的上了火，那也只能难受的憋着，兀自在心里发发狠罢了！

    而徐宁讲的这些故事，却是他们闻所未闻的，唐初的时候，话本也没流行开，因而，听到徐宁的这些故事时，便如是打开了一个新世界的大门一样。

    江湖、侠客还有红颜知己，每每听完徐宁的一个故事时，营帐里的士卒们，脸上便都会露出如痴如醉的神态！

    那心思便陷在了故事里面，仿佛自己就是那故事里的主人公，仗剑天涯，红颜相伴，当真是快活似神仙了！

    徐宁自然也不是白讲，一整天的时间，他的面前便堆满了食物，野果子、干肉，以及不知从那掏来的鸟蛋，烤的黄黄的，吃进嘴里时，满嘴的香味！

    这些东西都是士卒们自愿送来的，大概是觉得，白听徐宁的故事会有些过意不去，徐宁却是来者不拒，不管什么东西，照单全收就是了！

    “这个华山两字，现在学会了没？”刚刚才讲了令狐冲的一段故事，徐宁便一边撕咬着干肉，一边含糊不清的冲尉迟宝琳问道。

    此时的他，就蹲在一张小板凳上，一手里拿着干肉，一手里拿着根棍儿，每当尉迟宝琳写错时，便会用棍儿使劲敲敲桌面，尉迟宝琳便赶紧的改正错误！

    “会了会了！”听到徐宁的问话，尉迟宝琳便忙不迭的回答，而旁边的士卒们，目光全都投向桌上的纸张，一脸紧张的神情，那神情就如是他们在写一样。

    也无怪他们会如此紧张了，但凡是尉迟宝琳出了差错，那就意味着，徐宁会暂时停下故事，专心的给尉迟宝琳讲解字体！

    这是他们最不能容忍的，刚刚才听到精彩处，突然一下子就不讲了，那感觉就好像，春梦做到一半，有人却叫醒了你！

    你都恨不得砍了那人，这不明摆着添乱嘛，因而，此时的尉迟宝琳，在士卒们的眼里，便是那打扰春梦的人！

    尉迟宝琳虽然憨，可也能敏锐的感觉到，身后数十道目光齐刷刷的盯着他，那种感觉属实难受，因此，为了不让自己难受，便尽量的不去出错。

    “不错不错！”徐宁看着尉迟宝琳，重新写了一遍华山两个字后，顿时便满意的点点头，冲尉迟宝琳道：“现在咱们来学老虎这两个字吧！”

    说到这里时，徐宁便接过尉迟宝琳手里的笔，歪歪扭扭的写下老虎两字，随后，便又讲解起老虎两个字的构造。

    最后，这才一扔毛笔，娓娓而谈：“话说有一人名叫武松，自小体魄健壮……”

    于青山习惯晚睡，这主要是因为，他习惯在晚上做事，白天的时候，外面都是喧闹的声音，吵的他根本静不下心来。

    身为军中的司马，军中大大小小的事务，几乎都要经过他手，什么粮草军械、马匹以及士卒，若遇上战事时，他还要比平时更忙！

    此时，天色已经很晚了，该处理的军务，也已经处理的差不多了，于青山便打了一个哈欠，站起身来，长长的伸了一个懒腰。

    然而，准备去睡时，眉头却不由的皱了起来，往常这时候，都会有亲卫端来洗脚水，侍候他睡下的，可今晚迟迟都没见亲卫的身影！

    又耐心等了一会，依旧不见亲卫的身影后，于青山便阴沉着脸，从营帐里走了出来，可叫他奇怪的是，原本该守在帐外的亲卫，此时，却那里还有人影。

    正当于青山感到纳闷时，目光却突然发现，不远处有几名士卒，正飞快的向尉迟宝琳营帐奔去，于青山微微愣了一下后，脚步便也跟了上去。

    其实，白天的时候，于青山就已经听到了那边的动静，似乎是那姓徐的小子，在讲什么话本故事，惹得不少的士卒都前去倾听！

    于青山当时便嗤之以鼻，认为徐宁这是已经放弃了赌约，就等着在军营厮混一天，等明日一早时，便自己离开军营！

    可此时，眼见着自己亲卫也不见了，于青山便也觉得，亲卫大概也是被话本故事吸引了去，这会儿应当便是在尉迟宝琳那里的。

    心里虽然有些不屑，可到底还是有些好奇，到底是什么样的话本故事，能让他的亲卫，都忘了他的存在！

    尉迟宝琳的营帐，本来也算是很大的，然而，再大的营帐也架不住人多，于青山过去时，便远远的看到，尉迟宝琳的营帐外，都是挤满了人。

    一个个伸长了脖子，使劲的看着里面，脸上全是如痴如醉的神情，偶尔有人还不小心叫了声好，立刻就有很多人，转过头来狠狠地瞪一眼！

    看到眼前的这一幕，于青山的嘴巴，便不由微微张大，这还是他头回看到这样的场面，心底里，却也越发的好奇了起来。

    碍于自己的身份，于青山没敢直接去营帐前面，而是绕了一大圈，来到营帐的后面，这里黑漆漆的，看不清里面的人，但里面的声音，却是异常清晰的传了出来！

    这是一个关于西门吹雪的故事，西门吹雪吹的不是雪，而是血，这话让于青山愣了好长一会儿，最后，才算是明白了过来！

    “胡扯，这世上那里有这样的人！”听了好长一会儿，直到西门吹雪的故事结束了，于青山这才摇摇头，不屑的笑笑，转身便回了自己营帐里。

    姓徐的小子，话本故事的确是精彩，这一点于青山不得不承认，虽然心里不认同故事人物，可架不住故事的精彩！

    这样精彩的话本故事，也难怪会吸引很多士卒了，便是于青山自己，也是听完了西门吹雪的故事后，这才悄悄离开的！

    只是，也仅此而已罢了！

    赌约可没说，要宝琳讲话本故事，十个字啊，那可是自己教了整整半年，才勉强让宝琳学会的，一晚上，简直做梦了！

    当然，于青山也已经觉得，照目前看来，徐宁似乎已经放弃了赌约，都讲了一天的话本故事，那里还有机会教宝琳认字啊！

    “终究是太年轻了啊！”

    于青山回来的路上，看到还有士卒，向那边奔过去时，便不由的摇头笑笑，早上立赌约的时候，徐宁那痛快的话语，还让他产生了一丝丝的疑惑，但现在看来，却是自己想多了。

    想到明日一早，徐宁会狼狈的被他赶出军营，于青山便突然有些于心不忍，可这能有什么办法呢，谁叫他当着那么多人面顶撞他呢！

    沽名钓誉、作威作福，还有什么拿着鸡毛当令箭，你听听，这说的还是人话吗？

    于青山起先也没打算，非要赶徐宁走的，他就是想给宝琳提个醒，别什么人都当成朋友，有些人根本就是知面不知心的！

    结果，就因为这句话，那姓徐的小子，就有些不乐意了，非要跳起来顶撞他，那他就只好毫不留情了！

    回到营帐的时候，亲卫依旧不在，于青山也不打算再等了，嘴里哼着小曲儿，便换了睡袍，躺在了床榻上。

    话本的故事还是精彩的，明日等那姓徐的走了，以后恐怕就听不到了，于青山便觉得，还是让亲卫去听吧！

    “嗯，于某还是很体谅下属的对吧！”

    说着这样自夸的话，于青山的眼睛便慢慢合上，不多会儿的工夫，鼻子里便发出了均匀的鼾声，嘴角微微的上扬着，也不知做梦梦到了什么好事！

