    平静的几句话从帝北宸的口中说出来顿时就变得杀伤力巨大。

    赵健的脸上原本还维持着那讨好的笑容，可是渐渐地，这笑容也就维持不住了。

    藐视！

    这是彻彻底底的藐视啊！

    “主人，男主人可真是对不重要的人一点印象都没有啊。”小黑忍不住出声，这也太打脸了！

    赵健此刻出现在这里，哪怕并没有说出他的动机，可光是从这表情中就能够看出一定是后悔了当初的决定，所以现在想要来讨好帝北宸，重新加入队伍之中。

    然而，帝北宸的简单的几句话就直接将对方的去路给堵死了。

    听着小黑的话，百里红妆忍不住轻笑，这小家伙的道行还是太浅了。

    根据她对帝北宸的了解，他绝对不可能会忘记赵健，之所以会这么说，一定是故意的！

    她还清楚的记得当初赵建等人离开的时候，帝北宸担心赵健等人会横生枝节，所以还注意过一阵子。

    只是随着大家都去了远古战场之后，便也没有人再注意这方面了。

    因为这个家伙已经消失了很久，这么长时间不见，谁知道会不会什么时候就陨落了？

    没想到就在大家几乎都将他给遗忘了的时候，这家伙竟然突然又出现了。

    皇甫庭注意到赵健那越来越难看的面色，心中顿时也觉得十分有趣。

    他同样不相信少主的记忆力会这么差，因为在和少主相处的这段时间里，他可是很清楚少主那堪称过目不忘的本领。

    赵健虽然在少主心中不算什么，可当初的事情可不小，少主不可能会忘记。

    他这么说，显然就是故意在逗赵健。

    “帝少主，我今日来这里是有话想对你说。”

    饶是赵健觉得颜面无光，可帝北宸眼下就是他唯一的希望。

    一旦错过，日后他就更没有崛起的可能了。

    所以，不论如何，他都不能放过这个机会。

    “你说吧。”帝北宸道。

    “在这里说？”

    赵健愣住，他这样一番话可不适合说给所有人听。

    “有什么问题？”帝北宸反问。

    瞧着帝北宸那理所当然的模样，赵健只觉得说也不是，不说也不是。

    倘若当着这么多人的面说出这番话，那么他日后岂不是得成为众人眼里的笑话？

    “帝少主，不知能否借一步说话？”赵健压低了嗓音，神色尴尬。

    “你要说便说，我还有事。”

    帝北宸转身，清俊明朗的脸庞透着拒人于千里之外的冷漠，愈发显得尊贵逼人。

    见帝北宸毫不犹豫地向着光明圣会的内部走去，赵健也不由得急了。

    他明白，当初所做的事情的确是得罪了帝北宸，现如今帝北宸要给他下马威也同样是情理之中。

    “帝少主，当初的确是我不对，我希望你能够大人不记小人过，给我一个机会。”

    与此同时，赵健身后的一众修炼者们亦是纷纷附和。

    “帝少主，当初是我们错了，你就原谅我们吧。”

    “我们以后一定誓死效忠，绝无二心！”

    所有人皆是充满希冀与渴望，只盼着帝北宸能够答应。

