    第二天清晨，徐柠早早的就醒了。脖子被一条白嫩的胳膊搂着，两人肌肤紧贴。

    软白温柔，好是好，但让人喘不过气来啊。

    想起床，又舍不得，只好这么干等着。

    又过了好一会, 林蔓睁开了眼睛。抬头看了眼徐柠，脸颊轻轻蹭了蹭，接着突然反应过来，连忙扯着被子蒙着脸。

    徐柠看的好笑，凑近了说道：“该起床了。”

    林蔓没说话，手攥着被子不撒手。

    “不起来算了, 吃早饭吗，我去拿？”

    “……再等会吧。”林蔓抬头看了眼，楚楚可怜的模样。

    “好, 那就等会。”

    这一等，就到了十点多，只好早饭跟午饭一块吃了。

    正月里的天气多数是阴沉沉的，不过这两天却是难得的好天气，阳光暖烘烘的，驱散了不少寒气。

    徐柠今天不上班，拿着铲子在院子里整理花圃里还没化完的积雪。冬天还没过去，花已经损失惨重，他准备再开辟出来一块地方种点菜或者果树。

    林蔓则坐在阳台上，面前的桌几上堆着一些书刊资料，但半天也不见翻页，看书的时间还没发呆久。

    楼下，徐柠拍了拍手，把花圃清理的差不多了, 铲子扔到一边，他转身就要出门。

    “你去哪？”林蔓站起来问了一句。

    “不去哪, 院子外边的下水道好像堵了，我去看看。”徐柠摊了摊手。

    “哦。”林蔓这才坐下了。

    “哎。”徐柠倚着院子门, 笑道：“你总不能是怕我跑了吧？放心。我又不傻，你这么好的对象再上哪找去，你拿擀面杖打我我都不走。”

    林蔓白了他一眼，道：“我才不担心呢，就你在那自说自话的。”

    说是这么说，但她心里确是有些没安全感的，毕竟两人没结婚，甚至可能以后也不会，没有保障的亲密关系总是难以让人心安。

    正月初七，公司正式开工。

    园区里总算热闹起来，才几天不见，徐柠惊讶的发现很多人都胖了一圈，果然，春节就是养膘。

    其实也不难理解，公司食堂这边还讲究个荤素搭配，营养均衡，自个家里可不提这个, 兜里钱包又鼓, 肥肉甜食自然是可劲的吃，把以前穷的时候缺的都吃回来。

    徐柠这几天心情不错, 吃嘛嘛香，连跟人打招呼都笑呵呵的。

    “陆工，来上班了啊。”路上碰到陆明，徐柠隔着老远就挥手打招呼。

    “徐总，早上好。”陆明只好停下了脚步。

    “跟你说个事，张嘉盛过几天要走，到时候行政后勤上有事的话，就去找小唐。”徐柠说道。

    “嘉盛要走？去哪？”

    “让南方闯荡，先做瓷砖，以后可能做房地产，我让他先去趟趟路。”徐柠说道。

    陆明裹了裹大衣，道：“嘉盛工作好好的，干嘛要让他走呢。公司的杂事很多，小唐能成吗？”

    “先让他顶着呗，他工作能力不错，我觉得是可以的，不成的话再说。”徐柠说道。

    公司实际的管理者还是徐柠，重要决定他来做，剩下的都是些杂事，重点是沟通能力，得把各个部门的工作协调好。这一点，唐作欣做的还不错，毕竟他平常的工作也基本是这些。

    两人一路往办公楼走，徐柠自然又问起了工作进展。陆明现在除了负责个人电脑的研发工作，还负责各个研发项目的沟通联络。

    话说，现在公司是四处点火……呸，四处开花。一堆的项目，而且都是那种规模特别大，花钱巨多的那种。

    每个项目互相独立，进展也不同，有的国内技术底子好，那进展就快，比如大型计算机，设计指标都确定了，设计方案也在讨论验证。

    底子差的，比如精密制造，机床什么的，这玩意很吃经验，都是几十年才能摸着点门路的，反正现在就是慢慢砸钱。

    “现在的问题还是缺人，缺人才。”陆明说到这也有些无奈，道：“说实话，国内的高等教育现在是跟不上需求的，不仅是学生科研水平，还有人数。我们把人招过来，都是边工作边学习的，平时晚上还有培训班，很不容易。”

    八十年代、尤其是八十年代初的大学生很多有一个特点，缺乏系统化的科学教育。很多都是突击复习考上了大学，题目简单就不说了，重点是很多人不是靠懂得才会做题，而是自学背下来的。

    跟后来的大学生相比，这会的大学生在刻苦程度上要高的多，但在科学素养上却又差了很多。所谓的科学素养，并不是指知道那些知识点就够了，而是懂得一项科研成果是怎么发现，该如何发现的。就比如，一个科学发现需要设计实验，该如何设计？这个设计思路比那个定理本身重要的多。

    国内对科学素养向来不算重视，但后来的高中生至少都学过这部分内容，考试内容也有。可八十年代初的很多学生是跳过了这个部分的，因为高中没人教，到了大学课业极重，又没时间去了解。

    一个很现实的问题是，除了学习能力最强的那些学生，八十年代的很多大学生毕业了也对科学，科研概念很模糊，因为课本上没那些东西。

    后来那些著名的科学家，基本都有留学经历的原因就在这，基础不补齐，那一定要出问题。

    徐柠点点头，道：“这我明白。公司会继续扩大外派留学名额，过几年就好了。”

    现阶段是没什么好办法的，只能继续派人出国学习。说实在的，别看后来那么多留学生出国没回来，但回来的那一小部分就起了很大的作用，总的来说绝对是利大于弊。

    当然，都去美国不现实，欧洲很多小国高等教育也是不错的，而且更容易拿到名额，再加上钱给够，一年派一两千个学生是问题不大的。

    更重要的是，他们公司派出去的学生，那都得回来。去之前签协议什么的不可少，而且他们是私企，在这件事上没那么多顾忌，基本不用担心毕业不回去的情况。

