    第285章她是我妹妹啊

    最后，因为莫素正在生理期，她们不仅没有吃冰淇淋，莫素还被谢清然带着去喝了红糖姜茶。

    谢清然不太喜欢这种辛辣的味道，她也没有委屈自己，笑眼弯弯的看着莫素喝完了红糖姜茶，谢清然问，“好喝吗？”

    语气甚至有点幸灾乐祸。

    “不然……”莫素挑了挑眉，“你试试？”

    “还是别了吧。”谢清然连忙摆摆手，“我不想喝。”

    “可难喝了。”谢清然一脸嫌弃。

    “不好喝你还让我喝。”莫素觉得好笑，语气中还有几分无奈。

    “我也不是很喜欢这个味道。”

    “可是……”谢清然理直气壮，“你生理期啊。”

    “好，等你生理期了，我也请你喝红糖姜茶。”

    最后四个字，莫素是咬着牙说的。

    “我觉得我不用。”谢清然连连摆手，“你这么好，不会逼我做我不喜欢的事情吧。”

    莫素低头看了看自己眼前的红糖姜茶。

    谢清然很理直气壮，“你也没说不喜欢呀。”

    “……”

    行吧，是她的错。

    两个人一起吃完午饭，莫素就有事要离开了。

    谢清然和她分开回了家。

    谢父和谢女关于她和谢清源的生日宴会已经有了初步的想法。

    他们说，最重要的就是要盛大。

    因为这是谢清然回家之后的第一次生日，还是为了公布谢清然的身份，会邀请很多人。

    谢清然看见他们兴奋的模样，很无奈的说好。

    中午，只有谢清源一人回到了家。

    另外三人都在忙工作，谢清源自己忙完就回来了。

    他不像另外三个人一样，忙起来的时候非常忙，大部分时候都是清闲的。

    看见谢清然有些无奈的模样，他说，“爸妈一直在想主意，他们和爷爷奶奶打了电话，说办得越大越好。”

    “我和他们说了，你们要不要问问然然的意见？”

    “爸妈都说，如果你回来之后的第一次宴会不隆重，会有人觉得我们不重视你。”

    谢清然听了之后，再看向谢父谢母高兴的样子，她的心里有些复杂。

    “我很喜欢。”她说，“大不大的我也不在意，我又不是见不得人。”

    “既然他们喜欢这样，那就这样弄也可以。”

    谢清源笑着点了点头。

    关于那只狗的事情，师父是在今天下午给谢清然发消息的。

    他说让谢清然先不要管那么多，等他回来之后再说。

    师父还有些想教训谢清然，他问谢清然为什么没有听他的话，乖乖休息，还要管那么多事情。

    还是这种当初跟嗷呜的情况有些类似的事情。

    一到嗷呜的事情上，谢清然就有些偏执。师父很担心她这样长久了会出意外，之前也不是没有发生过这种事情。

    谢清然知道师父这是在关心她，但是还是会觉得有些无奈。

    她好像总是在无奈。

    她的心理承受能力其实并没有那么差，哪怕是现在还没有找到嗷呜，但是她相信自己总有一天会找到的。

    她一直都很期待着这一天的到来。

    但是，这并不意味着和当初嗷呜差不多的事情发生之后，她还会像当年一样疯狂。

    她感觉那个女人好像是和她一样的人。

    只是她不像谢清然一样有能力，可以继续找嗷呜，还可以给嗷呜招魂。

    所以那个女人很希望可以得到她的帮助。

    谢清然很理解，当初知道嗷呜出事的时候，她也希望有人可以帮助她。如今帮助了女人，就好像是她帮助了当年的谢清然一样。

    也算是全了谢清然当年的心愿。

    师父并没有告诉谢清然解决办法，她只说自己很快就会回来，然后帮谢清然解决这件事情，让谢清然不要多管闲事了。

    师父最后又说了一句，如果谢清然再多管闲事，他会直接封印住谢清然的能力。

    到时候别说是帮助女人，谢清然连符咒都画不出来了。

    谢清然知道，师父这是动真格了。

    她表示，一切事情等师父回来之后再说。

    师父之后又给谢清然打了一个电话。

    “然然，我现在的做法不是告诉你做术士这件事是错误的。”

    “做术士没有错，错的是这件事情，可能会带给你的坏处。”

    “我也知道你想和我说什么，但是这件事，我希望没有如果。”

    “我希望你能一直好好的。”

    谢清然动了动唇，还是没能说出来什么话。

    她明白师父的想法，可是师父又何尝不能明白她的想法！

    主要是不怕一万，就怕万一。

    挂了电话之后，司沐问谢清然有没有说什么。

    “她能说什么？”师父瞪了他一眼。

    “小叔，然然毕竟已经长大了。”司沐的眼神里有感伤，也有释然，“我们不可能永远管着她。”

    “能管一会儿是一会儿。”师父很不在意，“你别这么装作若无其事的样子，其实你心里比我更想管着她吧。”

    明明是在问司沐，可他说出口的话，却是肯定的语气。

    司沐点点头，说，“没错，我确实很想一直管着她。”

    他的声音很轻，“她是我妹妹啊。”

    听到了司沐的话，师父久久无言。

    “我知道你恨。”

    “但是，凭我们的能力……”

    后来的话他没有说出来，但是司沐也清楚。所以，也正是因为如此，他才更痛恨自己的无力。

    “小叔，我明白的。”

    在谢清然的问题上，他们永远也没有完美的解决办法。

    谢清然一直很让他们省心，但是她也有让人不省心的时候。

    而谢清然对自己生命的不在意，恰恰是司沐和师父最在意的地方。

    谢清然觉得她的生死不重要，而且因为她在地界的身份，还一直觉得，或许以魂体的方式存在，才会更适合她。

    但是她不知道这样会有怎么样的后果。

    那是师父和司沐最害怕的事情。

    他们害怕，到时候谢清然就是真的再也不存在了。

    毕竟，谢清然从最开始就是被认为不应该存在于这世间的生物。

    谢清然不知道那么多事情，所以她才可以活得那么的无忧无虑。

    因为还有师父和司沐在她的身后。

    (本章完)

