    断臂之痛，几乎让黑哥瞬间丧失了所有抵抗之力，他像是一头待宰的猪猡倒在泥水中不停翻滚挣扎着，口中发出凄厉的惨叫。

    路岩并不是一个特别残忍、特别变态的人，但此时他连杀两人又重伤一人，看着倒在泥浆中凄惨的黑哥，他心中却没有半分怜悯！

    末日之中，对敌人的仁慈就是对自己的残忍！

    但凡路岩刚才的斧头慢了一点，现在倒在地下的可能就是他自己。

    文明社会建立起来的道德观念，在这片荒野上无法束缚人性的恶，如果想要生存下去就必须遵循一个守则……

    当面对充满恶意的同类时，你挥刀砍下去的速度，要比砍杀野兽时更狠更快！

    路岩看了一眼钢斧，锰钢打造的斧刃在连续砍杀后依然锋利坚韧，没有半分卷曲。

    他提着斧头向黑哥走来。

    “别杀我！别杀我！我没有恶意！我只是想进你的安全屋避避雨而已……看在大家都是炎夏联邦国籍的公民，就饶了我吧！”倒在地上血流不止的黑哥见状，肢体上的疼痛立刻被死亡恐惧覆盖，惊恐的哀求着。

    相比疼痛，他更怕死！

    “你不是说过我是肥羊，要抢了我的资源开开荤吗？”路岩脸上露出一丝狰狞的笑容，他才不会因为对方的身份而心慈手软。

    这年头，连亲戚之间为了利益大打出手的事都经常发生，利益一旦受损，血浓于水的亲属关系也会变的脆弱不堪……而且最重要的是，路岩遭受的还是比利益更严重的生命威胁！

    在这种情况下，就算是亲兄弟也不能放过，更何况是个陌生人？

    啪嗒！

    啪嗒！

    轻盈的脚步声响起，兽型守卫出现在黑哥后面，森然的利爪直接搭上了他的肩膀。

    一颗狰狞的金属狗头慢慢伸了过来，黑哥嗅到了极为浓郁的血腥味，他转头一看，差点被当场吓晕过去。

    兽型守卫的金属犬口和他只有两公分距离，他甚至可以看清对方齿缝中悬挂的碎肉和骨碴！

    看到这个，黑哥绝望了。

    自己的两个同伴可能早就被干掉了！

    他内心那点妄想同伴跳出来救援、逆转形势的想法，在这一刻被彻底被戳碎！

    路岩看到兽型守卫有些扭曲变形的左前肢，内心对这三名匪徒的怒火更盛，厉喝一声道：“整死他！”

    兽型守卫犬口大开，路岩的钢斧迎面落下。

    黑哥尖叫一声，语速极快、拼尽全力的喊道：“别杀我！我有重要的资源消息告诉你！”

    “我在出发之前担心被人反劫，就把身上的一些资源藏在了山洞里！你放过我，我告诉你山洞的位置！”

    刷！

    钢斧和利齿分别停在黑哥脑门和脖颈前不足一寸的位置，他的皮肤已经能够感受到那刺骨的锋锐，瞬间起了一层鸡皮疙瘩！

    “资源？”路岩盯着满脸惊恐的黑哥，忽然再次举起手中的钢斧砍了下去：“你敢骗我！你们这种刚刚组建了一天、连安全屋都没有的盗匪团，去哪儿搞到资源？”

    “有！有！有一台小型柴油发电机和一尊蔬菜培养基……不是我们抢来的，是我从白银宝箱里开出来的！”黑哥用几乎破音的嗓子喊道，浑身颤抖。

    发电机？

    听到这三个字后，路岩的心中一阵火热！

    虽然目前为止自己的避难所足够安全，能够满足基本的生活生存需求，但仅仅这样远远不够！

    他需要从铁器时代迈入科技时代，需要让地下安全屋摇身一变成为地下堡垒，那么电力是必不可少的。

    有了它，不仅在工业上，自己的生活水准也会大大提升！

    至于蔬菜培养基……

    这东西更是自己迈向幸福生活的一大助力！

    有了它，自己以后就能吃上新鲜果蔬！

    荒野气候环境并不适合农作物的种植，强烈温度反差会杀死绝大多数娇嫩的蔬菜幼苗，只有生命力顽强的杂草能够活下去。

    进入末世的几天内，路岩摄取果蔬和多样维生素的渠道就只是风干的蔬菜包。

    但风干蔬菜口感和营养，怎么能和新鲜蔬菜相比？

    白银宝箱，这王八蛋的运气还真好！

    不过，他说的是真的吗？

    路岩皱了皱眉。

    “我没有骗你，我不敢骗你！”仿佛猜到路岩在顾虑什么，黑哥动作十分迅速的调出一张截图，图片内的物体正是一尊普通电脑机箱大小的燃油发电机，以及一尊大概长宽都在五米左右的中型蔬菜培育箱。

    而周围环境也符合山洞的样子。

    “我原本想卖掉它，但末日初期交易场的商品价格非常不稳当！这两样东西卖不出高价，所以我想等价格涨上去再说……”黑哥强忍着几乎要让人晕厥过去的疼痛，他很确定这是自己唯一有可能活下去的机会，所以必须保持清醒！

    “放我走吧！你杀了我什么都得不到，但是你放了我，你就能获得两样珍贵的宝物！”

    “我缺了一个胳膊，根本没有能力对你进行报复！而且这样的环境，你就算不杀我，我能不能活到明天早晨都是个问题……”

    黑哥声泪俱下，不停的磕头哀求着。

    路岩沉默片刻，开口道：“告诉我那个山洞的位置，我不杀你！”

    黑哥目光中闪过一丝欣喜，而后又咬牙道：“你……你得先放我走，万一我告诉你位置，你反悔了怎么办？”

    路岩面无表情，忽然伸手薅住黑哥的头发两记炮拳砸在他脸上，冷声道：“你搞清楚现在是谁在占据主动权！你敢跟我讨价还价？发动机和培养基，我可以要！也可以不要！不要试图继续挑战我的底线，明白吗！”

    "我再给你一句话的机会，如果你不说……就永远不要说了！”

    路岩虽然很想要那台发电机和培养基，但他绝对不会让欲望影响自己的大脑，他知道，一旦对某种事物的渴望太过强烈，就会导致分析能力和判断能力出现误差，就有可能落入对方的陷阱中！

    毫不客气的两记炮拳彻底打碎了黑哥讨价还价的幻想，他看着近在咫尺的冰冷斧刃，磕磕巴巴的开口道：“山洞的位置在……在坐标198.556的地方，那里……”

    “你等等……”路岩打断了黑哥的话，直接打开交易场：“你挂一个交易信息，就挂【本人潜藏发电机、培养基的山洞具体位置，把你刚才告诉我的信息挂上去】！”

    黑哥懵了。

    片刻后，他哭丧着脸将自己刚刚告诉路岩的信息挂上交易场。

    【上架失败！信息与描述不符！】

    “果然在骗我！”路岩面若寒霜，毫不留情的一脚踩在黑哥受伤的肩膀断臂处，用力碾踩着！

    鲜血溅射，剧烈的痛苦让黑哥晕厥过去，又在三秒内被疼醒过来！

    “嗷嗷嗷！”黑哥凄厉惨叫着：“我不敢了，不敢了！我马上把真实信息挂上去！”

    黑哥被剧痛折磨的精神彻底崩溃了，再也不敢玩心眼儿，按照路岩的要求重新上架一个信息商品，售价很特殊是……【我的断臂】。

    路岩从地上捡起那根壮硕的断臂，在交易场完成购买。

    【潜藏发动机、培养基的山洞具体位置是165.883……】

    路岩松了一口气。

    能够成功上架，看来这就是真实地点。

    黑哥咽了一口口水，颤声道：“我已经告诉了你具体位置，你该遵守承诺……放我走了吧？”

    路岩面无表情的看着黑哥，直到将他盯得浑身发毛，这才挑了挑眉毛说道：“行啊。”

    黑哥沉默片刻，问道：“你该不会出尔反尔，从我背后偷袭吧？”

    路岩笑了起来，十分和善：“大叔，别傻了，我不杀残疾人的……你走吧！”

