    沈行知与姜璃说说笑笑直到深夜，最后他还是回到了隔壁的书房睡觉，两人终究还是没有捅破最后一层纸，虽然已是两情相悦，却还做着名义上的夫妻。

    这一夜碎叶城也没出现什么意外，第二天一早沈行知直接出现在县衙办公，同时让人去准备了上百块空白的灵位。

    等到下午的时候，裴行俭带着大队人马和俘虏返回了碎叶城，这一下沈行知又是一番忙碌。

    好在碎叶城在修建之初就是以十万人规模规划的，两千多的突厥俘虏倒是有地方安置，不过等他安排完这一切后，又是深夜了。

    县衙的大堂之中，此时还有许多人齐聚一堂，除了沈行知外都是他麾下的主要将领和官吏。

    “明日在忠烈祠为牺牲的将士立牌位。我的意思是再建立一所学堂，专门教授那些匈奴孩子，让他们以后说汉语知晓大唐礼仪。另外那些匈奴女人，我想赏赐给有功的将士，他们不远万里来此从军，本官可不忍心让他们打一辈子光棍，这些匈奴女人生下孩子，也能为碎叶城增加人口。”沈行知直接部署着接下来的安排，这些都是他已经想好的计划，虽然用的是商量的口吻，但谁都知道这就是决定了。

    一听要将匈奴女人赏赐给军中将士，大堂中的几个军官都是兴奋不已，原本刚刚大战后的疲惫一扫而空，现在就是让他们再来场千里奔袭，估计一个个都还能跟打了鸡血一样。

    “大人此计甚妙，只要此事传遍天下，属下估计将会有不少青壮来碎叶城从军，恐怕要不了多久，咱们的军队就能满员了。”裴行俭上前一步，他比其他几个军官看得更远，更明白沈行知此举的用意。

    “对啊，只要让世人知道，来碎叶城当兵，跟着将军不仅能分房分地还能分女人，这些小子还不挤破头来碎叶城？”经裴行俭一点，所有人都明白了此举深层的含义。

    “要想让碎叶城快速壮大，只有吸收人口，而且还要优秀的人才，那些能工巧匠，文人大儒咱们暂时吸引不了，就只能从青壮入手了。接下来不仅要扩军，更要加紧训练增加两界关的防御，我想突厥人肯定不会善罢甘休，这一次他们一旦来攻，便是真正的举国之力。”沈行知一脸严肃的说道，有些话其实他还没有说出来，而那才是他真正的用意。

    第二日碎叶城军民再次齐聚忠烈祠外，今日忠烈祠中第一次点上了香火，而后在沈行知的主持下，一个士兵手捧一个牌位，一步步庄严的走进忠烈祠内。

    这是忠烈祠第一次开始供奉，所供奉的牌位正是那些在突袭纳木部战斗中牺牲的大唐将士，一百一十三座木质的牌位，就是忠烈祠的第一批牌位。

    等到牌位被安置好，沈行知亲自带着军人和百姓祭拜这些为国牺牲的烈士，一时间气氛庄严而肃穆。

    而这种祭拜的场景，让整个碎叶城民心高涨，人道气运越发浓烈。

    甚至当沈行知亲自带着百姓祭拜这些烈士牌位时，那笼罩在碎叶城上空的气运华盖垂下一道道浓烈的气运，在忠烈祠中竟然浮现出一个个大唐士兵的虚影。

    仔细看去，这些出现在忠烈祠里的虚影，正是那些不久前战死的大唐士兵。

    这一幕普通人根本看不到，但是沈行知却能够看见，他甚至看到自己向牌位祭拜的时候，这些英灵也在向自己行礼。

    不过除了沈行知外，在人群的最后方有一个身穿黑色长袍，体型异常魁梧的男子一直注视着这一切，而他竟然也看到了忠烈祠中的英灵。

    这人不像其他百姓那般被气氛所感染，他更像是一个旁观者，冷眼注视着这一切，尤其是特别注意沈行知的一举一动。

    一开始这男子目光之中多有不屑，不过渐渐的他似乎也感觉到碎叶城人道气运的变化，看向沈行知的目光变得有些疑惑，当英灵出现的时候，此人的眼中也露出一丝钦佩之色。

    忠烈祠的祭祀过程没有持续太久，等到人群散去后，沈行知也回到了县衙继续办公。

    随着碎叶城的不断壮大，加上还有两界关存在，沈行知这个县令要处理的事情很多，应该已经算是大唐最忙碌的县令。

    当然他这县令现在也是整个大唐最有权势的县令，毕竟除了碎叶县令，再没有一个县令还能领一支军队的。

    现在沈行知迫切的需要一个师爷辅佐，帮他处理公文和往来文书，按理说裴行俭就是最佳的人选，不过沈行知觉得裴行俭带兵也不错，自己如果在碎叶城的时候，只有裴行俭驻守两界关他才放心，所以他还需要另外物色一个师爷。

    但是这个位子非常重要，一点也马虎不得，所以沈行知迟迟也没找到合适的人选，现在这些公文还全部是他亲自处理。

    “来人，快马将这份公文送往都护府。”沈行知在一份文书上盖了县令大印，立刻叫来屋外一个亲兵。

    亲兵接过文书立刻转身退下，刚走出一两步，沈行知又突然叫住了他：“等一下，这是军中校尉军官的升迁名单，如果路上有人问你，不用隐瞒。”

    “属下明白了！”亲兵了然的点头应道，他知道沈行知的意思是让自己将这份名单先传开，也好让那些升官的军官先高兴高兴。

    沈行知并无任命有品级的校尉军官权利，这些权利甚至不在都护府，而是在兵部。

    不过都护府可以根据自己的机构和兵员数量，向兵部上报任命名单，正常情况下兵部都会核准，所以只要都护府同意，这些任命就是板上订钉的。

    亲兵走后沈行知继续处理公文，很快他就听到衙门外传来急促的鼓声，听到鼓声沈行知放下毛笔，有些意外的看向外面，因为他知道这是衙门口鸣冤鼓的声音，这可还是他上任后第一次有人敲响鸣冤鼓。

    很快鸣冤鼓的声音停下，接着一个衙役慌慌张张的跑了进来，看起来神色很不自然，接着衙役唯唯诺诺的说道：“启禀大人，衙门外有个男子击鼓鸣冤。”

    “他为何事鸣冤？”沈行知感觉到衙役的不同寻常，便开口问道。

    “说是要状告一人。”衙役低着头小心翼翼的说道。

    “状告何人？”

    “说是......说是状告大人您.......”

    这一问一答之后，沈行知都懵逼了，不过顿了片刻后，他还是沉声说道：“将人带进来，传令升堂。”

    很快大堂之中衙役分列两班，沈行知衣冠端正的坐在公案之后，见到一个身穿黑色长袍，体型魁梧的男子被带了上来。

    沈行知见这男子行走间步履从容，身上更是流露出一股慑人的气势，一看就知不是寻常百姓，只是整个碎叶县也没有符合这样身份气质的人，这让沈行知很是费解。

    不过既然已经升堂，还是自己上任以来第一次升堂断案，沈行知还是按照流程，一拍惊堂木说道：“堂下何人？因何状告本官？”

    沈行知话音一落，他自己都觉得这一幕怪怪的，令人啼笑皆非！

