    对上她那双娇嗔调笑的眼，顾寒筠放下手中的豆浆杯：“下午的书会，我陪你参加。”

    “真的？”

    “此次书会，顾氏集团是发起人，联合几个网站公司一同举办的。”

    沈听眠这才恍然大悟，想到前段时间杨氏集团和顾氏有合作，顾氏集团的人出现在书会上，也是无可厚非的，只不过，作为顾氏集团的总裁亲自参加这小小的书会，会不会太引人注目夸张了点？

    她稍稍思忱了会，好奇问：“所以，你来西岚市谈的生意是这个？”

    “不全是。”顾寒筠睨着她嘴角沾着的芝麻，瞳孔微缩，稍稍迟疑了会，伸手过去用大拇指轻轻将那芝麻擦拭掉：“有另一个项目，顾时隽挺合适接手的。”

    沈听眠愣了下，下意识抬手摸了摸嘴角，睨着他被抹掉的那颗芝麻，笑着挑了挑眉问：“你这次来西岚市，把顾时隽也带来了？”

    “嗯。”

    “不过……他不是才进你公司吗？就他那性子，你放心把项目交给他？而且……”

    “这两天秦墨会跟着他，带他熟练下项目的流程。”顾寒筠知道她后面省略的话是什么意思：“无妨，他不需要防备。”

    沈听眠听他这样说，不禁掩唇偷笑了起来，他见状，眉头轻觑，有丝不解：“笑什么？”

    “我在笑董明珠，她这想方设法把顾时隽安插在你身边，结果，给你送来一个友军给你，虽然需要时间来调教，但有你这么给他撑场子，我想他在公司会越来越得心应手的，只怕到时候，董明珍在自己儿子这里套不到想知道的，要被气的不轻了。”

    “我没给他撑场子，只是想试试他有没有这个能力。”

    沈听眠轻笑的斜睨着他，饶有深意的点头附和：“嗯，对，没给他撑，那给我撑，我正愁下午会碰到个非常讨厌的人呢！”

    “谁？”

    “向日葵的总编，我大学同学，去年嫁了一个暴发户老公，事事都想压我一头，每次碰面，都会拿她工作职位比我高，她有钱的老公各种讽刺我不说，还总是拿我以前暗恋一个学长的事来说嘴。”一想到她那副高高在上的嘴脸，沈听眠没忍住翻了个白眼。

    “暗恋学长？”顾寒筠眼眸一眯，抓住重点反问。

    “嗯，想当年学长作为校草，人帅不说，还特别温柔，对人还特别亲切……。”沈听眠点头应着，说到后面停顿了下，眼底的冷然稍纵即逝。

    “哦？是吗？”

    阴骇的语气让房间里的气氛瞬间降至冰点，开着暖气，都让她忍不住打了个寒颤。

    “嗐，那些都是陈年往事，不值一提。”察觉到他表情的细微变化，沈听眠立即摆了摆手，笑了起来：“而且我现在应该多感谢她的破坏，不然怎么会遇到你呢！虽然是段契约婚姻，但我觉得我还是非常幸运了，能短暂的拥有你，成为你名义上的夫人，今天下午看我不酸死她。”

    看看她这拍马屁的功力，她自己都觉得上头得劲。

    顾寒筠：“……”

