    “…”杨勇没有说话，果然吴迪说的就是他心中的猜测。

    监控切到门口，果然周曦蕊上了梁芳的车。

    很快，就有人跟车拍摄梁芳车的去向。

    杨勇的电话再次响了。

    自然是叶笋明打来的：“注意情况！周曦蕊上了梁芳的车，我怕他们去庆宝饭店，如果是的话，你给我想办法阻止！”

    “老板！我们五十个人至少被上千人围住了！”杨勇有些绝望地回道。

    电话另一头，叶笋明在沉默中挂断了电话。

    叶笋明很无奈，直接关闭了所处包厢的监控的，神色复杂的看着藤原。

    此刻，藤原的面色也很不好看。

    周曦蕊匆匆而别说敢下一个重要饭局，本身是没有问题的，毕竟来了也给足了他面子。

    但，这下一个饭局是在庆宝饭店。

    这不仅仅不算给他面子，是把他的脸拿起来抽了两遍。

    丢人！

    这两个耻辱性的文字，仿佛刻在了他的脸上。

    “藤原先生！我们应该输了，杨勇他们被上千人围住了，我们没法阻止了！”叶笋明有些无奈，尽管直到现在，他的眼神都透着不甘。

    “算了！现在我建议直接关闭饭店，就当我们输了，你跟我一起去大日国发展，等到我们资金雄厚便杀回来！”藤原已然下了决定。

    “我觉得饭店没必要，梁芳他们去了并不能改变老城区的格局，我极渔饭店所在的位置，几乎是所有食客的首选，还有的赚！”叶笋明如实地回道。

    “你就不怕你的药被人发现了？”藤原沉声问道。

    “不怕！只要低调不至于！”叶笋明笑了笑道，毕竟在他看来，这个已经是最小的风险，能带来更高的利润的！

    “行吧！反正你就推到我头上来，反正我在大日国，巨龙国的爪子也抓不到我！你就装不知情就好了！”藤原笑了笑道。

    “可以！”叶笋明和藤原旋即一拍即合。

    “今日我带着耻辱走，他日，我必须双倍的讨回来！”藤原放着狠话就离开了，临行前顿步道：“不过，我走之前能给吴迪一个下马威！”

    …

    庆宝饭店。

    梁芳的车一到来就享受到了山呼海啸般的欢呼声。

    “小男友还真行！安排这么多人欢迎你呢！”周曦蕊笑着头枕靠了一下梁芳的肩膀打趣道。

    梁芳面色一红，没有说话，不过是真的感动。

    下了车，她便见吴迪已经在门口等候着了。

    “快点！饭菜早好了，晚点不知道提前说吗？”吴迪掌控便喷道。

    “不好意思！我忘记了！”梁芳笑着道歉道。

    周曦蕊眼睛里充满了星星点点的亮光笑了起来道：“很生活！”

    梁芳也笑了，很快就随着吴迪进入了包厢里。

    就在服务员准备关门之际，突然一只脚横跨了进来的。

    杨勇挤开门走了进来：“梁小姐，我是极渔饭店的人的，你不知道啊！这吴迪刚刚在外面对围观民众说你迟到，要自罚三杯！她胆子也太大了！”

    在叶笋明下达恶来撤走的指令之后，杨勇独自的行动是因为气不过吴迪让他失去一切，且还让他受到了百倍压制。

    果然，他看见梁芳皱起了眉头，杨勇的脸上出现了一丝笑容，果然亿万富翁不能允许穷人的放肆。

    “吴迪！你说过？”梁芳问道。

    “嗯！”吴迪一边说，一边倒着三杯酒。

    还倒酒？简直就是作死的行为！杨勇看着吴迪，忍不住偷笑起来的。

    然而，接下来的一幕却深深地触痛了他。

    只见，梁芳连续干了三杯酒。

    “这…”杨勇有些自闭了，这吴迪究竟有什么魔力，竟然你能让亿万富翁罚酒？

    “你可以出去了！”梁芳紧接着指向门口，对着杨勇说道。

    杨勇一脸的羞怒，灰头土脸的就走了，毕竟留下来也是尴尬的。

    很快，菜就上齐了…

    大家一起动了筷子。

    “好吃！”周曦蕊吃了一口就赞不绝口，觉得所有的味蕾都被激活了：“极渔饭店的菜没这好吃！不过有点奇怪，还有点想念那边的菜！”

    吴迪眯着眼睛，敏锐的捕捉到了这一句话中的信息。

    “是吗？到底是哪边菜好吃？”梁芳好奇的追问起来，毕竟周曦蕊说话感觉有些矛盾。

    “这边好吃！”周曦蕊笑了笑道。

    整顿饭吃的都很安静，每个人的注意力都在品尝菜的美味佳肴，这便是一个厨师的厨艺展现的最完美的地方了。

    “我的天呢！我回去的要去酒店健身房了，我这个年纪吃这么多，真是罪过！”周曦蕊吃撑了，要知道对于一个养身的人，四十多岁还看上去就像不到三十岁，这种自律的人都被打破，可见刘婷的厨艺。

    吴迪很满意，因为这样能够给司林一个最好的交代。

    “吴迪！下午我请你看电影！”梁芳眼神勾魂地说道，懂的都懂，这种女人对于成熟男人的诱惑力可比年轻的小姑娘大多了。

    “不用了！”吴迪婉拒道。

    就在这时，门打开了…

    冲进来的男人正是藤原，在自己的保镖护送之下。

    “藤原先生，你怎么来了？”周曦蕊一副不可置信的模样。

    “周小姐！我是来给你看样东西的！”藤原说话间，将菜单价目条给了周曦蕊。

    “一桌菜，菜单价目条？”周曦蕊微微一愣，仔细看其中有一张短的只有两个菜！

    梁芳见状面色顿时就变了，要知道吴迪跟他说加两个菜要周曦蕊自己买单，没想到竟然是真的…

    “吴迪！”梁芳有些生气。

    “那个短的那张。周小姐你买下单！我这顿饭是请梁芳的！”吴迪笑了笑道。

    “还有勇气说出来，就不用我揭穿了！”藤原双手怀抱在胸前一副看好戏的模样。

    “吴迪！我说了我买单！你是不给我面子吗？”梁芳气的压低声音道。

    “我请你吃饭你再买单，请的就不纯粹了，再说了我就是给你面子才让周小姐买单的，不然你以为她花钱能吃到刘大厨的亲手做的菜？”吴迪一语惊人。

