    道海斑斓，腾起混沌雾霭，一座石门随波沉浮，传递出来召唤的意念。

    有古怪！

    三疯道人目光凝重，他们这些天命准圣刹那间就被迷惑，以他们的精神层次，本来是不可能的事情，但现在却真真切切发生了，就由不得他们不警醒，这世间的奥妙与伟岸，还远不是他们所能洞悉与把握的，愈是深入这片星空，愈发会感到自身的渺小与浅薄。

    血族圣人十人也都惊醒，都是屹立在圣境绝颠之上的存在，轮回境的意志打磨圆融，明悟超脱，加上苏乞年的龙吟声余波冲刷，也随即摆脱了召唤，他们露出惊疑不定之色，昔日诸族费尽心机令他们降临这片道缺之地，如今造化就在眼前，却生出这样的变故，触手不可及，隐隐蕴藏着凶险，这就超出了预料。

    石门后到底有什么？血族圣人十人已经开始怀疑，那门后到底是否存在诸族所求的造化，而事实上，昔日就算是诸族无上，也语焉不详，只言及此地或孕有成道之机。

    而能被诸无上称之为成道之机，这道最低，也至少是无上果位。

    无上果位！

    血族圣人十人呼吸微凝，浩瀚星空中，圣境强者已可屹立于诸天强者之林，像他们一样初步超脱于命运长河之上的圣人，更是星空中的顶尖存在，即便如此，诸天百族，多少兆亿的人口，诸多机缘造化，圣人的数量，保守估计，都要以十万计，算上一些隐匿不出的星空强者，整个圣境的诸族强者，绝对逾百万。

    即便如此，这逾百万计的圣境强者中，真正能够问鼎无上果位的，数千近万年累计，恐怕都不足千人。

    无上强者，把握宇宙秩序，意志烙印星空，精神所在，无处不在，在超脱命运长河的道路上，迈出了至关重要的一步，这一步之差，不仅仅是生命层次的差异，更是生命本质的蜕变，多少圣人止步于此，难以寸进。

    甚至在血族圣人看来，他们这十人中，若是没有足够的造化与机缘，此生想要窥见无上，都未必能有一人成行，这也是他们此前见到凰族圣人借气运之火焚烧己身，蜕变出不朽意志，而惊骇不已的根本原因。

    当然，这种机会只有一次，若是在浩瀚星空中，谁敢这么做，一界星空意志的反噬，哪怕是无上王者、大帝都承受不住，只可惜……

    他们看向苏乞年，这位年轻的锁天传人，绝对是当下浩瀚星空诸族年轻一辈的霸主级人物，年轻至强者中，都有问鼎巅峰之力，有皇者年轻时代的风姿，虽然不清楚这一位为何一直压制己身，不入圣境，但毫无疑问，等到其立地圣人之后，就算放眼浩瀚星空，诸圣人中，其也足以横推八方，不说无敌于世，也绝对是其中的至强者之一，或许有资格跻身那一小撮人才有资格立足的行列……

    “道海，无涯！”

    共家水神一字一顿道，满脸慨叹，可笑玄黄大地，以阴阳五行为根基，殊不知诸道万千，今日得见道海，才明白世间万法，他们所见者，实在寥寥无几。

    嗡！

    倏尔，道海之上，石门轻震，一股无形的波动再次弥漫开来，这一次，这波动并未针对苏乞年等人，而是席卷向众人脚下的玄黄大地。

    不好！

    众人族天命心神一颤，就看到自玄黄大地上，原本熄灭的气运之火，竟似被再次点燃，只是这一次，那火焰如朝霞般绚烂，又似万千晨光，扫破云天。

    “精元狼烟！”

    天帝开口，白发扬起，语气中透出罕见的冰冷味道。

    什么！

    这一下，诸人族天命皆浑身剧震，精元狼烟，不同于精气狼烟，后者只是一身气血充盈外显，大多时候于人体无伤，而前者则大为不同，精气神者，谓之精元，精元狼烟，则是精气神外泄，这就非同小可，精元乃人身之根本，所以志怪小说中，有妖魔吸取读书人精元，以致其虚脱而死的故事，现在就大同小异。

    不仅仅是玄黄大地上的亿万人族，诸多草木精灵、异兽，精元尽皆被牵动，化作大大小小的狼烟气柱，直通天外，而后如百川归海，径直没入石门之中。

    咕咚！咕咚！

    如人饮水，石门像是拥有生命一般，有清晰的吞咽声落入众人耳中。

    轰！

    紧接着，一股大道之音，像是远古诸神在诵经，阐述万法奥妙，诸天之谜，永生之法，自石门内传出，除了苏乞年之外，所有立在这片星空下的圣境人物，都感到一股源自心灵深处的震撼，像是照见了万法虚空，窥见了众妙之门，一身再难寸进的道悟，竟开始飞跃攀升，甚至感到境界壁垒，生命壁障，都开始了久违的松动。

    “造化！果然是……”

    血族圣人十人彼此相视一眼，皆露出振奋之色，他们已经相信，石门后蕴藏的，是成道之机，亦是成道之基，只是眼下看来，孕育成道之基，需要海量的精元之气。

    他们不再妄动，已经看出来这石门的诡秘，哪怕对于成道有再多渴望，也克制己身，他们相信，有人比他们更耐不住，本来以为已经功亏一篑，现在看，或许还有几分转机。

    嗤啦！

    就在这一刻，没有半点征兆，星空一下裂开，一缕刀光炽白绚烂，神圣气息阳和，隐约浮现一片浩瀚天地，将血族圣人禁锢。

    噗！

    有血花飞溅，在骨族圣人九人惊骇的目光下，血族圣人被这突如其来的一刀立劈，连一声惨叫都来不及发出就生机湮灭，这一刀似乎不仅仅破灭了神庭，更破灭了混沌虚空深处潜藏的命星。

    形神俱灭！

    一名金发绚烂，着古朴甲胄，神圣气机澎湃，背负绚烂光翼的年轻男子显露出身影，他袖手一挥，属于血族圣人的两截尸首就落到了道海石门之上。

    咔嚓！咔嚓！

    仿佛有利齿在撕咬一般，属于血族圣人坚固的超脱圣体，以肉眼可见的速度破碎，精元流淌，全部顺着门缝没入其中，那大道之音愈发恢弘，伴随着如雷音的轰鸣声，那门缝向外打开一分，有瑞气如潮，隐约可见神圣高坐，诵经阐道，众生伏首，万灵膜拜。

    一尊圣人的精元有多雄浑，放到浩瀚星空中，足以淹没一颗寻常的生命古星，眼下被道海石门吞食，其对于玄黄大地众多生灵的精元牵引，也随之变得凝滞起来。

    “是你！”苏乞年挑眉。

    他没有想到，这位疑似诸神后裔的青年居然还敢现身。

    “渎神者。”

    金发青年淡淡道，他看向苏乞年，金色瞳子分毫不让，背后衍化的诸神之翼轻轻扇动，竟也有神圣的诵经声，在这片星空中传荡开来。

    “神族？”

    剩下的骨族圣人九人背脊生寒，露出惊疑不定之色，对方身上那种气质，远超他们所见过的任何一位神族圣人，就算是传说中的黄金神族，都远不能及。

    轰！

    而下一个瞬息，九位圣人就心神巨颤，大惊失色，因为那位锁天传人，与这刚刚突兀现身，一刀劈杀血族圣人的神秘青年，像是约定好了一般，几乎在同时出手了。

    昂！

    有龙吼声震动天上地下，撼动星空八极，苏乞年迈步，踏着时光雨近前，极速无双，他举拳向前，凝固了岁月，赤霞鎏金般的不朽气息在拳锋之上流淌，更有一条条石质锁链浮现，缠绕在骨族圣人四肢之上。

    砰的一声，骨族圣人当空炸开，被这一拳生生打爆在星空中。

    “诸天！”

    金发青年相当冷漠，他开声吐气，像是一尊神祗立在天界之上，俯瞰凡间，背后诸神之翼一震，就化作古老璀璨的刀光，像是九天十地，都尽归于这一刀之中，诸法不沾，万法皆破。

    噗！

    属于灵族圣人的头颅飞起，那如金玉般的眸子透着浓浓的难以置信，而后炸开，四分五裂，莹白如玉的骨片飞射，全部被道海石门牵引，落入那打开的门缝中，瓦解成最纯净的圣人精元。

    轰隆隆！

    石门震动，如天雷滚滚，大道之音响彻星空，随着两大圣人精元的补益，那张开的门缝再次打开了两分，瑞霞如天河涌动，更有甘霖喷薄，紫气浩荡，冥冥之中，诸人族天命像是看到了一片古老的神国，诸神居于神山之上，神辉普照之下，万灵匍匐在山脚，在诵经膜拜。

    这是一幅震动人心的画卷，石门到底通往何处，是彼岸？是天界？是传说中的诸神之地？

    “啊！”

    诸人族天命很快被再次惊动，星空颤栗，他们看到一片凝固如琥珀的星空，一尊异族圣人如虫蚁一般被冻结，而后被一只萦绕赤霞鎏金光辉的拳头贯穿，震得四分五裂。

    与此同时，数十里外的星空，嗤啦一声，圣血染星空，一轮神月升起，那是最后一名来自翼人族的圣人，神月下伏尸，羽翼皆断，被石门牵引而去。（不写完不会开新书的，大家放心，家事断更这么久，抱歉，大家新年快乐。）