
　　夕阳落到大地的一端，消失不见。

　　浩瀚的星空，一轮皎洁的圆月高挂其上，层层清云，如烟似雾。

　　皇宫，养心殿。

　　武明空好看的眸子，望向手里的奏章，一颗心早已飘到了宫外。

　　早在一天前。

　　她就派人去相国府告知方修。

　　今晚她要微服私访，体恤民情。

　　说的冠冕堂皇。

　　其实就是想趁着中秋佳节，出去逛一逛灯会，凑凑热闹。

　　顺便完成之前许下的承诺。

　　出宫的时间，定在了亥时。

　　这个时候，各种庆贺佳节的活动还未结束，但留在外面的人却没之前那么多。

　　既能体会到在城里游玩的快乐，也不用太担心安全的问题。

　　若是定在戌时，虽然人声鼎沸，热闹非凡，但也会给宫里的侍卫增添更多的负担。

　　人一多，就容易出现变故，这是不可避免的事。

　　刚好。

　　她也可以趁着这段时间，多批阅一些奏章。

　　这么想着。

　　她拿起笔，继续批注。

　　片刻后，放下了笔，看向一旁的林宛儿，问道：

　　“几时了？”

　　林宛儿回答道：“回陛下，酉时三刻。”

　　小女帝有些郁闷得道：“刚才不就是酉时三刻？”

　　林宛儿小声道：“所以说，陛下您刚问过啊......”

　　武明空：“......”

　　她把笔放在案上，有些不开心道：“平日里总觉得时间很快，批阅奏章都不够用，今天怎么回事，就半个时辰，怎么还没过去。”

　　林宛儿很想说：那是因为您满脑子都想着半个时辰后与方相的幽会，当然觉得时间过得很慢。

　　但自从上次莫名其妙被罚扫地，她就再也不轻易提起“方相”这两个字了。

　　这段时间，她算是看出来了。

　　陛下但凡在方相那里吃了亏，必定会从她这里找补。

　　明明是方相欺负的您！

　　您有本事欺负回来啊！

　　欺负一个贴身小侍女，算什么。

　　呜呜呜......

　　“你怎么不说话？”

　　小女帝见林宛儿没回应，转头看向了她，眉头一挑，问道。

　　说也不行。

　　不说也不行。

　　那还不如说出来！

　　最起码不用憋在心里！

　　林宛儿看向小女帝，咬了咬牙，把心里话说了出来。

　　“依奴婢看，陛下之所以觉得时间慢，是太期待与方相的幽会了。”

　　武明空显然没想到林宛儿竟然这么勇，先是一怔，随即白皙的脸庞刷的一下变得通红。

　　没好气道：“你说什么呢！”

　　林宛儿心一横，继续道：“奴婢虽然从小伺候在陛下的身边，没接触过男人，但看过许多话本，对于这方面的事还是很了解的。

　　俗话说，男追女，隔层山，女追男，隔层纱，陛下若是想念方相，为何非要等方相来呢？不如主动一些，还能掌握先机。”23sk.Com

　　武明空瞪大了眼睛，看着林宛儿，从牙缝里挤出两个字：

　　“大胆！”

　　林宛儿面露委屈道：“奴婢只是见陛下成日受相思之苦的折磨，瞧着心里难受，方才壮着胆子说这些心里话。

　　陛下要罚奴婢，那就罚吧，奴婢无怨无悔。”

　　武明空：“......”

　　她星空一般的眸子，凝视林宛儿。

　　好一会才在心里叹了口气，眼神里带着茫然，道：

　　“你觉得，朕对那奸贼真的是喜欢吗？

　　“有的时候，朕总觉得，朕对他有不同与别人的情感，只是因为他在朕的面前太过强势......”

　　“在他的面前，朕会畏惧，会忐忑，会不安，会觉得自己还像以前一样，是个无忧无虑的女孩，时间久了，这些情绪就变了样，是不是喜欢，朕分不清。”

　　林宛儿见小女帝眸子里尽是茫然，忽然觉得莫名的心疼。

　　犹豫了一下，她开口问道：

　　“方相不在的时候，陛下会想他吗？”

　　武明空张了张嘴，想要说些什么。

　　还没开口，就听见林宛儿道：

　　“这里只有奴婢一人，陛下无论说什么，世上都不会有第二个人知道，所以陛下可以如实回答，想，还是不想。”

　　武明空沉默了一息，回答道：“想。”

　　林宛儿又问：“陛下想让方相出现在您的身边吗？”

　　武明空思索了片刻，回答道：“偶尔会想。”

　　林宛儿道：“请陛下如实回答。”

　　武明空撇了撇嘴，改口道：“大部分时候会想。”

　　得到这个答案，林宛儿清秀的脸庞露出姨母一样的笑容，又问：

　　“那陛下现在想出宫找方相吗？”

　　这一次。

　　武明空没有再犹豫，十分直接的回答道：“想。”

　　一连三个问题，都是林宛儿预料之中的答案。

　　她一副“果然如此”的模样，脸上露出笑容，笃定道：“奴婢可以肯定，陛下喜欢方相！”

　　“就算还没到喜欢的程度，也一定是有好感，而且是男女之间的好感，而不是长辈和晚辈！”

　　“呸！”

　　小女帝绝美的小脸蛋儿浮现一抹红晕，啐了一口，没好气道：“就他也配做朕的长辈！”

　　“而且，就这么简单的三个问题，怎么能知道，朕是不是真的喜欢，朕自己都不知道。”

　　林宛儿自信满满，眉头一挑道：“奴婢就是知道！”

　　武明空看着她，问道：“为何？”

　　林宛儿张了张嘴，想要说些什么。

　　还没开口，就被武明空打断。

　　“你有过喜欢的人吗？”

　　林宛儿微微一怔，轻轻的摇了摇头，颓然道：“没有......”

　　“你知道喜欢一个人，是什么样的感觉吗？”

　　“知道！”

　　林宛儿的回答十分笃定。

　　“奴婢喜欢陛下，陛下成天批阅奏章，吃不好，睡不好，奴婢心里会难受，下雨了，奴婢想着陛下怕雷，心里会担心......”

　　“好了好了......”

　　武明空打断她道：“你知道朕说的不是这个。”

　　刚才还滔滔不绝的林宛儿，听见这话，颓败的低下了头，道：“不知道。”

　　“既然如此，你为何就能笃定，朕喜欢方相呢？”

　　武明空看着林宛儿，问出了这个致命的问题。

　　一时间，林宛儿还真不知道该如何回答。

　　她很想说，奴婢就是知道，奴婢就是懂！

　　但即便说出来了，也没有一点儿说服力，徒增笑尔。

　　小女帝见她一副吃瘪的模样，绝美的脸庞忽然绽放出明艳的笑容，道：“你对男女之间的了解也仅限于话本，跟朕比，好不到哪去，还成天好为人师，指点朕如何如何......”

　　林宛儿撅了撅嘴，无力反驳。

　　小女帝见状，笑得更加明艳。

　　随即似乎想到了什么，小脸蛋露出坚定之色，开口道：

　　“是不是喜欢，朕要自己去探索，不管结果如何，最起码这一刻，朕的心里是想着他的。”

　　“朕今天不想批阅奏章了，也不想等到戌时了。”

　　“让侍卫们准备一下，朕要出宫。”

　　“去相国府！找方修！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第92章 是不是喜欢？免费阅读。https://www.23sk.com 