    ————————

    　　宋香菜出了酒吧，脸色还微微泛红。回头看了一眼王太卡，里面又无奈和羞恼。

    　　“到这吧，我走了。”

    　　王太卡点点头：“路上小心，看你这个样子，好像喝醉了一样。别再吓到雪球和水晶。”

    　　“你快闭嘴吧！”宋香菜白了王太卡一眼，然后放松的呼了口气，转身去了停车的方向。

    　　王太卡看着宋香菜的车子离开，笑了笑，转身回到了酒吧里面。

    　　酒吧里依旧热闹，王太卡做到了自己的位置上，服务生送过来了一杯酒，礼貌的说道：“先生，这是我们调酒师送给您的‘莫失莫忘’。”

    　　王太卡看着那杯好看的酒，笑了：“我现在不需要这个，你帮我问问，她能不能调制一杯‘滋补壮阳’或者‘精力旺盛’的酒啊？”

    　　“啊？”服务生愣了一下，然后了然的笑了笑：“好的，先生请稍等。”

    　　王太卡端起那一杯“莫失莫忘”想轻轻抿了一口，但是想起来自己首先是在开车，其次是这么好喝的酒，一会知恩酱来来，留给她喝吧。

    　　听知恩酱的语气，似乎是不太开心。王太卡虽然不知道为什么，但是既然她不开心，那么喝一杯美酒，多多少少会有治愈效果吧！

    　　至于什么“义无反顾”酒，别闹了！除了王太卡，还有哪个人会这么自残啊！白痴到这种程度，基本上是没救了，最多也就是和王太卡这样的人搭个伴了。

    　　忽然听到身后有身影，王太卡回过头，正好看到帕尼一个人。

    　　此时的帕尼正是一脸无奈的表情，连她自己都是懵的。

    　　原本自己是带着雪球和允儿一起来的。雪球中途被Victoria带走了，而自己端了一杯“义无反顾”给了允儿之后，就去了洗手间补妆。但是回来的时候，允儿也不见了！

    　　掏出手机想给允儿打个电话问一下，却发现允儿给自己发信息，有事情先走了！

    　　帕尼又变成孤零零的一个人了，无奈的坐在了沙发上，却觉得下面一湿。猛然站起来，回头一看，沙发上有一块很湿，上面有很多水，不知道是谁洒的。

    　　帕尼穿的本来就是连身的白色流苏裙，被这么一湿顿时感觉难受的很，刚刚站起来想整理一下，结果正好和隔着一堵矮墙对面沙发的王太卡对视上了。

    　　“帕尼，你坐在这啊？”王太卡笑了。

    　　“啊，欧巴啊。”帕尼连忙放下了手，在一个男人面前，还是不要做太不雅的举动比较好。

    　　“还真的是巧啊，我们的位置居然是挨着的。”王太卡笑了。

    　　帕尼笑眯眯的说道：“其实不是很巧，我本来是想去欧尼那个位置的，但是服务生说有人占了，所以换到这边。只不过没想到，占的人是你。”

    　　“哈哈。”王太卡笑着问道：“你一个人吗？”

    　　帕尼迟疑了一下，还是点点头：“欧巴好像也是一个人。”

    　　“哦，我等个人。”王太卡随口说道。

    　　招呼打到这，其实就差不多了。帕尼刚想坐下，但是却看到了王太卡面前又放着一杯“莫失莫忘”的酒！

    　　刚刚唇齿间的香味还在留存，帕尼抿抿嘴，忽然笑了：“如果欧巴不嫌弃，我们可以先凑一桌。反正我们现在都是一个人，等你朋友来了，我给她让位置。”

    　　“啊？”王太卡没想到帕尼忽然这么说。

    　　“抱歉，是我唐突了。”帕尼以退为进。

    　　王太卡笑了：“没关系，过来吧。一会我等的人来了，估计很快就走。正好这个位置你就一直坐着就好了。而且......反正我也正无聊呢。”

    　　帕尼端着自己的酒杯到了王太卡这边，隔着王太卡一点距离非常淑女的坐下，对着王太卡笑了笑：“真的是，每次见到欧巴，都觉得完全不一样呢？”

    　　“这话怎么说？”王太卡笑了：“首先，我肯定没有整容。”

    　　帕尼摇摇头，说道：“第一次见到欧巴的时候，公司，当时我是和泰妍欧尼，还有小贤在一起。记得是TTS的活动。当时欧巴还没加入公司呢？”

    　　“当时好像是在送外卖吧？”王太卡笑了笑：“我的记忆力很差，有些事情记不清了。哈哈！反正当时很窘迫来着。”

    　　“确实是......”帕尼说道：“一出门就碰到了，还流鼻血了。当时就在我们都慌了。当时欧巴还不认识我们那。不过泰妍欧尼好像认识欧巴一样。”

    　　王太卡想了想，那好像是自己加入D社，要调查泰妍的恋情，可是自己都不知道泰妍长什么样，所以去看了一眼。结果没想到居然是那天和自己大家的人！这就很尴尬了。唉？是因为这件事吗？为什么脑海里忽然觉得，自己那一天是想去见宋香菜呢？

    　　“努娜啊，我们认识挺早的。我最开始认识的是充......允儿，然后应该就是努娜了。不过过程有那么点不愉快。不过现在很好了。”王太卡笑了笑。

    　　“努娜？”帕尼愣了愣。

    　　“哦，我其实比泰妍大，只不过开玩笑习惯了。她叫我欧巴，我叫她努娜。”王太卡笑道：“我是外籍的，不太会注意韩国的前后辈。那个函数的Victoria不还是叫比她小的男偶像‘欧巴’吗？”

    　　帕尼笑着点点头：“这倒是。不过努娜这个称呼......”

    　　“怎么？”王太卡问道。

    　　“没有。”帕尼笑了笑。

    　　现在有一个误会，不过王太卡没注意到。从最初TTS的见面开始，当时王太卡鼻子被撞到了，结果看到TTS之后马上就流鼻血了。这一幕给了帕尼和徐贤很深刻的印象。

    　　后来王太卡发现了泰妍和白贤的事情，所以泰妍经常对王太卡私下里敲打一番。但是这些事放在了帕尼和徐贤眼里，就变成了现泰妍和王太卡似乎经常私下里偷偷见面，还专门去楼道、后门那种偏僻的地方。

    　　再后来，王太卡莫名其妙变成了王PD，还专门负责泰妍的综艺。而泰妍参加完半天综艺之后，回来居然没有累怏怏的，反而开心的很，还是期待下一次。

    　　最重要的就是上次TTS的表演，王太卡送花送巧克力，巧克力上还有泰妍的简笔头像图案！

    　　别以为帕尼傻，她其实聪明着呢！她完全看得出来，泰妍欧尼表面上一副无奈加负担的样子，其实心里面啊，美滋滋的！那束花回来之后，特意买了一个瓶子放起来，还买了营养液！至于巧克力......压根就没吃！原封不动的放在她床头里面的柜子里。

    　　所以这种种举动在帕尼和徐贤眼里，根本就是一场大戏！

    　　王太卡以公谋私狂撩妹，泰妍欧尼春心萌动不言中！

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

