    明明是本尊，却被当成了赝品，胡烁有些无语。

    他在搜索栏中输入了自己的昵称，然后便弹出了数页昵称叫“胡佐佐”的用户，这些胡佐佐根据粉丝的数量多少由上至下排列，而排在第一位的那个“胡佐佐”已经吸粉11万。

    胡烁好奇的点入了这个胡佐佐的页面，只见个人资料中煞有其事的写道：知名儿童作家、华文故事网签约作者。

    年龄：24

    性别：女

    “……”

    看到对方填写的性别之后，胡烁忍不住笑了出来，可能是自己用的这个笔名有点萌，以至于大部分不明真相的人都以为胡佐佐是个女性作家。

    当初，邱小白初见胡烁的时候便有些惊讶。

    这个粉丝11万的胡佐佐正在“积极营业”，今天一天便已经发了六七条微博，还有一条微博是九宫格的生活照，相片中是一名长相清秀的妹子，而目前这条微博下面的留言已经有两千多。

    “赌一包辣条这个是本尊！”

    “真是才华与美貌并存的女子。”

    “佐佐加油，宝妈们力挺你喔。”

    “《佐佐的故事》太抢手了，走了两家书店都卖光了。”

    “明明可以靠颜值吃饭，却偏偏还那么有才华，爱了，爱了……”

    “冒昧的问一句，佐佐小姐姐是单身么？”

    “……”

    翻了翻网友们的留言，胡烁则是有些哭笑不得，难怪那么多人冒充自己了，看来还真是挺有市场前景的，就拿这个账号来说吧，如果自己不注册微博申请官方验证的话，再过一段时间她就能成为坐拥百万粉丝的大V了，光是卖号就能狠狠的赚一笔。

    叮！

    就在胡烁翻着微博的时候，邱小白又发来了微讯消息：声明发了吗？

    “发了。”

    “不过……”

    胡烁把自己那条微博下面的留言截屏发给了邱小白。

    “……”

    邱小白也是一阵无语。

    “稍等，我让华文故事网官微把你捞上来，然后再帮你申请官方认证……”

    不多时，胡烁的微博就收到了提示消息，华文故事网@了你。

    胡烁顺着提示消息点入华文故事网的微博，就在刚刚它发布了一则最新的微博：欢迎@胡佐佐老师入驻微博，各位读者们认准本尊哦~！

    华文故事网的这则微博一发出来，年度悬疑大戏“谁是胡佐佐本尊”也就随之落下了帷幕。

    毕竟，华文故事网是通过官方验证的官微，胡佐佐作为它们旗下的作家，当然不会搞错了。

    叮叮叮叮叮叮……

    华文故事网的微博发出来没一会儿，胡烁的微博便玩命的响起，大多是新粉丝关注的提醒，同时他那则声明下面也多了数条留言。

    “哇，本尊终于出现了！”

    “哈哈，那些高仿全都打脸了！”

    “恭喜1089号胡佐佐胜出~！”

    “咦，原来佐佐老师是男人……”

    “不行了，我要笑晕了，吸粉最多的那些胡佐佐性别竟然都填的女，然而，本尊是男人啊……”

    得到了华文故事网的认证之后，胡烁的微博便开始迅速涨粉，也就是几分钟的时间便涨了几千粉丝。

    不过，在胡烁的账号得到了华文故事网的认证之后，大批水军也第一时间杀到了现场。

    “忘恩负义的狗东西！”

    “还好意思发声明，真特么不要脸！”

    “火了就一脚踢开老东家跳槽，真牛逼！”

    “个人认为人品远远要比作品更加重要！”

    “@华文故事网，你们早晚也会被一脚踢开的！”

    “……”

    水军们的攻击点都在“忘恩负义”这件事上，毕竟抹黑一个人最好的办法就是先把他的人品搞臭，这样一来，任何人便可以站在道德的制高点继续去抨击他了。

    看了众人的留言，胡烁默默整理了一下自己与“小易”的聊天截屏，然后，凑齐了一个九宫格，发了出去……

    并附上了一句话：正义也许会迟到，但绝不会缺席！

    水军们已经在网上折腾了小半天，因此，胡烁这会儿发出这句话倒是附和时宜。

    而胡烁这则反驳的微博发出去之后，评论区顿时就炸了。

    “哇，真相来了，某些人脸疼吗？”

    “明明是店大欺客，却说人家忘恩负义！”

    “佐佐老师威武，支持佐佐老师战斗到底！”

    “佐佐老师不愧是作家啊，发条微博都这么霸气！”

    “没错，正义也许会迟到，但绝不会缺席！！”

    “哈哈，天天伴你睡这波操作好骚气，就这么逼走了一名潜力无限的作者……”

    “……”

    这个时空并没有“正义也许会迟到，但绝不会缺席”这句话，因此，当胡烁用这句话回击抹黑自己的那些人之后，这句霸气的回怼倒是也跟着火了。

    作为“战友”的华文故事网也第一时间转发了胡烁的这则澄清微博：没错，正义也许会迟到，但绝不会缺席！支持佐佐老师~！！

    华文故事网总部。

    曹颖和邱小白正坐在一起商议下一步的动作……

    “咦，胡烁又发微博了。”

    邱小白第一时间就关注了胡烁的微博并且设置了更新提醒，因此，他发布消息之后，邱小白这边立即就收到了提醒讯息。

    “正义也许会迟到，但绝不会缺席……”

    看着胡烁发的这句话之后，邱小白忍不住笑了起来：“这家话还挺会措辞的。”

    “说了什么？”

    曹颖偏过头，看了一眼胡烁发布的微博，不由眼睛一亮：“这简直就是为我们量身定做的战斗宣言啊！！”

    “就他这句么？”邱小白轻轻皱了皱眉。

    “对啊，还有什么话比这句合适的，以正义的名义出征，想不胜利都难啊~！”

    曹颖脸上尽是笑容，喃喃道：“这个胡佐佐有点意思啊，难怪你会看上他，不得不说，你的眼光可真犀利！！”

    “呃……”

    “说什么呢！你才看上他了呢！！”邱小白顿时瞪圆了眼。

    “啊？”

    “抱歉啊小白，我是想说难怪你会看上他的作品……”曹颖耸了耸肩：“是你自己会错意而已。”

    ……