    “谁？！”

    带土脸色一变，立刻就横起苦无，挡在了玄逸身前。

    “带土，是熟人……没想到您还没死呢，卑留呼大人。”

    玄逸脸上露出了一丝微笑，坐在原地，淡淡开口。

    洞口的身影踉跄着走了进来，他的状态极差，浑身血污，一边肩膀几乎消失，而最引人注目的，赫然是他那好似是被撕碎成数块，却又不知道用什么手段给重新拼起来的身体。

    大量的丝线，遍布在这具残破的驱壳上。

    正是卑留呼。

    哪怕身体糟糕到了这种程度，这家伙依然没死，一路追了上来，而且看样子，似乎依然保持着一定的战斗力。

    “啊！卑留呼上忍，太好了！快进来休息，放心吧，那些岩忍都被玄逸给杀光了，我们安全了……”

    带土立刻就露出了惊喜的神情，这个粗神经根本就不会思考过多的东西，有限的脑容量直接无视了卑留呼的诡异之处。

    唰！

    下一刻，玄逸猛然出手，抓住带土，将他狠狠按住。

    “不要过于相信自己的眼睛，带土，这家伙，现在才算是露出了他本来的面目……仔细看着，无论什么时候都不要被自己的这双眼睛蒙蔽了理智。”

    玄逸平静地开口。

    “哼哼哼……”

    卑留呼喘着粗气，忽然低声笑了起来。

    这笑声，越来越大，越来越疯狂。

    “哈哈哈哈！！没想到，有一天我居然会被你这样的小鬼给耍了！！你干的不错啊，用那个什么振动波的术，击碎地面，刻意将力量倾斜到我在的方向，逼得我无法逃走，然后你们两个好顺势逃窜……小鬼，我非常欣赏你！”

    卑留呼发出了疯狂的大笑，尖锐的叫声在这洞穴中回响。

    “如果不是我改造了自己的身体，以假死骗过了那些岩忍，我就死定了！谁会想到，闻名整个火之国的最强天才，号称是火之意志的完美继承人，居然是这样残忍和虚伪的家伙！！”

    卑留呼面色狰狞而扭曲，那股疯狂的意味，越来越浓郁。

    玄逸站起身，一脸平静地抬起头：“不要这么说，卑留呼前辈，如果我不是从你身上感受到威胁的话，可不会将你抛弃呢……我那时候原本会带着你跟带土一起逃的。”

    带土听着，整个人都懵了。

    “什、什么啊，你们在说什么莫名其妙的事情，抛弃和陷害，残忍虚伪什么的……你们都在说什么！！”

    这强大的信息含量，几乎颠覆了带土那简单的三观，他不敢置信地看着，号称是三忍挚友的卑留呼，又扭头看看把火之意志从小研究到大的玄逸……

    这两个家伙是怎么回事！！！

    这时候，玄逸却笑了，重重拍了拍带土的肩膀，这个简单的动作，却让惊惶的带土，奇迹般的恢复了镇定。

    有时候，最简单的举动，反而是一种无需言喻的重要信号。

    “带土，卑留呼大人可是一个非常危险的家伙呢，他第一次见到我的时候，就已经盯上我了，那种浓郁的恶意，不会出错的。这种人，必须要想办法踢出我们的队伍，否则最后受伤的会是我们。”

    卑留呼冷笑着看着玄逸。

    这小鬼居然敏锐到了这种程度，从第一次见面，在西线大营的时候就已经察觉……

    玄逸微笑着看着气喘吁吁的卑留呼：“卑留呼前辈，您现在的状态看上去非常糟糕，这么急冲冲的找上门来，是想死么？”

    “哼，死的是你们才对……只可惜跟你在一起的宇智波不是那个天才一惠，而是这个没有开眼的废物带土。”

    卑留呼那满是血污、充满了缝合痕迹的面容，贪婪地看着玄逸。

    略微有些遗憾。

    如果是玄逸和一惠在这里，那就完美了，核遁血继和写轮眼血继，都将归他所有！！

    “小鬼，你杀死狩的术我也远远看了一眼，的确了不起，但动用这种可怕的禁术，你的身体只怕已经跨掉了，强撑无法改变你的处境……现在就是你好好报答我的时候了，”

    卑留呼冷笑着。

    现在绝对是最佳的机会，是玄逸，最为虚弱的时候！

    幸好那群岩忍，把这狡猾小鬼的禁术给逼了出来，要是没有他们，自己直接就下手夺取血继的话……

    不过，这种恐怖的血继，以及杀死狩的禁术，马上就是他卑留呼的了！！

    “小鬼，把你的血脉交给我！！”

    卑留呼嘶吼着，然后迅速结印。

    刺啦！

    他胸口的位置，陡然开始一阵蠕动，进而钻出来一道诡异的黑色肉芽，不断甩动着。

    “这是什么啊？”带土惊叫一声。

    “鬼芽罗之术，我独自开发的禁术，可以改变我平庸的资质！”

    卑留呼一脸怨毒：“三忍都已经抛下了我，追寻着三代火影渐行渐远，只剩下我自己……所以，只要让我融合掉你，拥有了你的核遁血继，我将会成为跟你一样的超级天才！！”

    “你们这些该死的东西，天生就资质超群，凭什么！！我的鬼芽罗之术，就是专门为了夺取你们的资质而诞生！”

    更多的肉芽从他身体里钻了出来，疾速甩动着，好似一条条的长虫，接连扑向了玄逸。

    “来吧，把你的核遁血脉交给我！”

    卑留呼已经迫不及待，一双恶毒的眼睛中，早已充满了玄逸的倒影。

    至于带土？废物一个，被他无视掉了。

    如果是一惠在这里，他会很乐意吞掉，可带土的话……

    火遁·豪火球之术！

    带土立刻喷出一发火球，理所当然的，没能击溃卑留呼，那一道道肉芽，甩动中就摆脱了火焰，开始了增殖和新生。

    “玄逸，我们该怎么办！”带土问道。

    “真是没办法……”

    在这电光火石之中。

    玄逸掏出来了一个储物卷轴，放在了地上，迅速打开。

    “原本没打算动用这个危险的东西，明明还不完善……不过既然卑留呼前辈自己送上门来了，那我就勉强用一下。”

    玄逸一手拍在卷轴上。

    通灵之术！

