    月色之下，杀声四起。

    那走到铁索桥上的骑兵和河道中的步卒，在刘备的利诱下，如发狂的野兽，朝对岸狂涌而去。

    风起北凉，风中充斥着杀戮的气息。

    高铭的墨发随寒风凌乱飞舞，但那年轻的脸庞上却波澜不惊，满是沉稳冷峻。

    因为一切都在预料之中。

    那山坡上的齐军在张辽的指挥下，个个挽弓如满月，对准了那袭来的刘军。

    “放箭！”

    望着前仆后继冲来的刘军，张辽手中长刀一挥，高声喝令。

    咻咻咻！

    话音刚落，无数的弓弦声和羽箭破空声锐利响起。

    那一枝枝箭矢犹如流星一般飞向半空，转而化作一张紧密交织的死神巨网，朝刘备大军的头顶轰然坠下。

    无数杀猪般的哀嚎声随之响彻四野，一面面“刘”字战旗倒落在血泊之中。

    不过须臾，刘军冲锋的速度就被这漫天流矢一点点拖慢，损伤人数乘十上百的递增。

    月光下，那原本清澈见底的笃马河，此时已经泛起了荡漾的血红之光。

    刘备触目惊心地看着眼前这一幕幕，看着跟随自己征战多年的将士，因为他的命令，一个个倒在血泊下。

    陡然间，他看见对岸的高铭，正以一种得意傲然的目光凝视着他。

    浓烈的怨恨冲上了刘备的心头，他脸上青筋涌动，拳头紧攥，手中的雌雄双股剑泠泠作响。

    他想要亲自冲阵斩杀高铭。

    “主公休恼，待末将万军之中取高铭首级！”

    正当刘备蠢蠢欲动时，一旁的段富贵和傅彤二人，厉然一声咆哮，各自执兵纵马，朝高铭所在狂冲而去。

    因为在他们看来，这场战争的核心就是高铭。

    只要高铭一死，齐军必败无疑。

    在漫天流矢下，高铭那冷绝若冰的目光，落在了那两骑穿越乱军，狂奔而来的骑将身上。

    “给我这二人的信息。”没有繁言缀语，高铭直接向系统发送了信息。

    “刘备帐下先锋——段富贵，四维如下

    武力：82

    智力：58

    统帅：66

    治政：49”

    “刘备帐下副先锋——傅彤，四维如下

    武力：80

    智力：62

    统帅：70

    治政：57”

    “两个80多的武力，也敢来送死么......”

    打量着系统的反馈，高铭不屑的一声冷哼。

    “装神弄鬼，是给你罗爷爷送项上人头来了么！”罗成眼眸之中杀机骤起，双腿猛地一夹马镫，只身一人横枪纵马，朝那二将狂冲而至。

    张辽正欲举刀拍马助战，却被高铭拦了下来。

    他回头看着高铭，满是困惑地追问道：“殿下，就让这罗成小娃一个人去么?是不是太危险了，那可是刘备手下两员先锋猛将啊！”

    让一个从未上过沙场的年轻小将，直接去迎击刘备的两员先锋大将，这不是明摆着让他去送死吗？

    众人的目光，齐刷刷地看向了高铭。

    但却见高铭脸上尽是意味深长的自信，只听他淡淡道：“养兵千日，用兵一时。就让他好好活动一下筋骨吧......”

    话音刚落，瞬息间，三骑就在乱军之中相遇。

    罗成那一袭银色的战袍，银色的战甲，银色的长枪。

    在漫空血雾中显得格外耀眼，恍如仙宫降世的神兵天将一般。

    “莫不是齐军无人了，派你这个娃娃出来送死！”

    段富贵见来了一个年纪轻轻的小将，当即一声轻蔑的冷笑，手中镔铁棍猛然扬起，朝罗成狂扫而来。

    半空中那镔铁棍携裹着狂烈的气息轰向罗成面门，罗成丝毫不躲。

    就在众人都以为罗成会被这一棍直接轰死的时候。

    电光火石间，罗成单手拽着马绳，身躯如游龙一般卧在马鞍侧面，竟直接躲过了这致命一击。

    “怎么可能这么快！”看着那迅雷般的身法，错马而过的段富贵，眼眶中布满了深深的惊奇之色。

    “你以为这就结束了么......”错身的罗成，一声狂荡不羁的冷笑。

    只见他手中那杆亮银枪陡然搅动血雾，居然在瞬息之间就完成了调头。

    那锋芒毕露的枪头，如一道银色的闪电朝他身后的段富贵狂袭而至。

    “检测到罗成激发‘回马枪’潜能，武力+3，基础武力97，当前武力已经上升至100，请宿主注意查看。”

    漫空的枪锋残影，闪烁着熠熠寒光，随后就是一片殷红溅射四野。

    瞬息之间罗成就完成了回马枪，手中寒枪已然收回。

    在那神人难挡，洗尽铅华的一枪下，段富贵那原本蔑然的脸庞，此刻已经布满了重重的狰狞之色。

    只是他再也无法言语，因为他的喉咙上，赫然多出了一个窟窿。

    瑟瑟冷风灌入胸膛，下一刻。

    段富贵摔下马来，那充满惧色的瞳孔急速发散，倒地痉挛一番，便再没了生息。

    仅仅一枪，竟然直接秒杀了刘备一员先锋大将！

    非但段富贵不知道罗成这一枪是怎么出来的，而且在旁之人都没有看清楚罗成究竟是如何出枪的，甚至连眼下武力最高的林冲都看不出来！

    北风卷走了碧空血雾，留下风中的众人陷入深深的震撼之中。

    高铭心中也颇有些惊动，他也没有想到，这高达100武力的回马枪，在罗成手中居然是如此的“风华绝代”。

    而亲眼目睹那一枪的恐惧慑人，刘备此时表情已经完全扭曲，那下巴几乎就要掉到了地上。

    “不必惊奇了，还有你！”

    正当众人震动之余，罗成一声森然厉喝，手中银枪再次如电如芒般的射出，直刺傅彤的胸膛。

    方才一幕，已经让傅彤惊骇不已，此时更是对罗成那鬼神莫测的枪法充满了深深的恐惧。

    他心有余悸地提起手中玄铁枪，只得强行去挑开罗成直刺而来的那杆银枪，那杆直接秒杀段富贵的银枪。

    却不料那银枪再次如同惊鸿一般，化作一招“流星弯月”，竟然生生改变的进攻方式。

    由原来的突刺之势，瞬间化作了横扫之势。

    唰！

    没有多余的声响，仅仅一瞬沉闷的撕裂声。

    那翩若惊鸿的锋刃，就已经划破了傅彤的咽喉。

    傅彤惊恐的瞳孔被一道璀璨空前的银光占满。

    转而生出痛苦不堪的表情，他用手堵着那鲜血直流的颈部，手中玄铁枪铿然落地。

    不过须臾，便摔下马来，倒地身亡。

    又是一枪！直接秒杀了刘备的另一员先锋！

    双军上下，一片哗然。

    所有人对于这一幕的感受，都只能用四个字来概括。

    那就是。

    恐怖如斯！！！

    （未完待续......）

