    真是说曹操曹操到，云珊刚跟云有福回到家属院，就碰到了佟晓玉。

    两人转到了对面的小学操场，找了个台阶坐下来说话。

    “珊珊，昨天在供销大楼碰到林微，跟她谈了两句，她也说很久没见你了，让你过两天一定赏脸去喝杯喜酒。”

    “对了，珊珊，你看，我给你织的，这颜色特别衬你。”

    佟晓玉说着从包里掏了条围巾出来，大红色的围巾，织的还是大麻花纹。

    云珊接了过来，不过反手挂在了佟晓玉的脖子上，“晓玉其实你戴着更好看，你现在还没上班，不用给我送东西。我的围巾有好几条呢，等你以后上班了，赚钱了，你再给我送吧。”

    这话说得亲昵。

    佟晓玉摇摇头，要脱下来，云珊按着她手，“真的很好看。”

    佟晓玉脸色微红，然后无奈地叹了口气，“瞧我，本来给你织的，反而戴到了我脖子上。”

    云珊朝她眨了眨眼，“我们分什么你我啊，你戴着暖和不是跟我戴一样吗？”

    佟晓玉失笑，然后感动地点了点头，“珊珊，既然这样，我也就多个嘴，你要是不爱听，那我肯定不说。”

    “什么事啊？”

    “是这样的，前几天，我碰到住在城南那边的杨文丙，他跟我说，他们那里出了一桩抢劫案，一家金器加工作坊被抢了，还伤了人，整得他们那一边的居民挺人心惶惶的。”

    云珊惊讶，“那、人抓到没？”

    “就是没抓到才担心。”佟晓玉眉头微皱，说完又有些欲言又止。

    云珊问，“怎么了？”

    佟晓玉看了她一眼，小心道：“有人说，是那个花名叫韦大炮的人做的，他在城南那边的名声不太好。”

    云珊不解，“这人是谁？”难道她认识不成？

    “他真名叫韦钊，不知道你还记不记得，他跟林随安是好友。”

    云珊挑了挑眉，“确定是他吗？”

    也就两天前的时候，她还见到人呢，怎么就突然去抢金店了。

    佟晓玉脸带着忧色，“据说有人看到他了，虽然那天是傍晚，天色有些暗，那歹人是蒙着脸的，其中一个身影很像他。”

    云珊更是不解了，“那晓玉你想说什么？就算是那个韦钊做的，那又关我们什么事呢？”

    佟晓玉看着她有些恨铁不成钢的样子，“珊珊，你没有听说过物以类聚人以群分这话吗？你有没有想过，跟韦钊要好的林随安，他真正的性子又是怎么样的？他知道韦钊名声不好吗？知道他做的那些不好的事吗？”

    云珊更更更是不解了，“可林随安这两年都不在丰市，他哪儿知道？”

    “不是珊珊，那韦钊的名声不是这两年才形成的，是早几年就已经有了。韦钊名声是真的坏，他跟街上的混混没两样，欺负妇女欺压穷人，听说连家里的老母亲也打。”

    “咱以前上学那会儿，不是见过林随安韦钊那些人跟二中的人打架吗？那时候咱还不懂事，觉得他们还挺阳刚勇猛的。”

    “现在想想，还好你没有跟林随安长期住在一块，要不然，唉，听说那些爱打架的人，即使上班了，娶上媳妇了，也会家暴。”

    云珊有些沉默，这位好友，好像挺为自己着想的，总是提醒自己，从什么时候开始呢，她常在自己面前说，不，应该是暗示，说林随安靠不住，没有责任心，不顾家。

    说起来，时下的大环境，或者应该说从古到今都是，宁教人打儿都不要教人分妻，不管啥，大家都劝和，都劝忍让退让。

    现在虽然说婚姻自由，但真正离到婚的却没多少。

    你一有这样的念头，不管是家人亲戚还是邻居领导同事都会劝和。

    偏偏佟晓玉不一样。

    “珊珊，上次我说的，你有没有考虑？我看灿灿现在都会认人了，长得真快，过了年估计都会喊爸妈了。”

    云珊纠结，“晓玉，我懂你的意思，但就算我想离婚，那也不是说离就离的，他要是不同意，我也没法。”

    佟晓玉看她松动，就呼了口气，开心道：“没关系，这可以慢慢来，只要你想明白了就行。我看这样，你先给他寄封信，先提一提，看他那边怎么说。说不定他也有这个想法呢，要不然也不会两年都没消息。”

    云珊丧气，“我都不知道他的通讯地址。”

    佟晓玉想了想，“那你要不问问他以前的领导？估计他会知道。”

    云珊看着她，黑珍珠般的眼睛里满是信任，“晓玉你帮我。”

    佟晓玉握着她的手，“珊珊你放心吧，你的事就是我的事，我会帮你的，你要是不知道怎么写，我帮你想。”

    云珊想了想，“这事不能让我家里人知道，还有，我还得再想想，看看怎么写，我知道很多男人，都会受不了媳妇提离婚，就算他不喜欢了，也不允许你提，觉得大男人的面子挂不住，所以我得好好想想，怎么开口，所以这事还得慢慢琢磨，不能急。”

    佟晓玉目光微闪，“你说得对，不过，咱最好在年前把这事办完，因为有些单位一过年，工作可能会调动，到时候又联系不上了。给林随安的信慢慢想，但问地址的事得先问了。”

    云珊点点头，“我知道，不过我得回去问问我爸，他以前的工作地址我没记得太清楚，唉，我爸那儿也不知道有没有地址，要是有的话他就写信问了……”

    佟晓玉想了想，“我也帮你问问人吧。”

    说完这事，两人再谈了谈去参加婚宴那天穿啥衣服去，要包多大的红包合适。

    然后就散了，各回各家。

    云珊没打算问云有福，也不打算写那劳什子信，就算她真有那个想法，她也会跟林随安当面说。

    正想着，还没走进家属院，就被人拦住了。

    “云珊同志是吧？我有事跟你谈。”一个中年妇女站在她面前，虽然没有她高，但态度是居高临下的。

    云珊看了她一眼，“我不认识你，麻烦让让。”

    “我是李卫河的妈妈，我有事跟你说。”

