    “哥，呜呜，哥……”奚琳璐埋在霍宇霆的胸口，一直哭喊着他的名字，纤纤手指紧紧地揪住他胸前的衣襟。

    “别哭了，我在这里，对不起，是我对不起你……”霍宇霆心里遍布尖锐地疼，自责地喃喃道歉。

    都是因为他，若不是他昨晚跟她争吵，对她说了那么绝情的话，她也不会一气之下，那么晚了一个人离开。

    她若是没有离开海边别墅的话，也就不会发生这件事了。

    “哥，我没脸见你了，我想死，你让我死了好不好？”奚琳璐满脸是泪，那种绵绵不绝地痛苦盈满了她的胸腔。

    “不，璐璐，你不能死，听话，好好地活着，知道吗？”霍宇霆双手捧起她的脸，心疼地看着她，轻声劝慰道。

    奚琳璐却摇着头，难受地整张脸都苍白了：“可我现在活着是生不如死，只要一想到昨晚的噩梦……”

    “不要想，不要去想，什么事都没有发生。”霍宇霆用力地搂住她，心脏像是被一只手掌狠狠攥着，剧痛而复杂：“有我在，没有人能再伤害你。”

    “可是，我现在变成这个样子，以后要怎么办？没有人会再要我了，我的后半生都已经毁了。”奚琳璐眼神绝望，声音颤抖，深知自己后半辈子已经完了。

    “璐璐，你还有我。”霍宇霆握紧了她的手，鼓励她重新振作，认真地承诺道：“我会一直在你身边的。”

    “你？”奚琳璐表情怔了怔，眸光又黯淡了下来：“可是你已经有宋诗雨了，你跟她……”

    “我跟她就快要离婚了！”霍宇霆眼神很深，突然打断了她。

    “离婚？你之前不是说你们不可能离婚的吗？”奚琳璐心下惊呀，不肯相信他。

    “璐璐，我会对你负责！”霍宇霆闭了闭眼又睁开，表情格外的凝重，似下定决心道。

    奚琳璐滚烫的泪水，将他胸前的衬衫都浸湿了，灼在他的心口上，让无地自容的愧疚席卷了他。

    如果不是因为他，奚琳璐不会遭遇这种事。

    对女人来说，简直是生不如死！

    是他欠了奚琳璐的，他有责任要照顾她后半辈子。

    宋诗雨……

    默念着这个在心中百转千回的名字，霍宇霆眼里弥漫着深深地痛苦。

    他终究只能与她擦肩而过了。

    相依相伴，厮守终生，只是一个遥不可及的黄粱梦。

    对她的爱，他也只能珍藏在心底，用时间的尘埃去掩盖。

    眼前的奚琳璐，更需要他的爱，需要他的呵护与关怀。

    揽着她瘦弱的肩，那么单薄，她无助惊慌的模样，刺痛了他的心。

    不忍心再让她一个人承担那么多的痛苦，他要替她分担。

    奚琳璐错愕地抬头看着他，眼里写满了不可置信：“你说什么？你要对我负责，可是……你不嫌弃我吗？”

    她这是在做梦吗？

    之前她好好的时候，祈求霍宇霆回心转意，抛弃宋诗雨跟她在一起，被他拒绝了。

    如今她都已经被人玷污了，他竟然说会对她负责？

    奚琳璐呆呆地看着他，几乎怀疑是自己的耳朵听错了。

    “那你呢？你嫌弃我吗？介意我之前娶了别的女人？”霍宇霆目光深深地回望着她，反问道。

    她所遭遇的一切都是因为他，他还有什么资格嫌弃她？

    反而是她，以后还愿意继续跟他在一起吗？

    “不，我不可能嫌弃，也不介意！”奚琳璐连忙摇着头，惨淡地笑道。

    她现在这个样子，还有什么资格去嫌弃别人？

    就算霍宇霆曾经背叛过她，娶过别的女人，可比起她昨晚遭遇的一切，他也比她要干净。

    他还愿意在这种时候接受她，她已经很感动了。

    “那就好，只要你不嫌弃，以后让我来照顾你。”霍宇霆目光温柔地看着她，低哑磁性地嗓音。

    “你真的不嫌弃我吗？”奚琳璐愣住了，还是不敢相信。

    “不嫌。”霍宇霆十分肯定地说。

    “那宋诗雨呢？你真的愿意为了我，放弃她？”奚琳璐一瞬不瞬地盯着他，又继续问道。

    霍宇霆听到她提起宋诗雨的名字，心底本能地一阵刺痛，眼底仿佛即将涌出的某种情绪，却又被他很好的掩饰住了。

    “嗯。”他眼眸里带着镇压的剧痛，点了点头。

    宋诗雨他不想放弃，也得放弃了。

    一切都是他的错，他是一个男人，必须要负起责任。

    绝不能让奚琳璐因为这件事自暴自弃，甚至是轻生。

    他必须得陪她一起走出这段阴霾。

    奚琳璐愣愣地回望着他，心里还是震惊的。

    “哎呀！”她轻轻地掐了自己的胳膊一下，竟然会痛。

    眼泪流出来的同时，她跟着笑了。

    原来真的不是梦！

    霍宇霆说的是真的，他会离婚，回到她身边，照顾她。

    “哥！”奚琳璐感动地扑进了霍宇霆的怀里，哭地更汹了。

    她早就知道，霍宇霆是这个世界上最爱她的男人。

    他永远是最值得她托付跟依靠的。

    可惜她发现的太晚了，否则她应该从一开始就选择他，而不是霍宇轩的。

    “好了，别哭了！”霍宇霆轻拍着她的背，替她擦干了泪水，低柔地哄道。

    “嗯。”奚琳璐依偎进他的怀里，吸了吸鼻子，乖巧地点了点头。

    见她的情绪终于缓和了下来，霍宇霆暗自松了口气。

    “睡吧，睡一觉醒来就什么事都没有了。”霍宇霆深邃的眸色里沉淀着暗色的流光，轻声开口道。

    奚琳璐在他怀里，嗅着他身上熟悉的男人气息，顿时感觉到一股前所未有的安全感。

    她安心地闭上了双眼，心中的害怕逐渐平复，身体也不像之前那么颤抖了，仿佛找到了自己今后可以依靠的港湾。

    从今以后她有了霍宇霆一切都会过去，一切都会好起来的。

    他向来一诺千金，他说不嫌弃，就肯定不会嫌弃她。

    只要她相信他，安心留在他身边，忘记昨晚的事，她以后还是可以幸福的。

    霍宇霆低头望着怀中女人逐渐进入睡梦中，他的俊脸凝重，眸子里有翻涌着的复杂情绪。

