    收回心思，见陈帆那边再次开始跑商后没有再发来消息，他稍稍放心了一些，控制着五庄号继续找师父点起了技能。

    很快，时间就来到了傍晚。

    这一下午方云着实是没闲着，在帮五庄号点完技能后，他又马不停蹄地回到帮里开始狂补修炼, 最终在将手指头都快点麻的情况下，总算勉强帮五庄号先把攻修点到了20级。

    如今他五庄号已经完全具备了飞升资格，只要他想分分钟都能集齐一支队伍帮98k进行飞升。

    不过他暂时并不着急，因为他打算一步到位，等五庄号四修全满之后再去飞升，这样到时候飞升完成后就可以直接降修到15级, 拿到25级的最高上限。

    蹲在帮派药房，方云翘着二郎腿, 一边吃着饼干一边有一下没一下地点着鼠标, 为五庄号其他几个修炼补着经验。

    而就在他刚刚帮五庄号把防修也点到15级的时候，却见安静了一下午的好友图标忽然亮了起来。

    看到闪个不停的好友图标，方云心里一动，饼干也不吃了，立刻坐直身子按下alt+f将其点开。

    “他们又来了……”

    打开消息框，看着陈帆那边发来的这段简短的消息，方云顿时一皱眉，直接道：“位置。”

    “北俱货商。”

    回复完位置，陈帆那边又接着道：“不过他们这次是组着满编来的，好像担心有埋伏, 你先别来了, 不然真动手了吃亏的是你。”

    见这货都这时候了竟然还担心自己势单力薄过去会吃亏, 方云都快被他给气笑了, 正打算赶紧过去, 却见陈帆忽然再次发来消息道：“……算了，我已经被点了，待会儿复活再跟你说吧。”

    “靠！”

    眼看两人说话间对方就忍不住直接动手了, 方云一攥拳, 心里忍不住暗骂一声！

    他原本以为那些人之所以安生了一下午是因为衡量过后意识到跟金风细雨楼开战不太明智，所以才在跟踪了两趟后就选择了放弃。

    结果没想到，那些人之所以一下午不动手竟只是担心会有埋伏，在耐心等待到傍晚，确定陈帆那边始终只有一个人后终于忍不住动手了！

    皱着眉，得知陈帆已经被点的方云没有任何犹豫，控制着打满临时的五庄号就迅速朝北俱芦洲赶去。

    而在五庄号朝北俱赶去的同时，他另外几个号也暂时停止刷经验，汇聚到一起之后全部重新打满临时，准备随时迎接大战！

    很快，在他快马加鞭之下，只用了不到一分钟，方云就已经赶到了北俱芦洲的货商旁边。

    刚赶到陈帆遇袭的位置，他一抬眼，却没有在货商附近看到404战神的身影，只有一队拿着强化武器的玩家站在原地，看动作似乎打算闪人。

    没有犹豫，即便他根本不知道袭击陈帆的玩家ID是什么，但他依然果断点下alt+a，瞬间就将对方一队拖入到战斗当中！

    “#瞪眼！”

    “#疑问？”

    “谁啊这是, 胆子不小啊？#瞪眼”

    “难不成是那404的帮手？”

    “应该不至于，我早打听清楚了，他今天刚进帮，介绍人还是个混69的小号，哪可能帮他出这個头。”

    谷傊

    突然被98k拖入战斗，对面五人心里先是一惊，但在看清对方只是一个名字陌生且孤零零的龙太子后则顿时松了口气。

    虽然直到目前为止，他们依然不清楚那个没啥实力的404战神到底是如何混入金风细雨楼这个超级大帮当中的，但考虑到双方死磕了这么久对方也没搬出什么厉害的靠山，他们并不觉得对方在合区后换个帮就能解决问题。

    但即便如此，在动手之前，他们依然做足了准备，确定对方在入帮之后除了跑商就没干过别的，并且跟那几个千字打头的变态也没有任何关系后，才终于下定决心。

    思索了两秒，就见站在队长位上那个叫‘名剑弑天’的剑侠客没有急着动手，而是在公屏打字道：“哥们，你要是点错了就趁早逃，但要是为了帮那个404战神出头，就要做好以后一直被我们哥几个追杀的准备！”

    看到对方的这段话，方云顿时冷笑一声，直接道：“我当然做好准备了，不过……你们呢？”

    “靠，真嚣张啊！”

    “别废话了，先把他干了再说！”

    “不会有什么麻烦吧？毕竟咱刚可是杀了一个金风细雨楼的人……”

    “怕啥，既然他们明知咱跟404战神那几个货有仇也要加他们进帮，那就是代表看不起咱，干就完了！”

    见这个龙太子明明身边一个帮手都没，说话却显得底气十足而且颇为嚣张，名剑弑天几人心里顿时一气，再也不想跟他有任何废话。

    但与此同时，他们队里另一个叫‘名剑小飞’的龙太子却似乎察觉到了什么，看着站在对面手持刑天之逆的98k，心里有些惴惴不安。

    可惜，他这点担心并没有引起几个队友的重视，在一句话被这个98k挑起怒火后，这场并不公平的PK显然是无法避免了。

    很快，在双方操作之下，30秒的战斗倒计时迅速结束了。

    倒计时结束的一瞬间，就见名剑弑天旁边那个剑侠客一抬手，直接一道催眠符朝98k丢了过去！

    封印失败——

    面对他的起手催眠，98k轻轻松松就将其抵抗下来，而在抵抗掉这发催眠后，却见这个在几人眼中寂寂无名的小五庄竟直接抢到二速，提着长枪就朝他们袭了过来！

    烟雨剑法——

    随着一发烟雨剑法使出，就见98k身影一闪瞬间来到那个方寸山‘名剑无名’面前，狠狠朝他腰口戳了下去！

    -1953！

    -2153！

    飞速两枪刺出，在名剑无名呆滞的目光中，就见他的角色在哀嚎两声后，竟然连好友保护都没能触发，就这样瞬间倒在了地板上！

    “？？？”

    “不是……啥情况这是？”

    “烟雨剑法？这是个力五庄？”

    “不是……就算是力五庄也没这么离谱的吧？！两枪放倒一个145的方寸，这他妈假的吧？！”

    “果然……”

    随着名剑无名刚一开局就瞬间去世，名剑家族的五人擦了擦眼，确定刚刚那一幕并不是幻觉后，整个聊天频道顿时就炸开了锅！

