    “得，那你们先进来吧，我收拾收拾就送她去上班去，正好今天还要盘库，早点去也好。”

    何雨柱看了看自家妹妹身后的于海棠，很无奈的说道。

    “走，海棠咱们进去，我哥他答应了。”

    何雨水笑嘻嘻的领着于海棠走了进来。

    也没多大功夫，当着她两的面，何雨柱洗了把脸，然后就带着于海棠出门了。

    “海棠，你昨晚不是回家了吗？怎么跟他在一起？”

    何雨柱推着自行车，跟于海棠一起走到门口的时候，身后突然传来了一道诧异的声音。

    “姐，你怀孕了不好好休息，怎么起这么早啊。”

    两人一转身，发现于莉目瞪口呆的站在后面看着他们两，表情十分的错愕。

    不等何雨柱出声，于海棠就大大咧咧的走过去，笑着问道。

    “你别给我转移话题，你说，这一大早的你们两个怎么在一起？你昨晚到底干嘛去了？”

    于莉摔开她的手，板起脸严肃的看着于海棠问道。

    “哎呀，能干嘛啊，我这几天不是被杨伟民缠的难受嘛，所以昨晚就没回去，在柱子哥那里住了一晚。”

    于海棠也不墨迹，直截了当的开口说道。

    “什么？你在他那里住了一晚，你疯了吧你？于海棠，你可是黄花大闺女啊。

    你大晚上不回家，和一个男人住了一夜，你脑子里装的都是什么啊？这么多年书白读了嘛？”

    于莉简直要气疯了，毫不犹豫的训斥了自己妹妹一顿，转头就怒气冲冲的跑到何雨柱身边。

    “何雨柱，你还是不是人啊，我妹妹不懂事，你也不懂事嘛？你到底想干什么啊？”

    “我啥也没干啊我，你妹妹昨晚的确住我家里没错，但是她是跟我妹妹雨水住一屋。

    这和我有什么关系啊，难不成你以为她和我睡了一晚啊，不是，于莉，你这脑子里想的都是什么啊？

    这一大早的，你就不能想点好的啊，怎么满脑子都是那种事情呢，我何雨柱是那样的人吗我？”

    何雨柱愣了一下，很快就反应过来，马上反怼了一波。

    “就是姐，你别误会了，我跟雨水是同学，我两昨晚在一起聊天呢，你也不想想，就他那胆子，他敢对我动手吗他。”

    于海棠眼珠子转了转，哭笑不得的跑过来抓住于莉的胳膊解释道。

    “他有什么不敢的？他，算了，海棠，我可告诉你，以后你离他远点，这家伙可不是什么好人，听见没有？”

    于莉狠狠地瞪了何雨柱一眼，拉着于海棠走到一边，就开始耳提面命起来。

    “咋了，媳妇，这是咋了，小姨子，你怎么在这里啊？”

    阎解成听见动静，马上就跑了出来，一起的还有三大爷一家。

    “没事，姐夫，就是我姐刚才看见我和柱子哥一起出来，误会了我们的关系，现在已经解释清楚了。”

    于海棠也知道这事不能开玩笑，马上解释了起来。

    “没事就好，我还以为有人欺负你姐了呢，媳妇，你现在可是有孩子的人，千万不能动怒啊，免得动了胎气。”

    阎解成很宝贝的扶着于莉，小心翼翼的说道。

    于莉哼了一声，扭头很不自然的瞟了何雨柱一眼，目光之中透出的那抹慌乱，瞬间让何雨柱坐立不安。

    他心中咯噔一下，立马觉得事情有些不妙了，不过眼下这情况，他别说问了，就是动也不敢动一下啊。

    这要是真想自己想的那样，那事情可就大了去了，不暴露还好，要是暴露了自己怕不是得被人打死。

    “好了，好了，没事就赶紧回屋去，这大冷天的站外面干什么啊，老大，你还不快把于莉带回去。”

    三大爷阎埠贵左右看了看，一脸愁苦的说道。

    “哎，我这就把她带回去，大姨子，那我跟你姐先回去了，你赶紧上班去吧，别迟到了。”

    阎解成满脸堆笑的跟于海棠打了个招呼，扶着于莉就走了进去，于莉倒也没挣扎，顺从的跟着他回屋了。

    “走吧，我们继续走我们的，不管他们。”

    三大爷一家人离开后，于海棠笑着拍了拍何雨柱的手臂，满不在乎的说道。

    “奥，走吧走吧。”

    何雨柱心不在焉的答应了一声，推着自行车走了出去。

    “啊，你想什么呢，就不能骑稳当点啊。”

    两人出门后，何雨柱熟练的上了车，然后等于海棠坐上来，就开始动了起来。

    这次的于海棠学乖了，并没有直接去抱何雨柱的腰，而是小心的抓着车座。

    让她没想到的是，何雨柱也不知道犯了什么病，老是往坎坷不平的地方走，搞得她只要不注意，胸口就撞到何雨柱的后背上。

    刚开始她还没在意，随着次数的增多，于海棠恼怒的开口了。

    “这段路不好走，坑比较多你抱紧我，一会就到了。”

    何雨柱随口回了一句。

    “哼，看来我姐没说错，你果然不是什么好人。”

    于海棠小声嘀咕一句，很大方的伸手抱住了何雨柱的腰。

    生机勃勃的晨光下，于海棠搂着何雨柱的腰，脑袋靠在他的后背，二人像极了一对情侣。

    这一幕被不知何时，出现在胡同口的冉秋叶尽收眼底，冉秋叶只觉得手脚冰冷，整个人都气的发抖。

    虽然自己跟何雨柱并没有确定关系，但是在她看来，两人也算是对彼此都有了好感。

    自己也已经放下了女性的矜持，深夜里还去何雨柱的家里，帮他修改文章，更是和他在月光皎洁的深夜，走过无人的街道。

    当时自己就已经有了跟何雨柱组建家庭的想法，自己的父母也都知道了这件事情。

    可是为什么自己会看到眼前这一幕，自己不过就是离开了几天时间，他

    的的自行车后座，就多了一个比自己更年轻的女人。

    她也想冲出去问个究竟，但是却不知道该用什么身份去质问，所以，直到二人的背影从视线中消失，冉秋叶也站在原地一动不动的。

    此时的她，只觉得胸腔里面有什么东西碎了，碎成了粉末，随着冷冽的寒风远去。

    她默默地低下头，转过身子，原本红润的脸色也变得惨白，心中更是隐隐出现了一个想法，也许自己原本就不该，对所谓的爱情抱有幻想，毕竟美好的爱情，都只是个传说而已。

