    吼吼吼……

    尖锐怪异的叫声在海岸边响起，声音此起彼伏异常凄厉，仿若无数孩童的沙哑哭泣声，又似空寂峡谷在夜风吹拂中发出的诡异呼啸。

    “什么声音？”

    “这是怎么了？”

    “咦，好渗人的声音。”

    ……

    港口的工人听到声音后茫然地看着四周，搞不清楚这些声音是从哪里传过来的，直到有一个眼尖的汉子看到不远处跳上岸边的黑色怪物。

    他本来还不怎么在意，以为那个怪物是哪个工人在地震中掉进污泥里，搞成这副恶心的模样。

    哪料黑色怪物面向他张开大嘴，嘴里层层叠叠长满了细长獠牙，锋锐的长尾在身后摇摆扫动，诡异的尖叫声从它幽黑狰狞的嘴BZ发出。

    “怪……怪物啊！”

    汉子看着眼前诡异的一幕，呆愣了几秒钟，随即慢慢瞪大了双眼，嘴里喊出惊恐的叫声，连滚带爬地向后跑去，就连掉落的黄色安全帽也都顾不上了。

    “哎，老雷，你发什么疯呢？”

    张达山看见工友老雷惊慌失措地向后奔逃，还以为他在刚才的地震中还没恢复过来，生怕他到处乱跑出了什么事，连忙追了上去，拉住他的肩膀。

    “怪物，海边全是怪物，快跑啊……”

    老雷一把甩开张达山的手，指着海边大喊，嗓音颤抖嘶哑。

    说完这句话后，他不再理会张达山，转身疯狂地跑了起来。

    “怪物？不就是一点怪异的声音嘛，至于……怪物啊！”

    张达山顺着他指着的方向看去，原本还是灰白色的混凝土海岸此时已经裹上了一层厚厚的疯狂蠕动的“活黑泥”。

    数不清的黑色怪物从海水中爬了上来，看到港口中聚集的工人后，嘴里发出尖锐凄厉的嘶吼声，四肢并用飞快地扑了过来。

    张达山眼睛表面被黑色怪物拥挤的身影所填满，他想逃跑，可是颤抖的双腿早已失去力气，只能眼睁睁地看着怪物扑向自己。

    港口四周惨叫声接连不断，当人们看到怪物的身影时，已经逃不掉了，只能被从身后追来的怪物扑倒，然后在惨叫声中溅起无数血花。

    不过半个小时，整个港口变成了怪物们狩猎的乐园，到处都沾满了鲜血和碎骨，散落的建筑物里更是挤满了黑色怪物。

    它们嘴边流下腥臭的黏液，血红的双眼死死盯着面前的木门，如同拥挤的沙丁鱼群般挤在门口。

    在惊恐万分的尖叫声中，木门轰然破碎，黑色怪物一拥而上，扑向里面躲藏着的几个人类。

    很快，港口再也没有响起人类的惨叫声，黑色怪物爬在建筑物的表面上，血红眼睛茫然地看着港口每个角落。

    它们还没有吃饱，永远也满足不了的食欲在身体内疯狂地折磨着它们，但是港口里已经见不到任何活物了，这该怎么办？

    突然海洋中传来一道特殊的波动，波动速度极快，短短半秒钟就席卷了整片海域和港口，如同看不见的声波般刮过每一只黑色怪物的体表。

    黑色怪物们仿佛接收到什么命令，齐刷刷地看向远处的烟临市，在那里有着上千万的鲜活人类。

    在它们血红的眼眸中，城市上空聚集的生命气息比乌云更加浓郁显眼。

    在诡异瘆人的嘶吼声中，无边无际的“黑色浪潮”在大地中散开，疯狂地扑向烟临市，宛如丧尸围城。

    呜呜呜呜……

    “各位市民，灾难来袭，请不要惊慌，立即前往最近的避难所。重复一遍，请不要惊慌，立即前往最近的避难所……”

    烟临市上空响起了尖锐刺耳的警报声，幸亏城市警报系统并没有在地震中损坏，仍然坚守职责向每一位市民传达警报信息。

    大街上，人们面面相觑，眼神里尽是迷茫，呆滞了十几秒钟，他们还是第一次遇到这种情况，实在是不知道该作何反应。

    警报声越来越急促，这时人们才反应过来，街道上惊叫声、哭泣声、呵斥声混杂在一起，慌乱的人群开始朝着最近的避难所跑去。

    幸亏街道已经被扩大了许多倍，拥挤踩踏的事情倒是没有发生。

    ……

    “这是怎么了？”

    烟临市能力者组织“破晓”总部，首领长孙卫听到警报后，走到窗台前，透过玻璃看向远方。

    远处的地平线上，一道细小的黑线逐渐浮现，随后慢慢变大，后方卷起漫天尘土。

    “那是什么？”

    长孙卫皱了皱眉，额前垂下一缕白发，挡在了左眼前方，但是他却没有理会。

    房间外响起焦急的脚步声，随后木门被大力推开，一个满身伤疤的壮汉走了进来，急声说道：“大哥，怪物群要来攻城了，怎么办？要不要带着兄弟们撤退？”

    “怪物群？可以判断出具体数量吗？”

    长孙卫没有回头，看着远方的“黑潮”冷声问道。

    “数不清啊，感知能力最强的小郑只朝着那边看了一眼，差点吓得瘫倒在地，嘴里直说怪物铺天盖地，数都数不清。

    大哥，带着兄弟们跑路吧，在这种数量的怪物群面前，大家的能力根本毫无用处，车已经准备好了。”

    壮汉焦急说道，粗糙的手掌不断捏合，恨不得扛起长孙卫直接逃走。

    谈话间，黑潮距离烟临市越来越近，眼力较好的能力者已经可以看见它们的身影了。

    “铺天盖地……”

    长孙卫微微抬起头，在他眼里数十颗拖着粗长尾焰的导弹穿破云层，径直落入黑潮之中。

    轰轰轰……

    剧烈的闪光猛然亮起，十几道烟柱缓慢升腾，恐怖的冲击波撕碎了周遭一切事物，就连地表也被刮去厚厚一层。

    无数处于爆炸范围内的黑色怪物被炸成碎末，火光中怪物们凄厉嘶吼，却怎么也扑灭不了身上的火焰。

    “奏效了？”

    长孙卫紧捏着的右拳稍微放松下来，如果科技武器对它们有效，那么这些怪物群根本不足为虑。

    远处，冲击波散尽，气浪逐渐平息，黑色浪潮迅速填满被导弹炸开的空白，继续扑向不远处的城市。

    而地面上，黑色怪物被撕裂的碎末在同类的踩踏中快速移动，如同水流般与其他碎片汇聚融合。

    很快复活的怪物再一次站了起来，身上毫发无损，甚至看不见曾经被炸碎燃烧过的痕迹。

    数不清的炮火从天而降，将怪物群碾碎了一遍又一遍。

    但是黑色怪物复活的速度让人感到绝望，它们甚至还在适应炮火的攻击。

    由刚开始轻易地被爆炸撕成碎末，到最后顶着轰炸向前奔跑，飞射的金属碎片也只能在它们身上射出一个个小孔，眨眼间恢复如初。

    炮火在它们身上彻底失去作用，人类的科技武器在超凡面前落入下风。

