    旁边有好事者上前查看了一番，转头朝看热闹的众人，一脸的幸灾乐祸道：“啧啧，四肢经脉尽断，这家伙可算是废掉了。”

    　　

    　　    众人闻言不禁面面相觑，中途放弃本来也不是什么大不了的事情，无非就是弃权而已，就算处罚也顶多是走个形式，他们可真没想到学院工作人员下手竟会这么狠。

    　　

    　　    “哼，区区筑基后期巅峰大圆满的蝼蚁，竟然也敢来冒充报名！这只是一个小小的警告，既然准备报名，那就得事先想好了，如果再有人敢来扰乱选拔秩序，浪费大家的时间，下一次老夫可就不会再手下留情了！”学院工作人员冷声朝所有人道，这般明显的杀鸡儆猴，令得众人不自觉缩了缩脖子。

    　　

    　　    众人这也才纷纷恍然，难怪这人事到临头突然犹豫了，敢情只是一个筑基大圆满高手，这种场合竟然也敢来冒名充数，也不知道这家伙脑子怎么长的，真是活该被人废掉。

    　　

    　　    然而此刻人群之中，林逸看着这一幕，心中不由得一寒，低头看着自己手中的测验牌，顿时冷汗就下来了。

    　　

    　　    看这个架势，莫非连中途弃权都不可以？不像那个筑基大圆满，林逸虽然符合所有选拔条件，但是他可不准备参加选拔啊，这岂不是要步上那人的后尘吗？

    　　

    　　    如果说，没有领到手上这块测验牌，那倒没什么问题，但现在的问题是，刚才因为没有太过在意的缘故，他跟黄小桃的手上，可都分到了测验牌啊！

    　　

    　　    “葛兄，难道一开始领取了测验牌，之后就不能放弃参加选拔了吗？连主动弃权都不行？”林逸深吸一口气，对站在一旁看热闹的葛巍问道，这家伙是消息王，对这些门道应该都很清楚。

    　　

    　　    “当然不能啊，既然都去领了测验牌，那就必须上台参加选拔！”葛巍一脸理所当然的回答道：“哥们你想想看，在场可是将近万人呢，安排这么多人进行选拔，那是多少工作量？要是没有这个打算，那还干嘛去领什么测验牌啊，那不是平白给人家添麻烦吗？”

    　　

    　　    “呃，这么说好像倒也是……”林逸不禁无语的咧了咧嘴，暗暗后悔刚才实在太过大意了。

    　　

    　　    早知道这样的话，之前那学院工作人员给自己二人扔测验牌的时候，就应该给他还回去的，这下好了，本来一块无足轻重的测验牌，现在倒成了摊手山芋了。

    　　

    　　    “有些人啊，就是咎由自取，也不知道是脑子被驴踢了，还是进了水了，连这种事情都想来浑水摸鱼，也不想想这有成功的可能性吗？结果就只能跟那家伙一样，事到临头才发现自己蠢得不可救药了，再想反悔也来不及了，只能送他两个字，活该！”葛巍看也没看林逸此刻的表情，犹自在一旁喋喋不休道。

    　　

    　　    “那如果刚才这人，没有中途反悔，硬着头皮去参加选拔，结果上台之后被发现是筑基大圆满，那会怎么样？还是像刚才这样杀一儆百，被打成废人么？”林逸继续问道。

    　　

    　　    “那倒是不会，如果是那样的话，只能算是选拔不合格被淘汰出局而已，倒不至于是这么个下场，当然这种人也属于是明知故犯，最终会被列入学院黑名单，永不录取。”葛巍摇摇头，随即又撇嘴道：“所以我才说这种人蠢到无可救药啊，哪怕他硬着头皮参加完选拔，顶多进入黑名单罢了，又怎么会被人打成废人这么惨？啧啧！”

    　　

    　　    “哦，那如果是被选中了呢，可以不加入学院吗？”林逸转而问道。

    　　

    　　    “那肯定不能啊，你要是没有去晨星学院的意思，干嘛去领测验牌啊，众目睽睽之下参加选拔，结果被选上了却又不去，这算什么，当众挑衅晨星学院吗？”葛巍一脸无语道。

    　　

    　　    “倒也未必就是挑衅学院吧，可能就是中途改变主意之类的……”林逸有些尴尬的咧了咧嘴角道。

    　　

    　　    “那也不行啊，不管本意是什么，这种事情但凡发生了，那对晨星学院的声誉都是一种打击，会被外人说闲话的，真要严格说起来，这可比刚才那蠢货做的事情，性质还要恶劣的多，这种人如果只是被废去修为，那都算轻的了，严苛一点估计得当场毙命。”葛巍一脸笃定道。

    　　

    　　    林逸闻言顿时更加无语了，背后已是冷汗淋漓，听葛巍这么一说，敢情今天是自己把自己推入火坑，想回头都来不及了？

    　　

    　　    “我说，哥们你问我这些，不会是也想要中途反悔吧，难道你也跟那个家伙一样实力不够，害怕了？”葛巍突然反应过来，狐疑的上下打量着林逸道。

    　　

    　　    “啊？不不，我只是随便问问而已，我可是货真价实的金丹期高手……”林逸连忙摆手道。

    　　

    　　    “嗯，我看你也是啊，没事就好，要不然真的碰上这种倒霉事，那可谁都救不了你。”葛巍若有深意的提醒道。

    　　

    　　    “嗯，我知道。”林逸状若无事的点了点头，然而此刻心中却已沉入了谷底。

    　　

    　　    自从来到南岛这边，除了一开始碰到程畦田那个草包之外，其他的可谓一路都是顺风顺水，先不说婴参、万渡金丹果还有星墨乳一个不落，还意外跟大火狮和大蜘蛛重逢，如今更是见到了日夜牵挂的王心妍。

    　　

    　　    一切看起来都很美，但是现在，仅仅因为一个意外的疏忽，却将自己逼入到如此尴尬的地步，实在是令人蛋疼。

    　　

    　　    仅仅因为没有及时把扔到手上的测验牌给还回去，结果就走不了了，林逸可是从来没想过，自己竟然会摊上这么坑爹的事情！

    　　

    　　    转头看看周围，真段广场一圈都被晨星学院把控，清一色的元婴期高手，想要就这么从他们眼皮子底下溜出去，根本不可能，能够离开真段广场的就只有一种人，那就是没被选上的出局者，除此之外其他任何人，都不允许进出。

    　　

    　　    这下，林逸原本的好心情彻底变成了阴霾，进退两难，眼下这局面很棘手啊！

    　　

    　　    （欢迎大家加入校花的贴身高手官方部落，鱼人也经常去哦，手机QQ点击动态——兴趣部落——搜索书名即可。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

