    他有病吗？

    重新送还让她穿？！

    叶繁枝在浴室里要气死。

    而外面出去了的男人，走到窗户边把玻璃窗用力打开，对着外面狠狠吹了几口冷风后，终于，他拿出了手机。

    【总裁大人：有病？谁让你送这种的衣服过来？】

    【顾晓阳：啊？】

    完全就是一脸懵逼。

    这衣服不好吗？款式新潮，最主要是若隐若现足够吸引眼球，以前他给他那些女伴送礼服，不都是这样？

    顾晓阳战战兢兢。

    【顾晓阳：那……总裁，您需要什么样的款式？】

    【总裁大人：一个去谈判的律师，能穿什么？把林氏的工作服送来就行了！！】

    【顾晓阳：……】

    好绝！

    于是最后，这天晚上叶繁枝跟着这个男人出门时，穿上的是她以前在林氏上班时穿过的套装。

    对此，她倒没什么意见。

    这样，她反而更舒服。

    可她不知道的是，当她走在前面，背后那个一起出来的男人，看到她米色的掐腰小西装下，一双修长而又光滑的美腿，在黑色包臀小短裙下也是让人看得晃眼时。

    男人的眸色又阴郁下去了。

    顾晓阳这个月的奖金别想要了。

    半个小时后，滨海赫赫有名的海轮酒店上，叶繁枝跟着这个男人，终于见到了她这次要来谈判的H国人。

    但让她很意外，说是来谈判的，可其实当她到了后，发现这里还是一个小型的宴会，就在这条海轮的甲板上举行。

    “林总，你终于过来了，我们都已经喝了好几杯了。”

    看到他们过来了。

    有几个说着H语的人过来，也是跟林霁尘看着很热情的打招呼。

    叶繁枝：“……”

    “咦？这位是林总太太吗？长得很漂亮很有气质啊。”

    H国人的目光，突然又落在了叶繁枝的身上。

    叶繁枝虽然在F国待了四年，但这一门外语，她是不会的，所以，看到这个人盯着自己，又唧唧咕咕说了一顿后。

    她有点失去耐心了。

    “林霁尘，要不你跟他们先谈？我去旁边看一下你这个案件，整理一下。”

    “嗯……”

    他淡淡地扫了她一眼，算是同意了。

    叶繁枝便抱着手里的文件袋去找了一个地方坐下，而林霁尘这边，则继续跟几个H国人应酬着。

    “林总，你今天匆匆忙忙要回来，我们也只能跟着一起过来，那现在你考虑好了没有？可以把林氏在H国的总代理权给我们了吗？”

    酒过三巡，这几个H国人终于再次询问起他们关心的话题来。

    可让他们失望的是，眼前这个亚洲商业王者，却还是没有丝毫松口的意思。

    “你们不是早就在卖林氏的东西了吗？”

    “什么？”

    这几个H国人顿时脸色一变。

    林霁尘：“百慕连锁，还有丰城地产，其实都是林氏跟你们签的吧，所以我很想知道，这个背后跟你们合作的人，到底是谁？”

    他的声音冷了下来，短短几秒钟，这盛夏的夜晚，对面的人竟然都不约而同感觉到了刺骨的寒意。

    他……他怎么会知道？

    难道，他这次去H国，根本就不是他上了他们的钩，去和他们洽谈林氏生意。

    而是他才是真正垂钓的人，把他们这几条鱼都钓上来吗？

    所有人都脸色变了。

    “林总，你是不是误会了？我们……我们根本就不知道什么百慕连锁还有丰城地产。”

    “是吗？”

    男人长腿交叠地坐在那里，听到这句，又是单手支着额头漫不经心扫了他们一眼。

    “这是我最后给你们的机会，如果你们还不老实说出来，那个在暗中代表林氏跟你们签约的人是谁，你信不信都离不开这个滨海？”

    “……”

    足足五秒，这甲板上都是死寂的。

    而与此同时，在那边的叶繁枝也终于把案件整理清楚了，于是她也走了过来。

    “几位先生，根据现在我手里的证据，你们非法占有林氏百慕连锁和丰城地产两家公司的案子，你们是没法胜诉的，我劝你们还是乖乖把它交出来，否则，我不介意把你们送进监狱再来赔！”

    这女人，说话就更狠了！

    她都懒得跟他们拐弯抹角，身为一个早就让人闻风丧胆的律师，她最近喜欢干的事，就是直接亮底牌。

    吓住了多好啊。

    还免得再去打官司了。

    旁边男人听了，当场眼角抽搐了一下，而那几个H国人，更是脸色白得更厉害了。

    “你……你不是他太太吗？”

    他们终于用英文问道。

    叶繁枝顿时就额角青筋狠狠跳了一下。

    “不是，我是他的律师，我叫叶繁枝，之前供职于F国D&R律师事务所，所以，我劝你们还是好好考虑一下。”

    “……”

    这几个人，终于彻底灰白下去了。

