    安娜听到母亲的道歉，突然就释怀了。

    她能理解母亲的。

    丈夫残暴，孩子孱弱，而自己兽态又弱小。常年被打，她除了逃离那地狱一样的生活之外，又能做什么呢？

    儿时，安娜亲眼目送母亲离开，这一等，就等了整整18年才重逢。若今日她再放母亲离开，那便是生离死别。

    “妈妈，我不会弃你不顾的！”

    安娜弯下腰来趴在冰汐暴龙的身上，她对冰汐暴龙低声说道：“小龙，冲！”闻言，冰汐暴龙仰天长吼，驮着安娜便朝着轩辕慎飞了过去！

    见状，轩辕慎并不着急反抗，反而在这紧要关头一刀砍断了安娜母亲身上的绳子。

    “啊！”

    安娜母亲的身子呈直线坠落而下，直接砸落在原始森林的地面上，发出啪得一声响，瞬间便气绝身亡！

    变故发生的太快，安娜连救母亲的机会都没有！

    “妈妈！”安娜见到这一幕，瞬间赤红了双眼。

    “轩辕慎！”安娜朝轩辕慎撕心裂肺地咆哮质问：“这是你我之间的恩怨，你为何伤我妈妈性命！”

    飞行器上，一些还未完全失去理智的驭兽师看到轩辕慎的做法，顿时也有了怒容。“轩辕慎，这是我们与魔修安娜之间的战争，你利用安娜生母做诱饵也就罢了，为何还要伤她性命！”

    轩辕慎冷笑，他盯着安娜，面无表情地说道：“她伤我轩辕族三名客卿，我为何就不能伤她母亲！”

    见轩辕慎伤了无辜之人的性命，却如此的理直气壮。一名刚升级为母亲的女修士突然从伏魔队伍中走了出来，她无比失望地谴责轩辕慎：“轩辕慎，你究竟是要伏魔，还是要拽着我们所有人帮你为你报仇！”

    “伏魔是天下人的责任，当帮你报仇却不是我们的义务！”那名女修呸了一声，她说：“大渊国莫家，退出这场大战！”说罢，那女子直接跳下了飞行器，朝原始森林的边缘飞去。

    见到这女子的做法，又有十几名对轩辕慎的做法感到不满的王师强者，纷纷站出来退出了这场伏魔大战。

    “大渊国苏家，退出大战！”

    “苍渊国钟家，退出大战！”

    “陀罗国亨特尔家族，退出大战！”

    ...

    随着这批家族的退出，原本有一百多人的伏魔队伍，顿时只剩下九十多人。

    轩辕慎回头看了眼飞行器中那群仍然愿意与他一起并肩作战的驭兽师，他欣慰地点了点头，便举起剑高声喊道：“各位，随我一起生擒住这魔修，将她交给驭兽师联盟会处置吧！”

    闻言，所有驭兽师同时释放出兽态来，一起从飞行器内飞了出来，将安娜与冰汐暴龙团团围困起来。

    冰汐暴龙被安娜吞噬了大部分妖力，如今的他修为倒退了不少。本已有宗师初期修为的他，如今却只有堪比王师中期的实力了。

    而围攻他们的这九十多名驭兽师，大多都是王师修为，其中更有两三名宗师。冰汐暴龙知道他与安娜此次肯定是在劫难逃，他不敢轻敌，一开始便释放出了最强攻击——

    “冰封万里！”

    冰汐暴龙体内的妖核震颤起来，他将全部妖力释放出来。

    零下两百多度的冷空气从天而降，直接冻住了原始森林中的树木杂草。

    见到这幅天地异象，驭兽师们也不敢轻抵，他们同时开启防护罩，齐心协力抵挡住了这股冷空气的袭击。

    在灵力对抗下，他们虽未被冻结成冰，可他们进攻的动作还是变得迟缓下来。趁机机会，冰汐暴龙载着安娜扭头便朝着深渊的中心圈飞去。

    安娜的母亲已经死了，那他也不会傻乎乎的跟安娜一起在这里等死。

    轩辕慎用最短的时间将身边的冷空气蒸发干净，他见冰汐暴龙驮着安娜朝深渊裂缝靠近，他一咬牙，竟不顾一切地追了上去。

    “轩辕宗师竟然踏入了妖兽禁区！”

    轩辕慎敢踏入中心圈的领空，但身后那群驭兽师却不敢。众所周知，以深渊裂缝为中心的原始森林中心圈，可是驭兽师的禁地啊。那里生活着的超级妖兽一旦发起怒来，修真界势必会迎来一场种族大战！

    为了一个魔修安娜，轩辕慎怎么敢这么拼命？

    辕慎是宗师修为，他眨眼间便瞬移到了冰汐暴龙与安娜的前方，拦住了他们的去处。

    “想逃？”

    “没门！”

    轩辕慎与兽态合二为一，他那在男人堆中略显矮小的身材，在与棕色独角犀牛合二为一后，顿时变成了一头气势汹汹的巨兽！

    犀牛庞大的身材在虚空中踏空奔跑，用他坚硬的牛角无情地顶穿冰汐暴龙的肚子。冰汐暴龙受到这股暴力的冲击，身体顿时被顶飞，倒退回了原始森林的中层圈！

    见冰汐暴龙被撞出了中心圈的领空，那些踌躇着不敢上前一战的驭兽师抓住时机，齐齐飞向冰汐暴龙，将冰汐暴龙与安娜又一次围了起来。

    轩辕慎与犀牛兽态一分为二，双双加入进围剿大队中。

    此刻，冰汐暴龙腹部受到了重创，皮肉被轩辕慎用犀牛角顶破了，血液往外汩汩流淌，看上去便触目惊心。他心脏下部分都暴露出来，轩辕慎可以看到他心脏跳跃的样子。

    “冰汐暴龙，数日不见，你苍老了许多啊。”八塔山大战那日，轩辕慎曾见过冰汐暴龙，那时候暴龙的龙鳞是半透明的冰蓝色，翅膀上长满了纯白色的羽翼。

    然而这才过去几天，他那漂亮发光的鳞片便变得暗淡无光，翅膀上的羽翼也苍老得失去了光辉。

    “看样子，就连你也差点被这头魔修给吞噬了。”轩辕慎指着冰汐暴龙的身体对伏魔大队的驭兽师们说道：“各位，你们看，这魔修失控起来连她的坐骑都能吞噬，又何况是天下苍生呢？”

    闻言，安娜立马驳斥轩辕慎：“你错了，暴龙不是我的坐骑。”安娜低头亲吻冰汐暴龙疼痛的身子，她听到冰汐暴龙痛苦呻吟的声音，眼角滑过心疼的泪水。

    安娜突然站了起来，她用铿锵有力的声音吼道：“他是我的爱人！是我的龙！”

    说完，安娜骤然飞身而起！

    她身子悬浮在虚空之上，魔眼冰冷地注视着轩辕慎，“卑鄙的老东西，今日，我便要你们陪葬！”安娜双臂骤然间张开，一股股黑色的魔气从她的眼里释放出来。

    那些雾气化作一只只娇小的蚂蚁，悄无声息地攀附在那些驭兽师的身上。

    这一刻，仇恨沾满了安娜的意识！

    她要杀戮！

    要吞噬！

    要杀掉所有伤害了暴龙的驭兽师！

    “啊！”一名被蚂蚁咬住的驭兽师突然尖叫起来，轩辕慎朝那人望去，便见那人的头发在瞬间变得雪白，身上皮肤飞快地长满褶皱，很快他体内灵力便被安娜吞噬干净。

    那驭兽师失去灵力后，身体当场垂直地坠落进原始森林。

    紧跟着，第二个、第三个驭兽师纷纷被变异吞食兽吞噬掉灵力后，纷纷向着下方的森林坠落而去！

    见状，轩辕慎瞳孔紧缩，顿时起了惧怕之心。

    这就是魔修真正发威的样子吗？

    竟然如此可怕！

    轩辕慎立马拔高声音对另外两名宗师喊道：“第五宗师！廖宗师！魔修震怒，大难临头，咱们三也就不要再藏拙了！咱们必须齐心协力，才能将她成功围剿！”

    被轩辕慎点名的人，分别是第五家族的长老第五御捷，以及散修廖行之。

    他俩深知今日他们再不联手共同御敌，极有可能会被魔修安娜终结了性命，不得已，二人只能与轩辕慎联手。

    “好，联手作战！”

    三人迅速朝着三个不同的方向飞去，绝了安娜的逃生之路。

    第五御捷在三十年前便踏入了宗师修为，但觉醒的虽然是比较孱弱的植物系兽态，可他的兽态品种却是莬丝花。莬丝花是一种攻击性颇强的植物系兽态，它兽态原始形态是一株孤零零的莬丝花，但当第五御捷修炼到宗师境界后，那莬丝花已经分化出了数百根。

    第五御捷闭上眼睛，一团团凌乱的莬丝花藤的触须从他体内生长而出。

    “天罗地网！”

    随着第五御捷灵力的调动，数百根藤蔓纠缠在一起，织作一张天罗地网。

    巨网结成，上面开满了密密麻麻的白色的莬丝花，看上去华丽而危险。

    天罗地网从天而降，将安娜娇小的身躯笼罩在其中。那莬丝花藤的数量太庞大，安娜所能幻化出来的变异吞食兽数量有限，它们要完全吞噬掉这些花藤的能量，还需要一定的时间。

    散修廖行之拥有超高武力值的纯兵器兽态羊角锤。

    他见安娜被第五御捷暂时捆住，立马召唤出羊角锤兽态，并将羊角锤用力抛向高空。那原本只有成人手臂大小的羊角锤，一飞向高空中，体型便被无限放大。

    羊角锤最终变成了一把手柄长约二十米，锤身高约八米的巨型大锤。

    廖行之握住锤子手柄，将浑身灵力灌入羊角锤中，高喝一声：“千斤锤！”随后，他咬牙抡起锤子，将锤头朝着身形娇小的安娜的头颅砸了下去！

