    “尉迟恭的事情，帅帐怎么说？”

    李元吉侧头看向屈突通问。

    屈突通犹豫再三，心虚的道：“秦王殿下还在追击刘黑闼……”

    李元吉愣了一下，愕然地道：“那处置王君廓和李去惑……”

    不等李元吉把话说完，屈突通赶忙坦白，“是臣代发的……”

    屈突通是李世民的副手，李世民不在帅帐的时候，屈突通也能代发一些文书。

    收缴王君廓兵马、降李去惑的官职，也算不上是什么大事，屈突通自己就能办。

    李元吉一时间不知道说什么好了，恶狠狠的瞪了屈突通一眼。

    “你要保王君廓？”

    屈突通急忙解释道：“王君廓跟臣又没什么交情，臣干嘛保他。臣只是觉得，您刚刚痛殴了尉迟恭，再杀了王君廓的话，肯定会遭人非议。

    圣人知道了，肯定会责罚您。

    为了王君廓那种人被圣人责罚，不值得。”

    王君廓再怎么说，也是一位国公。

    李元吉要是将他给宰了，满朝文武肯定群情激昂，李渊说什么也要重处李元吉一番，给满朝文武一个交代。

    李元吉也知道宰了王君廓以后，会承担怎样的后果，所以一直压着肚子里的火。

    屈突通的解释，李元吉还算满意，没有再声讨屈突通，转而关心起了前方的战事。

    “前方的战况如何？”

    李元吉询问。

    屈突通躬身道：“元帅率中军直扑刘黑闼的粮草大营，李道宗和刘弘基从左右两侧突袭，燕王殿下和吴王殿下也分别率军从贝州、邢州堵住了刘黑闼的后路。

    刘黑闼大败，已经率军退往了曲周。

    燕王和吴王的人已经恭候多时，相信要不了几日，刘黑闼就会伏诛。”

    李元吉瞥了屈突通一眼。

    情况未必有屈突通说的那么乐观。

    历史上刘黑闼面对的局势比现在可恶劣多了，可他还是逃出去了。

    他逃出去以后没多久，借突厥兵马再次起兵反唐，一路又杀到了洺州。

    李渊先派遣前身去征讨刘黑闼，可前身根本顶不住刘黑闼的攻伐，最后还是由李建成出手，才彻底的征平了刘黑闼。

    李艺和杜伏威虽然堵住了刘黑闼的后路，可刘黑闼也不是没有盟友。

    兖州的徐圆朗就是刘黑闼的盟友。

    徐圆朗就在杜伏威背后，他要是趁机给杜伏威一刀的话，杜伏威那里肯定会出现缺口，刘黑闼就能借着这个缺口逃出去。

    “李伏威未必挡得住刘黑闼。”

    李元吉沉吟着提醒。

    他手底下的兵马要是没有损伤过半的话，他倒是能率领着兵马去杜伏威身边，帮杜伏威一把，卖杜伏威一个人情，彻底的解决了刘黑闼。

    可他手底下的兵马已经损伤过半，活着的将士，多数带着伤，很难长途跋涉的赶到贝州去帮杜伏威一把。

    所以只能提醒屈突通一下，让屈突通将此事上报给李世民，让李世民去想办法。

    屈突通听到李元吉的话，明显的愣了一下，“吴王殿下麾下的拍刀营威震天下，刘黑闼手底下的那些残兵败将，可不是他们的对手。

    吴王殿下怎么可能挡不住刘黑闼呢？”

    杜伏威手底下的拍刀营那是真的厉害，即便是屈突通这种沙场宿将提到了，也是一脸的赞叹。

    拍刀是一种特殊的刀，两面开刃，一丈长，重百斤，非力士不能舞。

    远远看着就像是一柄长长的阔剑。

    拍刀能扫能砸。

    扫的时候如同镰刀割麦子，一刀出去能砍死数个敌人。

    砸的时候如同钝器，一下就能将敌人拍死。

    拍刀之所以被称之为拍刀，也跟这个有关。

    杜伏威手底下的拍刀营由他的养子兼部将阚棱统领，阚棱是一位一等一的猛将，麾下的拍刀将也是精心挑选的猛士。

    虽然拍刀营的拍刀将只有数百人，但是面对成千上万的敌人，他们也敢一战。

    屈突通在提到拍刀营的时候，李元吉的眉头明显的挑了挑。

    拍刀营，以及拍刀营的统领阚棱，正是他惦记的人。

    不过他并没有借着杜伏威有可能被徐圆朗捅刀子的事情去拿捏杜伏威，让杜伏威让出阚棱和拍刀营。

    杜伏威即便是被捅了刀子，放跑了刘黑闼，也不会有性命之忧。

    在这种情况下，杜伏威不可能让出阚棱和拍刀营。

    唯有在杜伏威山穷水尽的时候，他出手相救，杜伏威才有可能让出阚棱和拍刀营。

    最重要的是，杜伏威山穷水尽的时候，他出手相救，杜伏威和阚棱都会对他感恩戴德，阚棱一入他麾下，必然会忠心耿耿的追随他，他也不用再大费周折的去收服阚棱的心。

    “不怕一万，就怕万一，兖州的徐圆朗可是打着响应刘黑闼的旗号造的反。刘黑闼被逼入绝境，徐圆朗恐怕不会袖手旁观。”

    李元吉毫不犹豫的点出了其中的关节。

    虽然历史上没有相关的记载，但是刘黑闼能在山穷水尽的情况下，逃出李世民、李艺、杜伏威三人设下的埋伏圈，成功的逃到了突厥，背后必然有人相助。

    就目前这个局势，能帮得到刘黑闼的，只有徐圆朗。

    所以历史上很有可能就是徐圆朗突然偷袭了杜伏威，为刘黑闼创造了逃生的机会。

    屈突通听到李元吉的话，陷入了沉思。

    李元吉又提醒道：“我大唐一旦剿灭了刘黑闼，下一个要对付的就是徐圆朗。以徐圆朗手里的那点兵马，连任瑰都拿不下，更别提我二哥、李艺、李伏威组成的十数万大军了。

    徐圆朗只要不蠢的话，一定会想方设法的救下刘黑闼，让刘黑闼继续祸乱我大唐，他好躲在背后默默的攻城掠地。”

    虽然徐圆朗比刘黑闼先称王，但是他刚造反就碰上了管国公任瑰那个硬骨头。

    任瑰应是凭借着数千兵马，将徐圆朗死死的挡在了虞城之外。

    到现在，徐圆朗还没跨过虞城。

    徐圆朗只占据着兖州数城，手里的兵马、粮草，根本没办法跟占据了河北十数州的刘黑闼相比。

    屈突通和罗士信率领几千兵马出手，都能将他打的哭爹喊娘，更别提李世民、李艺、杜伏威三个人合军以后组成的十数万大军了。

    屈突通脸色一沉，郑重的道：“殿下的担心不无道理，臣会尽快将此事禀报给元帅。”

    李元吉看向屈突通，语重心长的道：“不是尽快，而是马上，徐圆朗很有可能已经开始动手了。”

    李元吉将自己带入到了徐圆朗的角色中，略微考虑了一下。

    他要是徐圆朗的话，他肯定不会在刘黑闼流露出劣势的时候才开始调兵遣将，他一定会在河北的战争开始的那一刻，就派遣兵马埋伏在别人不注意的地方。

    刘黑闼要是胜了，他就做出一副驰援刘黑闼的样子，从刘黑闼手里分一杯羹。

    刘黑闼要是败了，他肯定会瞅准时机，为刘黑闼创造一个逃命的机会。

    唯有如此，他才会立于不败之地。

    屈突通深深的点了一下头，“臣明白了，臣马上派人去禀报。”

    刘黑闼的生死，可是此次平定河北的关键。

    刘黑闼要是跑了，那河北平定了，也等于没平定。

    因为刘黑闼背后有突厥人撑腰，只要他逃到了突厥，借助突厥人的兵马，一定会再次起复。

    到时候必然会卷土重来。

    所以必须将刘黑闼留在洺州，不给刘黑闼起复的机会。

    屈突通深知刘黑闼要是逃了，起复的可能性极大，所以不敢耽搁。

    李元吉点醒了屈突通以后，也没有再跟屈突通说些什么，趁着夜色还没有降临，赶往了伤兵们养伤的地方。

    战死的将士们，他已经一一‘探望’过了。

    受伤的将士们，他还没有探望。

    到了伤兵营以后，李元吉略微愣了一下。

    伤兵营的卫生很干净，并没有那种脏乱差的场面。

    随军的大夫们带着一个个药童，频繁的在一个又一个将士身边走过，时不时的会检查一下将士们的伤势，询问一下有没有什么不适的地方。

    除了极个别的重伤的将士服了安神的汤药睡过去了以外，大部分的将士跟没事儿人一样，在跟一个胡须花白的大夫胡咧咧。

    一个略微强壮一点的将士，愣是拽着人家大夫，让大夫将他胸膛上的那处伤口拆开了重新缝合一遍。

    说什么大夫缝的针脚太密，以后好了兴许不会留下伤疤。

    还说什么伤疤是猛士的功勋，没有伤疤在一众同袍中抬不起头云云。

    李元吉听的嘴角直抽抽。

    大夫气的又吹胡子又瞪眼的。

    “有眼无珠，不识好歹！”

    大夫身边的小药童，气的瞪着眼睛，为大夫打抱不平。

    李元吉又愣了一下，听声音似乎是一个姑娘。

    难怪受伤的将士们不喊疼，也不叫唤。

    原来是看到有姑娘在场，在哪儿装猛士呢。

    那个非要让大夫给他拆开伤口重新缝的，八成是想吸引人家姑娘的注意力。

    “没出息！”

    李元吉鄙夷的撇撇嘴，绕道离开了伤兵营。

    伤兵们正被姑娘吸引的嗷嗷叫呢，他跑进去了，伤兵们肯定会不自在。

    看伤兵们被照顾的不错，他也就放心了，也没必要非跑进去驱寒问暖一番。

