    他们父子俩的关系就一直僵硬着，而后来，他在一次醉酒后竟然和那个女人上了床。

    而那个女人，又怀孕了，他迫于压力，只得娶那个女人进门。

    从此，他们父子的关系更是像仇人一样。

    如今，为了一个女孩，他管自己叫父亲。

    校长心中一片悲凉，他们父子的关系，为何会变成这样。

    校长仿佛刹那间老了十岁，叹了口气，一切都是作孽啊。

    “走吧，我陪你去。”

    箫临眼中闪过一丝不可置信，随即惊喜的说，

    “快走，不知道白白现在怎么样了。”

    校长并没有错过箫临眼中的不信任，他苦笑一声，自己这个父亲，可真是失败。

    现在，校长用复杂的眼光看着温言，怎么，哎，看起来好好的人，偏偏这样呢。

    箫临用仇视的目光狠狠的瞪着温言，咬牙切齿的说道，

    “你对凌白做了什么！”

    温言在他们复杂的目光下眼神阴鸷，

    一切都是凌白的错，

    一切都是凌白的错，

    凭什么，凭什么，要怪他。

    都是因为凌白，

    都是因为凌白，

    凌白

    ……

    温言在心中狠狠念着凌白，仿佛这样就能把她碎尸万段。

    染白怯怯的看了温言一眼，害怕的说道，

    “老师，你别碰我好不好。”

    箫临听了，眼中更是冒火，他视如珍宝的小天使，怎么可以被他人这样对待。

    校长听了，脸色也瞬间一变，学校中竟然出现这样的败类。

    封落在系统空间中津津有味的看着自家宿主的坑蒙拐骗，欢呼着。

    温言攥紧了拳头，眼神直盯着染白，那目光仿佛是想将染白活活整死。

    染白感受到温言阴狠的目光，更是怯懦的向箫临身后躲去。

    然而，谁也没注意到，染白眼中闪过的阴郁。

    箫临看到温言直瞪着染白，火气更是上来，

    “瞪什么瞪，有本事瞪别人去啊。”

    温言强压住心中的恨意，想校长说道，

    “校长，我们可以看监控说话。”

    校长微微点头，带着他们去了监控室。

    箫临边走还边不满的嘟囔，

    “根本就是欺负了白白，还想去看监控，切。”

    染白回以箫临甜甜一笑，

    “没事的。”

    箫临看到染白都被人欺负了还来安慰自己，心中更是感动。

    “白白，你放心吧，以后，有我保护你。”

    染白微微一笑，什么也没说。

    封落撇了撇嘴，呵，保护我家宿主，要它看，是它家宿主保护他把。

    监控室中，视频缓缓播放。

    开始，染白还笑得很开心，但是，

    后来，温言慢慢靠近，染白慌了，躲闪着。

    而温言脸上丝毫没有在外温润的笑，布满了狰狞。直接将染白抓了过去。

    危险之际，染白狠狠的咬了温言一口，温言痛呼，松开了抓住染白的手。

    这是，校长他们进来了。

    校长脸色难看的看着温言，

    “温先生，你还有什么话说吗？”

    箫临攥紧了手，心中一阵窒息，它不敢想象，要是他来晚了一步，染白会怎样。

    温言脸上变幻莫测，他怎么可能想不到呢，这个女孩那么厉害，自然也会改监控。

    封落嘻嘻一笑，想染白邀功到，

    “素质，我改的监控不错吧。”

    染白嘴角勾起一抹很轻的弧度，

    “不错。”

    封落在空间中上窜下跳，宿主夸它了，哈哈。

    温言阴冷的看了染白一眼，不见丝毫心虚的说，

    “我无言以对。”

