    祁玄发现自己自从认识了杨小桃这姑娘之后，好像时时刻刻都在被嫌弃似的。

    先被她嫌弃自己娶不到媳妇儿，现在居然又被小姑娘的爹嫌弃……

    百思不得其解的祁玄只能安慰自己，是因为这假面皮的关系。

    嗯，没错，肯定是的。

    心里安慰自己一波之后，祁玄才对杨大林道：“伯父不要客气，小桃姑娘是在下的救命恩人，在下定然会报答小桃姑娘的。”

    觉得小姑娘有趣是真的，不过这话也不是假的。

    祁玄心里还是认这小姑娘救了自己的，毕竟当时他的伤是真的有些严重，如果不是正好碰到这小姑娘，自己会多出许多麻烦来。

    只是小姑娘现在还以为自己真给她下了毒药……

    这点等他离开再告诉她吧。

    杨小桃道：“之前你已经帮忙给我哥送过信了，算是抵过这份情了。”

    反正离这人越远越好，他们家也最好不要再跟这人扯上什么关系。

    虽然小果冻说这人可能是她寻找原主身世的过程中一个重要人物，不过目前来看，这人同她并没有什么额外的关系。

    至于以后是不是真的能有什么其他关系，那都是以后的事儿了。

    反正杨小桃目前是真不想要再和这人有什么牵连，不然谁知道会不会不知不觉的就又要中这人什么圈套，莫名的又欠下什么其他的人情。

    真是扛不住。

    但是杨小桃万万没有想到，说出这话之后反倒是坏了。

    杨大林之前只是觉得这人虽然是被自家闺女给救了，但是毕竟男女有别，也不图他什么感谢，清清白白的就好。

    可现在没想到这人居然还帮过他们！

    那这关系就同先前不一样了！

    杨大林瞬间提出了请祁玄去自己家里吃饭的邀请。

    “爹！”杨小桃忍不住喊了一声。

    杨大林只对祁玄道：“公子帮了阿樟，真是辛苦，只去家里吃个便饭吧。”

    杨小桃磨了磨牙，转过头瞪着祁玄。

    眼神中赤果果写着“别答应”。

    祁玄眯起眼睛：“既然伯父如此盛情邀请，那在下自然是恭敬不如从命了，多谢伯父！”

    杨大林听到对方这爽快的话反倒是觉得舒坦些，拍拍对方肩膀：“不必客气。”

    此刻于肃却也开口道：“不知道我可不可以也去用个便饭，正好肚子饿了……”

    “啊？当然可以，当然可以！”杨大林连忙道，“于大人您救了我们一家，别说吃饭了，就算是住在我们家都可以呀！”

    虽然于肃好像同眼前这个陌生公子认识似的，不过毕竟不知道祁玄的身份，杨大林也只把对方当做和于肃认识的普通客商，都是百姓倒是没什么顾忌。

    可于肃却是官，还是帮了他们的人。

    在杨大林这里，这地位那是相当不一样！

    看着那一拨人浩浩荡荡地离开，只剩下杨双林一家颓丧地留在府衙。

    等新知县到任，到时候这府衙也不会再让他们住了……

    他们怎么就得了这么个结果！

    可不管怎么怨怪，注定的事情已经无法改变了。

    *

    在于肃主持的公道之下，杨大林他们现在已经得到了足够的赔偿。

    中午这一顿饭可是着实花了不少钱。

    除了于肃和祁玄，还有被杨樟请来的李江寻和陈林，再加上杨家这几口人，人数着实不少。

    从酒楼要了六个菜，杨玉兰和黄桂花两个人一起忙活着又做了六个菜，桌子上满满当当的全是色香味俱全的菜。

    对了，还特地又买了一张又大又圆的红木桌子，不然这么多人还真坐不下。

    “不过这酒楼的菜吃起来还是没有家常菜味道好啊！”于肃忍不住感叹道，“杨夫人和玉兰姑娘的手艺真是不错。”

    实在是不好介绍黄桂花的身份，加上杨大玲和黄桂花的确也快要成亲了，给于肃和李江寻他们介绍的时候干脆就介绍是杨夫人了。

    当时可是闹得黄桂花一阵脸红。

    杨玉兰笑着道：“大人你们喜欢吃就好。”

    “喊什么大人啊，我现在身上可没穿着官服，喊声于伯伯便罢了。”于肃笑着说道。

    这么坐着，身上穿的也不过是寻常百姓最常见的粗布衣裳，笑容和善亲切，的确不太像高坐朝堂的监察使。

    李江寻提了一杯酒敬于肃：“这次还是多亏了于大人呐，不然立舟还真不知道会怎么样……真是太感激了！”

    身为水江书院的院长，李江寻感谢于肃不单单只是为了杨樟，更是为了整个水江书院的清白。

    若是杨樟被强行安上舞弊的罪名，全水江县的人都知道他出自水江书院，若是那样整个书院也都会被影响。

    如今虽然庞田被定了罪，可到底证明了杨樟这位水江书院的首名才子是清白的，多多少少还是挽回了一部分声誉。

    杨大林是个粗人不大会说话，连忙跟着李江寻一起举杯敬酒。

    于肃笑着饮了这酒，才转头看向杨樟道：“只要心里至善至纯至真，老天爷都是看在眼里的，不会让清白之人白白蒙冤。”

    杨樟感激地看着于肃。

    之后于肃也提起了杨樟明年去中京府的事情。

    其实要去中京府参加大考，前提自然是要先去北山府参加府试，如此才能获得进京的资格。

    不过包括于肃在内，没有人觉得杨樟通不过这个府试，因此于肃都已经默认了杨樟明年必然能有进中京府参加大考的资格。

    “若是直接参加大考必然不是一件容易的事情，还是先去中京府的书院学习一番，那边的先生们也更熟悉考试的题略，”于肃说道，“待会儿我书信一封，明年若是进中京府去，便将我这封信交给京山书院的院长，必然能对你网开一面。”

    京山书院那可是全大祈国举国皆知的最高书院，还拥有额外推荐参加大考的名额，当今朝堂上有一半的大臣都出自京山书院，简直是整个大祈文人的诞生圣地。

    杨樟听到于肃的话整个人都有些懵。

    万万没想到，于肃竟然愿意举荐自己去京山书院学习……

    一时间激动得难以言表。

