    五月中旬，清河兵备道马士英带着一群凶神恶煞的开原镇抚兵，对照王御史《东林点将录》所记名单，挨个上门，搜遍京城，向东林好汉们追赃助饷。

    除了叶向高、侯询等已经投靠平辽侯的东林党人，《点将录》上提到的官员，一小半已经亡故，还有一部分此时没在京师，再刨出几个为民做事的好官，最后剩下的，还有三十二人。

    而平辽侯规定的八百万两助饷，现在还空缺三百万两。

    最后这三百万两自然就落在了这三十二个倒霉蛋身上。

    当马士英发现这三十二人大半都是御史，而且个个富得流油，他愤怒了。

    想到自己在平辽侯手下兢兢业业做事，每年俸禄才不过区区百两，加上商贸公司分红也才一千多两，而这些被称为清流的“天子耳目”，嘴巴一张一合，舞文弄墨，一道弹劾奏章发出去就敢讹诈被弹劾者千两银子，马士英心中如何能够平衡。

    几位御史不知大祸将至，嘴巴又臭又硬，弹劾马士英是张汤、来俊臣一样的酷吏。

    他们很快受到了马士英的特别关照，具体手段与历史上李自成考掠京官类似，一番折腾后，从三十二人家中抄没白银四百万两，共计追赃九百万两，超额完成了平辽侯交给他的任务。

    与此同时，在康应乾的安排下，京城勋贵带头捐献粮食，犒赏城外驻守的勤王军——其实大部分都是流民——在他们的带动下，京城官员与豪商纷纷捐献，很快凑够五千石粮草。

    之后，随靖难大军而来的数万流民渐渐散去，北京城秩序开始恢复正常。

    崇祯元年五月十日，皇后传懿旨：召信王入继大统！

    同日，内阁与平辽侯对外颁布大行皇帝遗诏：

    “若夫死生常理，人所不免。惟在继统得人，总社生民有赖，全归顺受，朕何憾焉？皇五弟信王由检聪明凤著，仁孝性城，爰奉祖训兄终弟及之文，否绍伦序，即皇帝位。”

    信王抵达京师之前，平辽侯率几位元老向其连呈三道劝进笺。

    前两道劝进笺，信王是分别是这样回复的：

    一：览所进笺，具见卿等忧国至意，顾予哀痛方切，继统之事岂忍遽闻！所请不允。”

    二：卿等为祖宗至意，言增敦切，披览之余愈增哀痛，岂忍遽即大位！所请不允。”

    直到第三笺呈上，朱由检才表示同意继位：

    “卿等合词陈情至再三，已悉忠心。天位至重，诚难久虚，遗命在躬，不敢固逊，勉从所请。”

    崇祯元年五月十三日，左安门瓮城大营。

    康应乾手捧刚从信王府塘报中摘抄到的劝进笺批复，神神秘秘道：

    “平辽侯，看到没有？”

    刘招孙怅然望向帐外，一辆辆马车从甬道出城，将装载的粮食分发给城外驻守的蓟镇明军，刘招孙注意到，粮食刚被辅兵搬下车，便让底下明军哄抢一空。

    他根本没听康应乾说话，望着眼前混乱局面，喃喃道：

    “一入关，问题就出来了。”

    康应乾摇头道：

    “平辽侯，居安思危可以，但也不要绷得太紧了，入关的事，已经翻篇了，眼下还有更大的事，老夫刚从兵部那边过来，听侯侍郎说，最迟明日，信王便要入京继承大统，到时候你要多学学。”

    “啊？学什么？”

    刘招孙回头望向康应乾，感觉有些莫名其妙。

    康应乾放下手中信笺，怒其不争道：

    “你说学什么，当然是登基各项典章制度，过不了多久，平辽侯便会用上，早些学会，到时轻车熟路，岂不更好？”

    听康应乾这样说，刘招孙一副冷漠脸上，勉强挤出了点笑容，暗暗对自己道：原来当皇帝还需要彩排的。

    康应乾见平辽侯愁眉不展，知道他还在想着金虞姬之事。

    靖难之役开始后，骑兵营、两个近卫军先后朝朝登州方向派去塘马，情报局也派人去那边打探，最后综合各方情报，得知裴大虎沈炼率两百多人护卫安远将军母女逃出文登县城，一路望威海卫而去，沿途伤亡惨重，最后在鹰嘴港登船，便再无消息。

    曾其孝、宋应昇、吴襄、杨起隆这四个罪魁祸首，眼见袁崇焕乔一琦在辽南势如破竹，即将登陆山东，他们从威海卫返回来后，也不敢再回京师，据说最后率数千残兵沿运河南下，已经不知所踪。

    平辽侯知道这些事情后，愈发自责，情绪也更加忧郁，平时在外面和将官相处还好，私下里面对康应乾他们时，便变得沉默寡言。

    有好几次，康应乾都看见平辽侯一个人发呆。

    康监军虽然不了解抑郁症或者双向情感障碍是什么存在，不过他也能感到这位年轻主公悲怆欲绝，这些天每有闲暇，康应乾便主动来找刘招孙说话。

    “平辽侯，眼下还是当以大局为重，等信王登基仪式结束，给你加官进爵，到时多拍些人去天津卫、威海卫，还有辽南细细寻找，总会找到蛛丝马迹的。”

    “咱们还是来推演一下，明日信王入城后的应对措施，老夫派人打探过了，都说这朱由检并非等闲之辈，小小年纪，便有胆识魄力，还懂韬光养晦，想控制好他，咱们还得多动些心思。”

    刘招孙对康应乾点点头，眼中立即恢复凌厉神色。只要聊起公事，他就能让自己保持精神集中。

    脑海中浮现出各种关于朱由检的记忆，抛开末代君王这个身份不讲，朱由检本身的经历也足以算得上是个悲剧。

    朱由检与朱由校是同父异母兄弟，从小共同生长于父亲太子宫中，两人相差不过五岁。

    朱由检的圣母贤妃刘氏，初入宫时是淑女（淑女地位低于才人、选侍），万历三十八年生朱由检，不久失宠被遣，郁闷而死。

    当时，朱由检才五岁，父亲朱常洛（泰昌皇帝），将他托付于选侍李氏（东李）抚养。

    东李（庄妃），为人仁慈，以母道待之，多方调教朱由检品德，朱由检由此养成过分坚毅性格，为他以后悲剧命运埋下伏笔。

    “听说信王为庄妃抚养长大，康监军，以后可多从这里着手。”

    康应乾抚须叹服，大声称赞道：

    “平辽侯果然是洞悉人心，一言便切中要害，佩服佩服！”

    刘招孙忽然想起历史上朱由校临终时对他弟弟说的话。

    “来，吾弟当为尧舜。”

    他在心中默念了一遍，抬头对康应乾道：

    “只要按照开原的路，继续走下去，吾皇当为尧舜。”

    康应乾听了连连点头。

    他眼珠转动，眯起小眼睛道：

    “平辽侯，你那晚留宿皇城，见到没有？”

    刘招孙又是一愣。

    “见到什么？”

    平日刘招孙都是和军士们一起住在左安门瓮城，只有崇祯皇帝被东林逆党烧死的那晚，为防皇城生乱，率兵驻守乾清宫周边，守卫皇宫。

    也正是那一晚，他彻夜未眠，带着卫兵四处巡逻。

    据说，平辽侯当晚巡逻时还去了皇后嫔妃们居住的慈宁宫、坤宁宫。

    当然，这些都只是传言。

    不过自从那日之后，康应乾每次遇到平辽侯，都要问他，看到没有？

    “有什么好看的，本官又不是董卓，没他那么丧心病狂，夜宿龙床的事情，本官做不····”

    刘招孙还没说完，帐篷门忽然被人从外面掀开，乔一琦不顾卫兵阻拦，冲进来咧嘴笑道：

    “回来了！”

    “什么？”

    刘招孙见乔大嘴脸上狂喜之色，心脏也跟着剧烈跳动起来。

    “金虞姬，金夫人，还有裴大虎·····”

    刘招孙愣在当场，昏暗呆滞的眼神中忽然迸出漫天星光。

    “乔大嘴！你再说一遍。”

    情急之下，他竟然直呼乔一琦外号。

    乔大嘴倒是毫不在意，他抓起椰瓢喝了口水，缓了口气，继续补充道：

    “刚才哨马来报，安远将军和裴大虎、沈炼、吴霄，林宇，还有个叫魏什么的，已经过了通州，对了，还有杨····杨经略和一个红毛夷，还有·····”

    刘招孙望向康应乾，咧嘴笑道：“康监军，我在梦中？”

    康应乾听说杨镐也来了，眉头微皱，却只是一闪而过，对刘招孙冷冷道：

    “庄周晓梦，平辽侯又不是庄周，平辽侯，咱们还是赶紧筹划信王·····”

    刘招孙不等他说完，便取下墙上挂着的鱼鳞甲，大步朝帐外走去。

    康应乾伸手拦了一下，平辽侯已经走出去好远，周围卫兵立即像尾巴似得跟了上去。

    帐中只剩两位监军，两人相视一笑，乔一琦望着帐外，抚须笑道：

    “爱江山亦爱美人，像本官年轻时候。”

    康应乾哼了一声，他心中忽觉一阵烦闷，便给这位老搭档泼冷水道：

    “安远将军怎么样老夫不知道，不过，杨镐一定是在天津卫混不下去，这才来投奔咱们开原了，当年萨尔浒之事，你都忘了吗？杨经略可不是王化贞王在晋那样好打发的，人家女儿是诰命夫人，平辽侯是他的女婿！乔监军，咱俩的好日子快要到头了！”

    乔一琦对这些勾心斗角从不感兴趣，不过已经记住了老康刚才说的这番话，他呵呵笑着走出大帐，径直朝孙传庭的营帐走去，准备和孙大人继续聊聊。

