
　　累死累活的，将黄土和泥沙拉回家之后。

　　二流子立马就遵守自己说会喂饱牛的约定，将牛给拉到自己屋旁屋后的杂草堆里去，让它自己在那吃起杂草来了。

　　他家屋旁屋后的一小块地也不知道有多久没有处理了，现在这杂草什么的都要有半米高了，恰巧也刚足够够喂饱他借来的这头牛。

　　安排好牛之后，二流子就又拿出来一个面包和一瓶牛奶填了一下肚子。

　　吃饱之后，他就直接将士多店里以前装修时仅存的两包水泥给拿出来，然后再割开袋子倒出来跟黄泥和沙子混合在一起，随后再用锄头铲子将它们搅拌在一起。

　　搅拌了一个来小时左右，就在二流子收起水泥袋子，准备拉泥土进屋开始整理地面的时候。

　　生产队来了七八个人，而且一个个的还是自带工具的，有人带水桶，铲子，刷子，有人带推平地面的大刷子....。

　　七八个人来了之后，就直接笑着对二流子打趣道；“二流子，整理好房子，娶老婆后，就不来祸害我们了，这可是你自己说的哈，我们现在来给你整理房子，事后你要是还敢来祸害我们的话，我们就腿给你打断了！！”

　　“瞧你们说的，我刘氓虽然做人做得很失败，但是诚信这东西我还是有的，放心吧，以后都不祸害你们了，再祸害你们我就不是人是小狗了！！”看到这些人过来，二流子的心暖暖的，所以面对他们的打趣，二流子是直接拍着胸膛保证，自己不会再祸害他们来了的。

　　听到二流子的承诺，七八个生产队的人，直接就在那一边动手开始分工干活，一边对二流子说道；“你肯定不会弄这些的了，所以我们来给你弄这些，你去给我们烧点水喝，至于吃的，这我们就不敢对你有所奢望了....。”

　　“好，那就麻烦你们了，我去河边看看，看看能不能给你们弄一点鱼回来炖点鱼汤喝喝去...。”笑着回了生产队的几人几句之后，二流子就拎着自家的水桶，小跑着朝村子旁边河边的方向去了。

　　跑到河边之后，二流子三两下就脱掉自己身上的衣服，然后当着一众在河边挑水妇女的面，直接就穿着一条破裤衩一头扎进河水里面去了。

　　说实话，要不是因为知道二流子会游泳的话，这些妇女此时都要在那喊，二流子是在跳河自杀话来了。天籁小说网

　　不过即便是知道二流子很会游泳。

　　但是此时看到二流子那在河里追着鱼群跑的身影和速度。

　　还是让她们一个个的都露出了不可思议的表情来了。

　　“艾玛，我说二流子这混蛋，每个月就那几斤米为什么没有被饿死呢，原来这家伙能在河里追着鱼跑啊，哎哎哎，追上一条了，好大啊，他今晚又有得吃了。”

　　“还在追，还在追，又一条大鱼被抓了，这个二流子潜水好厉害啊，我要是有他这下水的功夫就好了...。”

　　“艾玛，艾玛，两条这么大的鱼，二流子今晚这是要过年了啊，这这这.....我说二流子一个月就那么几斤米也能吃得这么壮呢，原来他这是有特长啊！！”

　　没理会这些妇女们的惊呼，二流子在从水里冒出来之后，就直接将手里的两条大鲤鱼拿上岸，砸死，丢进水桶里。

　　然后他在喘了几口气之后，就又猛地一头扎进了水里，继续在那追着鱼群四处窜和躲避来了.....。

　　由于比较累的原因，所以二流子这次潜水就只抓了一条大鲤鱼上来。

　　同时，抓了三条鲤鱼的他也不打算在继续抓了，因为在水里追鱼实在是太累了，而且他脑袋上还有伤呢....。

　　不打算再继续下水了后，二流子就直接上岸将三条鲤鱼给处理干净了放水桶里。

　　随后再找个地方脱掉自己的破裤衩穿上衣服，然后就在对那些妇女们笑了笑后，拎着水桶里的三条大鲤鱼回家去了...。

　　“喂，你们说二流子拎着水桶出去，会给我们弄什么吃的回来啊，你说那混蛋会不会给我们打一桶水回来喝啊？”

　　“人家二流子，一个月就只有几斤大米，你还想他给你做一顿白米饭吃啊，话说，我也挺好奇，他会不会给我们拎一桶水回来喝了。”

　　“不用好奇了，他不是在跑回来了吗，你们等会看他的水桶里面有什么，不就知道他会给我们带什么回来了吗？？”

　　就在生产队的几个队员好奇二流子会带什么回来的时候。

　　二流子就拎着水桶里的三条大鲤鱼回来了。

　　然后生产队的几个队员都看呆了....。

　　“那啥，我家是真没什么好招待你们的，所以我就去河里抓了几条鱼回来了，你们不会嫌弃这鱼不好吃吧？？”看到几人看着自己带回来的鱼，都露出了目瞪口呆的表情来了，二流子立马就在那变得有点不好意思起来了。

　　“没有，没有，有鱼吃就挺好的了，有鱼吃就挺好的，那啥我们去干活了，你这鱼给我们做好吃一点啊，哈哈哈...。”笑着表示不会嫌弃之后，生产队的几个队员，立马就带着期待之心去干活去了。

　　见生产队的几个人，在给自己干活的时候都挺认真的。

　　所以二流子也不含糊，他直接就悄悄的走到角落处去拿出来了一些油，然后再将三条大鲤鱼的鱼身给砍成一块块的炸成了鱼块，而鱼头则是直接煮出来了一锅鱼粥....。

　　应了那句人多力量大的话。

　　原本二流子一个人可能需要忙活到明天天亮去的活，在这七八个生产队队员的帮助下一个下午的时间就直接给搞定了...。

　　给二流子将两件大瓦房，内外的地面和墙壁全部都用水泥粉刷了一遍之后。

　　七八个生产队的队员就乐呵呵的跟二流子一起猫在角落处，拿着二流子用竹筒给他们做出来的碗，在那大口大口的喝起了鱼粥，吃起了炸鱼块来了...。

　　没人去过问二流子家怎么有油可以炸鱼块。

　　也没人去过问这些鱼，二流子从哪里弄来的。

　　更不会有人将自己在二流子这吃了什么的事情说出去。

　　八个生产队的队员，在吃饱喝足之后，就直接心照不宣的各回各的家去了...。

　　等这些人离开之后，暂时性无家可归，无床可睡的二流子。

　　就直接就用柜子，桌子，床板，在房子的旁边架起了一个简易的窝棚来，然后就在里面垫上木板和席子用衣服盖住自己开始睡觉了。

　　其实此时的二流子是可以多样化选择的。

　　比如他可以拿士多店里面的被子出来，睡个舒舒服服的觉【但怕被人发现，所以他放弃了】。

　　再比如直接去士多店里面睡觉【他有点担心里面的空气不够，他会在里面睡觉睡着睡着把自己给睡没了】。

　　所以最后，他就只能乖乖的睡在他这搭建得跟狗窝一样的临时住所里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【5】人心终究是相通的，你对他好了他也会对你好！！免费阅读。https://xs.23sk.com 