
　　有了老二这个例子在，其他的两人也不敢说假话，都告诉了江茶真名。

　　确定了他们说的是真名，江茶这才开始问第二个问题，“谁让你们来医馆偷东西的？”

　　“没有谁，是我们自己来的。”老大，也叫王得标开口说道。他以为，江茶能知道他们说的是真名还是假名，未必能知道他们说的是真话还是假话。

　　而且，他这话也不算是假话，确实是他们自己要来医馆偷钱的。当然了，也是有人在他们的面前说了一些关于医馆赚的钱多的话，他们才来的。

　　不过这个，他觉得没有必要告诉江茶，也就没有说。

　　“确定是你们自己，而不是有人指使？”江茶一脸的怀疑。她知道医馆生意好，可能会遭到一些人的嫉妒，可却从来没有想过，竟然会有人来医馆偷钱。

　　所以，在面对着这三个人的时候，江茶不得不多想一些。

　　“没有，真的是我们自己要来的。在行动之前，我们在医馆外面盯了几天，发现每天都有很多人来看病。所以，我们觉得这里应该有不少的钱，这才决定来偷。”

　　“你们在医馆外面盯了好几天？”江茶忍不住的就想到了这几天一直在盯梢的那个男人，直接问道，“是你们自己亲自来盯的，还是请了别人？”23sK.com

　　“当然是我们自己了。”老大想都没想，直接回道。她的话又让江茶疑惑了。原本，她还以为这几天盯梢的人是和这几个小偷一伙的，可看样子又不是。

　　那对方究竟是什么来路，想要做什么呢？

　　总不会像这几个小偷一样要偷东西吧？

　　江茶一时想不明白，倒也没有多想，而是问道，“你们还有同伙吗？”

　　“没有了，就我们三个。”

　　看着从三中的嘴中套不出什么有用的东西，江茶想了想后，提了最后一个问题，”你们来医馆偷东西的动机是什么？“

　　“没什么动机，就是看你这里生意好，觉得赚的钱多，所以就想来偷一些拿去花。”

　　“行吧。”江茶兴趣缺缺，挥了挥手，道，“别的事情我也不问了，现在来算一处总账。你们撬坏了我两把锁，还把我家的药材弄乱了不少，赔钱吧。”

　　一听赔钱，三人都变了脸色。最后，还是老大开口问道，“要，要赔多少？”

　　“我这里最值钱的是药材，你们把我的药材弄乱了，有些就不能用了。药材的钱就赔八十吧，至于那两把锁，一把十五块，一把五块，一共二十块。八十加上二十，正好一百块。”

　　“什么，要一百块，怎么这么多？”三人一听江茶要一百块，立马跳脚。别说一百块，他们身上连十块都没有。不然，他们也不会想着偷钱花了。

　　“我这还是算的少的，如果多算一点，两百都不够。”江茶淡淡的说道。

　　三个小偷听了江茶的话，也不敢跟她争辩，生怕一争，江茶要的钱会翻倍。不过，他们确实没有钱，只好说道，“我们没钱。”

　　“没钱？”江茶秀眉一挑，她才不管他们有钱没有，淡淡说道，“不赔钱也可以，我直接把你们送到派出所去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1337章免费阅读。https://xs.23sk.com 