    准提圣人出场，意料之外，但也是情理之中。

    毕竟如此强大的妖猴，圣人不出，有谁能让他老老实实的屈服。

    尤其是知道隐情的一些大佬，明白妖猴对佛门的重要性。

    就凭现在的如来，拿头把猴子压在五指山。

    山都给你干崩了。

    …

    准提圣人淡淡的话语缭绕在天地间。

    听不出有什么感情。

    就如同在跟一个蝼蚁对话。

    他能给出选择已经属实不易。

    圣人之下皆蝼蚁。

    这不光是一种地位的超然，更是一种实力的绝对碾压。

    孙悟空咧嘴一笑，金瞳璀璨，桀骜不驯的说道：“老和尚，俺老孙两个都不选，有什么手段尽管使出来吧！”

    打了小的，来了大的，打了大的，来了老的。

    如今这个老的可不一般。

    猴子能感觉到准提圣人的恐怖。

    但那又如何？

    给他时间，圣人亦可杀。

    对别人来说圣人至高无上，只可仰望。

    但对他来说，只是时间问题而已。

    …

    准提念诵了一句佛法，顶上圆光洒下祥和的气机。

    他没有如来佛祖那样花里胡哨的卖相，但一切已经返璞归真，臻至化境，全是细节。

    “妖猴，事到如今你还没有悔过之心？”

    话音刚落。

    天道共鸣。

    一股浩瀚的气势向猴子压去。

    准提溢出一缕圣人之威，要让孙悟空屈服。

    此妖猴太过顽劣，不打压一下，就算是压在山下五百年，怕是也桀骜难驯，野性难除。

    他要破除猴子的道心，抹除他身上的一切锋芒。

    让其成为一个老老实实，听话的乖猴子。

    作为一个工具猴，就要有一个工具猴的样子和觉悟。

    …

    如同天地塌陷一般的无尽威压落下。

    孙悟空身躯一震，血气翻腾，如同背负了整个诸天，这股力量想让他跪下，摧毁他的意志。

    但这绝无可能！

    “老和尚！尽管来吧。”

    猴子长啸一声，在无尽的威压之下，直起了身躯，缓缓抬头。

    虽然是威压，但这何尝不是一种磨练呢。

    感受对手，了解对手。

    …

    准提面色如常，逐渐加重威压。

    刚刚只是一缕威压而已，猴子能抗住，他并不意外。

    他都还没用力呢。

    “嗡…”

    一道嘹亮的清鸣响起，仿佛开天辟地的第一声。

    “那是…？”

    有人惊呼出声，所有人同一时间看去一个方向。

    仿佛是宇宙的尽头，无尽的星空深处，一道风华绝代的身影正向战场走来。

    她一身红色的霞衣，光着玉足，周身弥漫着瑰丽的异象，仿佛是从另一个时空走来。

    “这…这是元凤？”

    那风华绝代的身影越来越清晰，从遥远的时空走来，从岁月中迈走。

    原本一个在洪荒时期，龙凤大劫时就该死去的无上存在。

    她挣脱了时间长河的束缚，再度进入到了世间所有生灵的眼中。

    诸神心中惊骇，就连准提圣人都侧目不已。

    此前。

    元凤复活，惊鸿一现。

    没有想到今天出现在这里。

    这是要做什么？

    所有人都疑惑不解。

    上一次元凤借助石像投影显化了一下，并未露出真容，但今天确实货真价实的真身降临。

    秀发飞扬，衣袂猎猎，修长的身影丰姿绝世，宛若从神话世界中走来，她是这般的超然。

    这可是洪荒时期，最强种族之一的无上女帝啊。

    龙凤麒麟，三个称霸一个时代的种族，唯一的女帝。

    时隔无尽的岁月，她好像变的更强了！

    诸神群仙心中惊异，所有人都被震住了，眼睛一眨不眨的看着元凤。

    他们中很多人都是只闻其名，未见其人，今天见到真人，心中波澜，难以平息。

    这比刚刚见到东皇太一和魔祖罗睺还要震撼，毕竟这可是活生生的。

    “元凤，你来此所为何事？”

    准提面色祥和的问道，直视着元凤的身影。

    对别人来说元凤是一位无上的古老存在，但是对他来说，不过浮云。

    “奉我家主人之命，带走孙悟空。”

    元凤嗓音清冽的说道。

    她像是一个羊脂玉美人，身段修长，通体晶莹洁白，没有一点瑕疵，静静的站在那里，非常的安静。

    很难让人想象，这就是史上曾经统御天地的凤族之主。

    而她说出的话更是让人一脸的懵逼，震撼的头皮发麻，怀疑人生。

    元凤有主了？

    如此存在居然有主人？

    那她的主人是…？

    不敢想象。

    就连准提都有些懵住了，脸上泛起苦瓜之色。

    元凤这种准圣里面拔尖的存在，居然有了主人。

    能降服她的得是什么存在？

    这一刻，准提瞬时间就推算了很多，似乎知道了一些苗头。

    答案逐渐清晰。

    有能力降服元凤的最少也是圣人之上的级别，如今三清等圣人不问世事。

    再联系最近发生的大事。

    不难猜出此人的身份。

    想到这里，准提心中有些愠怒。

    这家伙是神经病吗？

    怎么什么事都要插手。

    扶持嬴政也就算了，现在连猴子也不放过。

    哪都有他。

    “元凤，妖猴罪孽滔天，必须受到惩罚，回去跟你家主人说，让他给我个面子，不要插手此事。”

    准提说道，依然把自己的姿态放到跟这位神秘人一个级别的了。

    这样一位神秘存在，他不想去硬刚。

    还是以和为贵的好。

    元凤轻轻摇头，凤目坚定。

    “此事没得商量，你的面子在我家主人那里并不值钱。”

    她可是知道的，苏玄最讨厌这些秃驴的。

    …

    此言一出。

    准提的面色沉了一下，厉声说道：“狂妄至极！连真身都未降临，也敢对我说这种话？”

    “让你家主人出来，我亲自领教他的高招！”

    圣人一怒，天地皆惊。

    虽然准提有些忌惮，不过他并不是很怕，在他身后还有师兄接引。

    甚至还有老师。

    就算这位神秘存在降临了，他也丝毫的不慌。

    元凤冷笑一声，道：“你还不配跟主人动手，你的对手是我。”

    此话一出，所有人都觉得元凤是不是疯了。

    即使你是凤族的无上女皇，也不可能是圣人的对手。

    虽然准提是几位圣人中最弱的存在，也不是一个准圣能碰瓷的。

    …

