    想到食物，

    王猛发现，核技术对人类的食物影响似乎更小，

    其实在伦琴和贝克勒尔发现发射性和放射性元素之前，

    人类已经开始进电气时代，

    工业化已经向着全球化扩展，

    大量的工业食物已经可以量产。

    似乎有没核技术，蒸汽朋克时代对于人类来说亦可以接受。

    但他也明白微观领域的进步，

    必然让人类发现放射性物质，也会导致核技术的进步，

    该出现的终究会出现。

    “那巴纳德星人的科技达到了何种的水平？”

    王猛脑海中闪过了许多可能，

    漫长的时间，足够巴纳德星人，研究出什么奇奇怪怪的黑科技，他们进化成了什么样子？

    王猛很是好奇，但转念一想：

    恐龙在蓝星上也存在了数亿年的时间，

    却没有丝毫进化出文明的迹象，

    就算再给恐龙两亿年的时间它们能进化出文明吗？

    王猛心中没有答案，

    “也许巴纳德星人，只到核弹部分，便毁于核弹，

    在巴纳德星系几十亿年的时间里，就这样不停的轮回着，

    又或者是他们有着奇怪的社会结构，

    整个文明被某种神秘的宗教所统治，

    像是患上了癌症，成为了一个畸形的文明！

    总之，七十亿年时间实在是太长了，

    就算将巴纳德星形成之初，那种不适合生命存在的阶段去除，

    巴纳德星人的存在的时间恐怕要比人类要长，

    这还是以巴纳德星最少的年纪进行估算，

    要是按照巴纳德星120亿岁的年纪计算，

    谁也也不知道，这个星系中曾诞生过多少生命，又或者是产生过多少个文明？”

    “罢了！”

    收敛了思绪的王猛看向了自己面前飘荡着的各种零件，摇了摇头自语道：

    “这一切的基础还得是巴纳德星真的存在外星人！”

    “这外星人还得衍生出文明，而不是吃什么奇怪东西的恐龙。”

    想到这里，王猛也不在胡思乱想，而是冲着耳麦吩咐道：

    “花神星，准备离妊神星环绕轨道！”

    “目标，塞德娜星！”

    “明白！”

    随着王猛的一声令下，

    飞船轻轻一震，拖着蓝黄色火焰，向着远处的深空驶去，

    ……

    这艘狰狞的飞船没有花费多少时间，

    便很轻松的脱离了妊神星的环绕轨道，

    毕竟妊神星很小，

    甚至不到月球的一半，只要飞船轻轻一用力便能离开。

    这艘狰狞的飞船虽然离开了，

    但在妊神星附近留下的痕迹却要很久才能消散，

    其中最显眼的便是，那一滩新形成的星环，

    在这段时间里，

    这条新出现的星环似乎更宽更亮了，

    但这些都与他没有什么关系，

    前方的事情对于他来说更为重要，

    不过在离开之前，

    王猛还是没有忘记，远在太阳另一侧的先驱者10号，

    毕竟新视野号回收工作已经让他发现了一些问题，

    那太阳系另一侧的先驱者十号，也只能他发射捕捉卫星了，

    至于等地面的壳层氦闪推进器的实验恐怕还要一定的时间。

    如今他的壳层氦闪脉冲推进器的速度又有了一点小的进步，

    速度已经可以保持在450公里每秒的时速上，

    在加上飞向太阳系内部的引力加速效果，

    也许只需两年左右的时间能将，

    先驱者10号给捉回来，

    此时站在舷窗前，望着那颗逐渐变小的捕捉卫星，

    轻轻的摇了摇头，

    转身望向了另一边，

    在这一侧，是更为空荡的宇宙，

    没有太阳光线的干扰，可以清楚的看到前方的星空更加绚烂和美丽，

    可王猛清楚，

    虽然可以看到无数的星光和星云，

    但在前往塞德娜星的过程中，几乎都是空荡的宇宙空间，

    先前他所在的妊神星，

    已经处于柯伊伯带物理意义上的边缘，

    在往前，便是物质更为稀疏的奥尔特云范围，

    而塞德娜星，便是他确定的下一个停泊点，

    要是换做以前，他绝对不会选择前往塞德娜星作为停泊点，

    毕竟塞德娜星，

    并不在直线上，需要稍稍的绕一点路，

    但如今飞船的最优速度获得了进一步的提升，

    王猛也能接受绕路的代价，

    此外，还有更为重要的一点，那便是精神上的慰藉，

    纵使有着花神星的陪伴，

    在逐渐远离太阳系的过程中，

    他依旧不可避免的产生了一些孤独感，

    而在浩瀚的宇宙中遇到一个天体，

    就像是人类在大海中，瓢泊了数个月后，看到一个小岛一样的感觉，

    即使那个小岛看起来不大，只有一颗椰子树，但给人精神上的感觉却有很大的不同。

    塞德娜星，

    是目前人类已知的距离太阳最远，且还能保持流体静力平衡一颗星球，

    也就是说，

    这可能是王猛，在太阳系中见到的最后一颗可以保持圆形的星球，

    至于再远的位置，

    虽然人类还发现过一些天体，

    但大多都是彗星和陨石，

    至于还有没有可以保持圆形的天体，

    对于现在的人类来说依旧是个谜。

    当时的王猛看到，这样的介绍，便决定，就算要绕路也要前往塞德娜星，

    作为已知最远圆形天体，

    他也许该留下一些纪念性质的东西，

    “我们距离塞德娜星还有多远，要多久才能到达？”

    听到王猛的询问，

    花神星运算了不到一秒的时间便有了答案：

    “塞德娜星距离我们的在34个天文单位的位置上，

    以当前的450公里每秒的最优速度，

    需要163天的时间才能到达！”

    “还需要小半年的时间！”

    “没想到这样的速度，到达塞德娜星也要这么长的时间！”

    王猛说道这里，突然对一件事情起了兴趣：

    “以这样的速度，从蓝星到月球大概要多久的时间？”

    “如果不计算加速减速过程，需要18.5分钟！

    “这么快！那到火星呢？”

    “按照发射窗口期的位置计算，大概要2天的时间！”

    “那蓝星与火星最远时呢？”

    “大概要5.7天！”

    “看来在当前技术条件下，往来火星已经不是什么问题了！”

    “也不知道地面的壳层氦闪脉冲推进器到达了什么程度？”

    王猛与花神星嘀咕了两句，便不在关心地面的事情，

    在前方，他还有许多事情要做，

    太阳这一侧还有剩余三个卫星需要捕捉，第三个坐标点需要等待探测结果。

