    王孝杰也是沙场出来的猛将，陡然间遇袭，才要喝骂，鼻子上又挨了一记重拳，眼泪鼻涕活着大股的鼻血往下淌，被揍的恼羞成怒，横刀还没有被拔出来，另一个壮汉就凶狠的一拳擂在他的腰眼上，浑身的力道都被这一拳给打散了，软软的倒在地上，立刻就有雨点般的大脚丫子踏了下来。

    王孝杰能清晰地感受到自己全身的骨头都在呻吟，大腿骨被一匹马的蹄子踩了两脚之后，就可怜的弯曲起来，而那匹马却扯着嗓子哕哕的叫，似乎非常高兴。

    不知道被殴打了多长时间，等到王孝杰从狂风暴雨般的殴打中清醒过来的时候，想都不想的就朝部下嘶吼：“杀了他们！”可是，没人动弹，他的部下全部跪在地上发抖。

    “意图谋刺上官，就这一条罪状，我就可以将你立即斩首，来人啊，将这个意图谋刺长官的罪囚送到兵部大牢，告诉长孙冲，谁要是敢私自放纵罪囚，我会按照军法处置。”

    云烨的身边只有刘进宝，但是立马有一大群庄稼汉大声的回应“喏！”方圆二十里地之内的百姓没有不认识兵部尚书，云家侯爷的，好多人都是府兵，跟着云烨出兵放马也不是一回两回了，侯爷有令，怎敢不尊。

    “哦，将这些为非作歹的兵丁收缴了他们的武装，一起送到兵部大牢，等候处置。”云烨吩咐完了之后，走到王孝杰的头顶，瞅着他愤怒的眼睛说：“想要荣华富贵？等你有命从兵部大牢里出来再说吧。”

    “末将就算对侯爷有所不敬，末将也是有功之臣，您也不至于拿了末将的人头去，山水有相逢，侯爷就不怕把事情做得太绝，反而受了报应吗？”

    “你指望长孙冲救你？没有我的命令，你看看你能不能从大牢里出来，有功之臣？在我的面前说功劳你配吗？爷爷纵横西域，辽东血战的时候，你不过是朔方的一员守将而已。你唯一的下场就是把牢底坐穿！如果不是要拿你做娃样子，你的脑袋早就被砍下来了。”

    云烨拿脚丫子拨拉一下王孝杰的脑袋，挥一下手，周围的乡农就一拥而上，将这些人全部擒获，一个校尉挣扎着喊道：“大帅，卑职章天明啊，卑职曾经随着大帅远征高丽，刚才也是卑职控制住这些兵卒不让他们上前的。大帅饶命啊！”

    云烨眯缝着眼睛瞅了一眼那个校尉，确实很眼熟，看样子是自己的部下，就指着那个校尉说：“把自己人挑出来，领军棍三十，其余的全部押到大牢里去。”

    章天明赶紧把平日里和自己亲厚的兵卒挑出来，也不过十来个，看样子这家伙混的并不得意，刘进宝监刑，噼里啪啦的用马槊杆子一人揍了三十军棍之后，就哈着腰来到云烨的面前谢罪。

    “大帅，王孝杰在后面还有大批的财货，正在运过来冇，不知如何处置，请大帅示下。”

    “可是上缴的府库的战利品？”

    校尉神色古怪的摇摇头，云烨呵呵一笑对云寿和李容说：“今天这场日头晒得值得。”刘进宝欢笑着就骑上一匹马，转身就去了水军大营……

    云寿押着这些人去了兵部大牢，云烨和李容在乡民的簇拥下回了云家庄子，侯爷被一群刺客惊着了，要不是有乡农护佑，说不定会遭殃。

    请假！这是一定要请假的，侯爷受了惊吓怎么也需要静养一半个月。

    弹劾云烨的奏章雪片一样的落到褚遂良手上，老褚嘿嘿一笑，有往里面添加了好多别的罪名，奏章就出了门下省，到了房玄龄手上，老头子面无表情的将所有的折子打包送到皇帝的案头，他自己看都没看。

    李二正在看云烨的折子，看完之后，再随便翻了翻那些弹劾的奏本，苦笑一声，就全部打了回来，一位兵部尚书要收拾一个将军，不管什么理由，皇帝都不可能越级批阅，除非先把云烨的兵部尚书的职衔给撤掉，而现在李二根本就没有这个打算。

    似乎早知道是这个结果的房玄龄又目无表情的把奏本退还到门下省，褚遂良神色阴晴不定，最后把这些奏折扔进了火盆，闭口不谈这件事情，就好像人世间根本就没有王孝杰这个人。

    从云家地道里爬上来的小武到了地面上就坐到秋千上纳凉，狄仁杰轻轻地推着她，小武笑靥如花，两只眼睛弯弯的，回头对狄仁杰说：“师父终于反击了，还以为师父这一次打算就这样过去了，没想到，这一反击就是如此的犀利，王孝杰不重要，重要的是那些财货，不知道长孙无忌怎么跟陛下解释，说是自己家赚的？”

    狄仁杰笑道：“统统入了府库，咱家可一个子都没有捞着。”

    “入了府库才算是把事情做绝了，入了咱家说不定会被要走，师父这次看样子是真的恨极了长孙家，要不然才不会这么做，而且做的这么明目张胆，摆明了不给长孙家任何颜面。”

    狄仁杰坐到另外一个秋千上摇摇头对小武说：“我觉得不止这一重意思，更重要的是做给陛下看的，长孙家一头做大，恐怕不是陛下喜欢看到的，更何况他们家是外戚，自两汉以来，皇权对于外戚的打击从来断绝过，汉武临死前也要带走钩弋夫人就是明证，陛下不可能不知该怎么做，你没见师父现在威风八面的无人敢敌其锋缨，朝堂上喊叫了两天之后，就没了动静，反而是师父上奏折请求辞去兵部尚书的奏章才让人深思，听说前一段时间长孙无忌为长孙冲谋求这个职位来着，只要师父退下来了，顶上去的也只有长孙冲，因为没人敢和他争，段虎不过吱唔了两声，现在就已经在草原上带兵吃草。”

    “你们两个胡咧咧什么，那来那么些阴谋诡计，我就是看不习惯王孝杰的跋扈之态，又讨厌他在晋阳的作为，这才出手的。”

    刚刚从后院出来的云烨听到两个徒弟的分析不由得哭笑不得。

    “那您怎么会那么巧的就在那个时候出现在那条路上，而且还非常巧的在柳树林子里睡觉，您怎么知道王孝杰会进到林子里避暑？还知道他会和乡民起冲突？”

    小武眨巴着大眼睛盯着师父看。

    “谁知道呢，我运气太好，王孝杰运气不好，就这样，不许瞎想。”云烨说完就背着手出了院子，今天答应孙思邈要过去受虐，和老孙下棋就是在受虐，半天不下一颗棋子，总是需要长考，最要命的还是一个臭棋篓子，和云烨的棋艺旗鼓相当。

    小武看着师父的背影，把脑袋凑到狄仁杰的耳朵边上问：“你觉得这件事是巧合吗？”

    狄仁杰把脑袋摇的就像拨浪鼓，打死他都不相信会有这样的巧合。

    孙思邈每过半个月就会来到云家住一天，享受一下无舌的香茶，云家厨娘的美味点心，也只有在这一天，他不会碰任何药材，就是单纯的享受生命中一些美好的事情。

    无舌和刘方端着自己的茶壶绝对不会往那两个人跟拼凑，看他们下棋，其实就是在受罪，无舌现在整个人似乎都变了，真正的成了鹤发童颜，孙思邈给他诊过脉，认为老不死的活过百岁无忧，还说如果有一天无舌不小冇心跌断了腿，一定要记得告诉他，他准备亲自治疗，顺便检查一些无舌的骨髓，是不是如同妲己说的那样是粉红色的。

    “落子边角已经是臭棋了，今**在老道手里恐怕落不了好处啊。”

    “您的第一子落在天元，也不见得高明，明明是道家，偏偏要将自己放在四战之地，硝烟未起，战火未燃已经落于下乘，还敢说我是臭棋。”云烨寸土必争。

    “我在守心，你在夺意，两者不可同日而语。”

    “我是兵家，讲究侵略如火，回撤如风，总是需要一个厚实的大后方，否则就是无源之水无本之木，不得长久！”

    孙思邈不知道想到了那里，颓然将棋子扔进罐子里，呐呐自语道：“明明是取死之道，为什么就不听劝呢！大火燎原一旦势成，风火相济，就再也没有挽回的余地了，多睿智的一个人啊，怎么就不知道这个道理呢？”

    听了孙思邈的话，云烨手里的棋子也落到了地上，他很清楚孙思邈说的是谁。

    孙思邈没心情下棋了，端起一碗特意给他炸的素丸子，咯吱，咯吱的吃了起来，他向来喜欢罗卜丸子，吃起来没够……

    从孙思邈那里回来之后，云烨就下到地道里，蹲在地上看墙上的那些红线。从岳州的柱子上解下来好多的红绳子，通通的将它们栓到了长安的这根空空如也的柱子上，又把李佑，李黯，李恪这三条红线也绑到长安的柱子上，甚至从遥远的远岛，也牵了一根绳子过来，从沙漠里揪出一根黑色的绳子也挂在长安的柱子上……

    当这一切都做完之后就看这地图发愣。

    小武从背后轻声地问：“师父，您真的要孤注一掷了吗？”