    小皇帝难过。

    林延潮，王家屏身为臣子，唯有在一旁陪伤心。

    张鲸与二人有意无意地道：“咱们陛下真是性情中人啊！”

    林延潮，王家屏都是点了点头。

    王家屏道：“陛下予元辅之恩遇，足以报十年辅政之恩。”

    林延潮道：“陛下乃圣君，不仅待元辅，对我们臣下也是如此。”

    这话看似闲聊，一句一句的都传进小皇帝耳里。

    这时冯保缓缓登上城楼，红着眼睛向小皇帝禀告道：“陛下，张先生已是走了，明日就动身返回江陵。”

    小皇帝点点头道：“朕知道了，张先生还有什么话转告朕的？”

    冯保抹了抹眼泪道：“张先生说了，希望陛下能作个千古未有的圣明天子，还说自己虽是走了，但潘晟，余有丁两位大臣入阁辅佐，陛下定能作一位远超唐宗宋祖的好皇上。”

    林延潮听了眼皮一跳，一旁王家屏也是如此。

    方才张居正分明没有与他们交待潘晟，余有丁入阁的话。

    当然不排除，冯保最后送张居正一程上马车时，叮嘱张居正说的，当时二人不在场，可是之前林延潮明明见得张居正最后已是精力透支，嘴唇都动不了一下，哪里还能与冯保叮嘱这些话呢？

    林延潮，王家屏都是垂下头，他们自不会当场揭穿冯保，毕竟二人没有证据，若揭发了反会被倒打一耙。

    加上方才临别时，冯保哭得是那么情真意切，令人觉得他与张居正十年宫府一体的交情非比寻常，任谁不知内情都不会怀疑。

    最后冯保带着哭声说出，张居正临行前叮嘱小皇帝的话，其用意自是要最后推一把，让潘晟，余有丁入阁之事定下，以钳制首辅张四维。

    小皇帝听是张居正临行交待的，这几乎是指定自己接班人了。小皇帝此刻对张居正离去十分不舍，此时对张居正任何请求，没有会不答允的。

    小皇帝对冯保道：“好，立即下旨至内阁，拟旨增补潘晟，余有丁入阁。”

    冯保道：“可是现首辅张先生说，要待廷推后再决定。”

    小皇帝怒道：“等什么廷推？朕与张先生两个人的意思就行了，难道还要经哪些文官再呱噪一番吗？立即命内阁拟旨。”

    冯保脸上喜色一抹而过，当下道：“是，陛下。”

    小皇帝在城楼上站了一阵方才离去，林延潮与王家屏也是下班回家。

    一路走着，王家屏与林延潮道：“看来元辅致仕后，宫府之争是免不了了。”

    林延潮点点头道：“是啊，方才冯公公临别时不是对元辅说了，世上只有一个元辅张先生，现今在阁的元辅张先生，自是不在他的眼底。”

    王家屏叹道：“张江陵在位时，我们反对他，是因他以相权害皇权，此虽非臣道，但至少十年新政，不闻党争。”

    “眼下张江陵一去位，冯公公与张蒲州相争，宫府不和，无论谁胜谁负，朝堂都免不了彼此朋党攻讦，此非社稷之福。”

    王家屏虽是为人正直，不愿介入党争，但毕竟时张四维的老乡。虽林延潮不知二人交情如何，但是肯定私下有来往。

    他的心底多是偏张四维。

    而林延潮呢，则是要看申时行的态度。这场党争，他也是没有办法置身事外。

    于党争之事，林延潮与王家屏都不愿意谈得太多。

    林延潮道：“忠伯兄，所言甚是，若能置身事外就好了。”

    “难。当年张江陵与高新郑在阁都胸怀抱负，心系天下，兼济苍生之志，但二人最后仍不免一争。”

    “至于其他大臣朝堂混久了，不免身陷淤泥，为了作官而作官，全然忘了未入朝堂时的抱负，如张江陵这样之人能有几个？”

    林延潮听到这里，笑着道：“忠伯兄，你将来有入阁之时，我一定不忘提醒你今日所说之言。”

    王家屏笑着道：“宗海，见笑了。”

    说完二人离去。

    张居正终于致仕了。

    天子下《赐内阁大学士张居正归田敕》，授张居正上柱国勋，正一品太师荣衔。

    当年嘉靖曾要赐严嵩上柱国，但严嵩却推辞，尊无二上，国初时徐达为功臣第一，仅止左柱国，他不敢比徐达。对严嵩这话，嘉靖十分满意。

    生赠上柱国勋，明朝大臣中唯有夏言，今又多了一位张居正。

    至于同时领上柱国勋，太师衔的，唯有张居正一人。这等恩遇开国以来前所未有。

    除了上柱国勋，太师衔，天子还下诏荫张居正一子锦衣卫世袭指挥同知。另外命司礼监太监陈政，及京堂官，锦衣卫官，驰传护卫张居正归里。天子，两宫太后皆赐路银，绸缎给张居正归乡之用。

    这等大臣归里的恩遇，实前所未有。

    天子的诏书经邸报刊出后，满京上下无论官员，百姓都是不敢置信。

    他们不相信秉国十年的张居正，就这样走了。

    张居正十年之治给大明留下的是，国库盈余千万余，九边宴然。

    清丈田亩后，查出被权贵隐匿田亩两百六十万顷。将国家的在额田亩从五百一十八顷，增加至七百八十六万！

    后世崇祯谈起张居正说，得庸相百，不如得救时之相一。

    张居正虽走，但他主持的新政，仍在继续之中，有谁能接替张居正来继续新政之事？新政何去何从？这么大一个摊子谁来收拾？

    众人都是揣测。

    坊间谣言四起，说张居正临行前，向天子推荐前嘉靖，隆庆两朝担任过首辅徐阶，李春芳，让他们来起复，重新执政。

    不过明眼人一听就知道是假消息，徐阶，李春芳虽是名高望重，论及资历张居正都尚在二人之下。只是这两位首辅都一把年纪了，别说担任首辅，眼下恐怕连路都走不动了，何谈接任之说。

    后来才知是张居正临行前向天子上奏，说有一日世宗皇帝见疑于先帝穆宗，徐阶以明成祖之于仁宗的故事释疑，当时此事唯独张居正一人得知。所以张居正请天子赐年已八十的徐阶优礼，以昭太平盛世。天子答允赐徐阶玺书、金币。

    之后朝廷下诏让太子太保礼部尚书潘晟，以原官兼武英殿大学士

    吏部左侍郎余有丁，以礼部尚书兼文渊阁大学士，二人具入阁办事之时。

    天子果真没有让其他大臣起复的意思，而是让张四维继任首辅。

    张四维在阁八年，但在张居正羽翼下，几乎没有任何存在感。若不是他身为次辅，官居内阁大学士，当朝官员可能都会忘了有这样一个人。

    故而张四维当首辅，众官员皆感他与张居正比较起来威信不足。

    这不，朝廷马上增补潘晟，余有丁入阁，这不是对张四维的不信吗？

    而且文渊阁里传来消息，张四维入阁后，虽执台印，但在首辅最关键的票拟之权上。张四维一人说了不算，要与次辅申时行，三辅潘晟二人共同商议后，才能起草票拟。

    为何不提余有丁，因为余有丁在接到朝廷让他入阁办事的旨意后，立即上表辞命，表示自己资历浅薄，不愿入阁。

    余有丁是林延潮的小座师，他给林延潮感觉就是一个厚道人。余有丁知道自己这一次入阁，纯粹是运气。张居正，冯保真正的用意是要保潘晟入阁，但又怕只推荐一个人不好看，故而拿他来凑人数。

    从官衔上就可以看出，潘晟入阁是以礼部尚书挂二品衔，而余有丁则是吏部左侍郎，三品衔。

    至于张四维，申时行二人早已是二品尚书衔，如此在内阁里还不是三个大佬，一个小弟的局面，根本没有余有丁说话的份。

    凑人数也就算了，但入阁后余有丁少不了就会夹在冯保，张四维中间两相为难，这让本分做事，不愿介入党争的余有丁顾虑重重。

    所以他宁可上书辞掉大学士，这绝对是真心，不是装出来的。

    可惜小皇帝不明白余有丁的心思，以为人家只是谦让一番，于是下旨驳回余有丁所请。最后余有丁只能无奈的入阁。

    余有丁入阁办事第一日。

    放衙后，林延潮携厚礼至私宅来贺余有丁。

    余府管家一见林延潮，即满脸堆笑道：“状元公大驾光临，有失远迎，有失远迎。”

    余府管家知林延潮不仅是余有丁得意弟子，而今还是天子近臣，皇帝眼前的红人，当然也有几分讨好之意。

    “余兄眼下是宰相家宰，哪敢劳你远迎。”

    余府管家听了这话浑身上下都是舒服，笑着道：“老爷本是要归府了，但临行时阁内突有要事要议，没办法，你也知道老爷第一日入阁事肯定是少不了的。”

    余有丁虽不愿入阁，但他家里人却因他入阁，而享受着这等水涨船高的喜悦。余管家说起话来，也是满脸得意。

    “老爷知你们几位门生，今日必是到府来闹一闹，就吩咐让你们先宽坐，他回府后再与你们叙话。”

    林延潮笑着道：“哦，几位年兄他们也来了吗？”

    “就在客厅里坐着闲聊，让小人给你带路。”

    “有劳了。”

    余管家与林延潮方来到客厅外，就听得里面谈笑风生。

    林延潮不由笑了笑，推了门进去。

