    命中注定的缘分？

    许尔戈看着她，神情有点古怪。

    不会吧？你该不会是喜欢我吧？那可真叫人……嘶，别抱太紧！

    大岛亚子腾出一只手推开房间门，另一只手为了预防许尔戈手臂再次逃脱，忽然间用力搂了一下，直接把许尔戈的手卡进缝里去了。

    这一下，差点没把许尔戈的魂给夹扁了！

    “许君，快进来吧。”

    许尔戈看着房间，踌躇不前，随即轻声说道：“我这会应该先给大岛一郎布置一些作业吧。”

    “兄长的话，昨天已经回日本去了。”大岛亚子轻声道：“日本那边的公司正在筹办新项目，妾身抽不开身，只能让兄长回去代为处理。”

    “嗯？那我不是没用办法继续授课了？”

    许尔戈有点急了，不用授课，那不就代表着他将失去这一份高收入的职业吗？

    千万不要啊！

    “许君，你可以给妾身授课啊～”大岛亚子笑着打趣道：“授课到天亮，那也是没有问题的呢。”

    嘶……

    就这一会的功夫，许尔戈已经忘了自己倒吸多少口凉气了。

    授课到天亮？

    妈的，这是在挑逗吧，这肯定是在挑逗吧！

    “大岛小姐请自重。”

    许尔戈幽怨的说：“我这人不禁逗的，我要是真忍不住做坏事，你就是有什么防身利器也挡不住我的，所以，就算为了你自己，还请矜持一些。”

    大岛亚子听完，不仅没有半点，反而笑容更是灿烂。

    “许君，如果是你的话，可以喔。”

    大岛亚子踮起脚，在许尔戈耳边小声的说道：“妾身还是第一次呢，还请怜惜～”

    啪！

    仿佛是有一声开裂的声音在脑海深处响起，那是大脑宕机的声响。

    下一秒，许尔戈回过神来的时候，发现不知道什么时候自己就被拖进了房间之中。

    好家伙，真踏马好家伙，这大岛亚子真是不怕死的吗？！

    真当他是绣花枕头，不敢硬来吗？

    这是对他人品的信任……好吧，她信对人了。

    他就是正人君子，是不会对外面的野花乱来的……

    “许君，喝茶。”大岛亚子端来一杯茶水，放在桌子上，然后正坐在桌子的对面。

    许尔戈见大岛亚子没有后续的拨撩行为，逐渐放松下来。

    想想也是，崇拜归崇拜，但说到底不是喜欢，还不至于献出自己宝贵的身子。

    脑残粉另当别论～

    但大岛亚子明显不是脑残，她是个精明能干的商人，是一个大公司的掌舵者……

    她的行为更像是一种玩耍和捉弄，虽然过分了点，但还有底线……

    这底线就是——只会耍嘴炮，不敢动真格！

    许尔戈想通了这些之后，整个人也就轻松多了。

    “大岛小姐，你在中国还有什么重要的事情吗？”

    许尔戈问出这句话后，觉得有点不妥，毕竟这是人家的私事，贸然问有点不礼貌，于是连忙改口道：“我就是随便问问，你可以不用回答我这个问题。”

    “倒也没什么不能说，我只是还有约定未完成。”

    大岛亚子看着许尔戈的眼睛，笑着说道：“和你的约定。”

    许尔戈露出疑惑表情。

    大岛亚子提醒道：“许君难道忘记咱们的画稿之约了吗？你可是要给妾身画五张画稿的，现在才第三张，还剩两张呢。”

    “日本公司那边的事情，除了兄长，本就还有几位尽职的高管在管理，妾身可以视频协助解决，没有必要亲自出面的。”

    “再者，妾身对管理公司没有多少兴趣，写作才是妾身所喜欢的职业。”

    “今天，妾身打算来点更加刺激的。”

    “哦哦哦……”

    许尔戈听到【更加刺激的】，瞬间坐立难安。

    他没有忘记要画画这件事情，只是不知道这回要画什么，但是刺激……不要吧，再刺下去鸡受不了的呀！

    许尔戈此刻满脑子全都是希望大岛亚子别整出太惊世骇俗的东西来，自从和姜亦婕以及姜小妮的关系进展神速之后，他的身体一天比一天灼热难耐，感觉越来越像是一个炸药桶，一点火苗分分钟就要爆炸的……

    大岛亚子看着许尔戈局促的样子，感到好笑之余，对于少年的一切却是更加的好奇。

    “许君，妾身很好奇。”

    “好骑？”

    “不骑不骑……”

    许尔戈正在心里给自己打强心针，做心理建设，精神不集中，听歪了大岛亚子的话，下意识的连连摇头。

    大岛亚子：？？？

    下一秒，她恍然大悟，脸色立刻有些发红。

    我很好骑？

    好家伙！

    【大岛亚子：社死值+99+99+99……】

    大岛亚子很清楚的感受到了自己内心的异样，面对少年的车速，她竟第一次感到有点把握不住了。

    这一次的感受真的有点不同……不是那么能够平静应对了。

    只是不应该才对啊～

    他们两人的关系虽然逐渐趋向诡异暧昧的方向发展，但依旧顶多只能算是普通朋友。

    她在看到直播中有一个少女亲吻许尔戈的时候，并未有产生羡慕和嫉妒的感觉。

    可是为什么，这一刻，她竟会为许尔戈一句荤话而感到悸动。

    难道说，她喜欢上这个小自己七岁的小男生了吗？

    不可能吧～

    不可能的，绝对不可能～

    许尔戈从系统面板看到了属于大岛亚子，十分难得的社死值，连忙转移话题：“大岛小姐，你今天一直在以妾身自居，这是为什么呢？”

    大岛亚子顺着梯子下，轻声说道：“这个是因为最近两天妾身正在构思一个御姐类型角色，妾身正在用自己的日常行为去尽量代入那个角色的人设，如此才能写出最好的小说。”

    emmmm……

    许尔戈还能说什么呢，除了给大岛亚子点个赞，夸她敬岗爱业之外，真是没什么话好说的了。

    代入角色，这可不是一般人干得出来的事情，要是让认识的人见到了，那就是大型社死现场。

    但是一想到大岛亚子能够为了获取到灵感，捆绑自己，当画稿模特，这种代入角色的行为，好像只是个小问题而已了。

    大岛亚子做到了常人做不到的事情，能人所不能，且半点没有觉得尴尬，心态好的很，日子照常过。

    这明显就是一个狠人！

    许尔戈感慨万千的说道：“大岛小姐真是厉害，如果不是真心喜欢写小说，恐怕真的做不到这种程度。”

    “或许，也正是因为你的这份痴迷，才能写出【夜在东京】那样令人惊叹不已的神作。”

    许尔戈的感慨是发自内心的，由衷佩服大岛亚子。

    “……真心喜欢吗？”大岛亚子伸手撩动自己的鬓发，微微有点害羞了。

    她被夸了呢。

    这还是第一次有人当着她的面，亲口夸她的作品是个神作。

    这可比夸她长得好看，还要受用呢！

    【求月票，求推荐票……】

