    叶寒的气息变化，力量和意志打入这四道字印之中。

    四道字符，顿时爆发出了无比特殊，无比神秘的力量，大殿之内的真空被瞬间禁锢。

    被禁锢的真空之内一切都保持着原样，哪怕一粒尘埃，一粒微不觉察的颗粒，都不会产生任何的变化。

    除却掌控字符的叶寒可以自由行动，其他任何的气息、物质、力量……等等一切皆要被镇压当场。

    “半个时辰！”

    叶寒无比惊喜。

    现在，永镇天疆符箓祭出，可以镇压一方天地大约半个时辰的时间。

    这是什么概念？

    如果是叶寒和势均力敌的对手生死一战，在关键时刻，祭出这永镇天疆字印，便能杀死对方无数次。

    这是真正逆天改命的至宝。

    就算面对境界更强的存在，都能够进行镇压。

    当然了，这永镇天疆符箓也并非是无敌的，在叶寒的推测中，现在的自己全力祭出这符箓，大约能够将二劫天帝完全禁锢，完全镇压。

    面对三劫天帝，能否将之镇压就不得而知了。

    而且还有一点，这符箓并不能够暴露。

    打死都不能！

    至少叶寒直到今日都没听说过有如此逆天的宝物。

    虽然说有一些封天印地的手段，也能短暂禁锢时空，但基本上也都只能禁锢两三个呼吸罢了，哪会有这四道字印一样逆天，足足镇压半个时辰这么久？

    如果传出去被他人知晓，那简直是会引起世间疯狂，各大至强者都会拼了老命来争夺。

    念头变幻之间，叶寒突然心有所感，目光看向殿外。

    “田长老来临？还请上山，入殿一叙！”

    叶寒突然开口。

    他的意志传递出去，传到了混元峰下方。

    顿时，站在混元峰下方的一道身影顿时迈步而出，踏天而起，很快来到了峰顶。

    叶寒从中央王座中起身，迎向殿外。

    “叶寒，先恭喜你成为真传弟子，我来给你送东西了。”

    田长老笑容浮现。

    “啊？送什么东西？”

    叶寒一脸迷惑。

    田长老将一枚空间戒指交给叶寒：“真传弟子，才是我们仙王殿的未来，任何人成为真传弟子，都能够得到诸多的奖励，奖励当然是我们藏宝大殿进行发放的。”

    “原来如此！”

    叶寒念力爆发，随意感应之间，就发现这戒指内部存在着一道道汹涌澎湃的气机波动。

    有丹药，有各种神石矿脉，也有珍贵的不死药，还有各种稀奇古怪的顶级宝物，凭叶寒的见识，居然根本认不全。

    他只知道，这些丹药不简单，每一枚丹药，散发出来的气息都远远超越了天帝九阶丹药。

    恐怕至少达是……地品天帝丹。

    正常而言，普通天帝级丹药有一到九阶的划分，而九阶之上，便是天帝地品。

    地品之上便是天品……。

    地品、天品、王品、皇品、帝品，五大品级，在本质上天差地别。

    以前的叶寒，根本没机会得到这种级别的丹药，没想到今天居然得到了如此巨大的好处。

    天帝级丹药中，真正入了“品级”的天帝级丹药，每一枚都价值非凡，想要得到，简直是难如登天。

    没想到今天就得到了足足十枚。

    除此之外，还有仙王经。

    完整的仙王经功法。

    还有一种禁术，这种禁术和方天画戟有关系，大约是知道自己的武器，所以这田长老，或是仙王殿的高层，在为自己选择奖励之时，正好选择了一种戟法类禁术。

    “麻烦田长老了，这一枚丹药，便当做……。”

    叶寒言语之间，拿出一枚地品天帝丹，冲着田长老递过去。

    田长老顿时摆摆手：“千万不要给我，叶寒，我们仙王殿对于贪赃者，从不轻饶，我可不敢僭越了规矩。”

    “对了，叶寒，你将仙王令给我一下。”

    田长老紧接着道。

    “好！”

    叶寒将仙王令递了过去。

    只看到田长老同样拿出一道仙王令，很快便往叶寒的仙王令中转入了十万功劳点。

    “叶寒，观天镜出世，呈现昔日之画面，可见你并无任何过错，这十万功劳点，便是霍沧海罚你的，多出来的功劳点便是补偿。”

    田长老解释道。

    “行，功劳点我收下了。”

    叶寒并不矫情，这些都是自己该得的。

    “那行，藏宝大殿还有各种事情要忙，我就先回去了，叶寒，以后要购买什么宝物，随时去找我。”

    田长老起身告辞。

    “行！”

    叶寒点头。

    对方离开后，叶寒回到中央王座内，便将空间戒指中的各种丹药、宝物等等拿出。

    “不死炼体丹！”

    叶寒目光闪烁，自言自语般开口，非常的感慨。

    田长老带来的丹药总共十枚，其中之一，正是叶寒所熟悉的不死炼体丹。

    在起源之地时，自己耗费了无数的资源，将前世的五大宝库之一耗空了，才凑够炼制一枚不死炼体丹的材料。

    但是在这仙王殿之中，只不过是成为了真传弟子，什么都不用做，居然就得到了这样的奖励。

    其他的九枚丹药叶寒并不认识，但想来论价值不会低于不死炼体丹。

    叶寒打开了万界龙帝图，将其中的一些不死药等等栽种到其中，然后便沟通刑天等七大高手。

    “这九枚丹药，你们可认识？都有什么用？”

    叶寒询问道。

    片刻之间，刑天惊喜地开口：“九幽地血丹、万妖血丹、纯阳血丹、九转凝血帝丹……。”

    不等叶寒有所反应，刑天发出欣慰的大笑声：“叶寒，你赚大了，这些丹药都极其少见，想要得到难如登天，属于那种你得到丹方，却没有材料炼制的情况，这些丹药全部都是血丹，所谓血丹，说白了就是能够让武者的肉身的得到各种淬炼，各种增幅的丹药，对于现在的你的确是好处无穷。”

    “怎么说？”

    叶寒询问道。

    “叶寒，你现在渡过了第一次心魔大劫，接下来的修炼，就要为渡过第二次大劫做准备了，第二次大劫便是体魔大劫。”

    “体魔大劫，顾名思义，便是渡过肉身之魔，何谓肉身之魔？便是体内会诞生出各种阴气、冥气、鬼气、魔气、死气……等等负面气息，诸多负面的气息会对你的肉身展开反噬，想要扛过去，非常艰难，无比凶险，这就需要各种加持肉身、增强气血的宝物和丹药来助你渡劫了。”

    “看来，这仙王殿的确对你不错！”

    刑天最后补充道。

