    段云和秦刚几乎是一拍即合，只是谈了几句话，就把这件事定了下来。

    另外段云也表态愿意提供生产汽车变速箱的一些核心技术，包括齿轮精加工，以及热处理工艺。

    之前大兴汽车厂的订单是段云带领大集体职工奋战了上百个日日夜夜才拿下来的，段云也倾注了不少心血用于设备改造和产品研发，而最终这一切，段云都要转移给总厂这边。

    这看起来是个非常亏本的买卖，但段云实际上是有自己的想法的，他的眼光已经放在了更长远的地方。

    如果是在参加广交会之前，段云肯定是不会转让这些技术的，毕竟那就是段云的基本盘，段誉还指责给国内厂家供货来赚钱养活职工和购买新设备。

    但现在的情势已经发生了变化，尤其是他拿到了250万美元的外贸订单后，段云打算对自己的劳动服务公司进行产业升级。

    如果段云继续深耕，它依然可以在国内市场获得更多的汽车变速箱订单，但拓展国内市场总归是有瓶颈的，毕竟现如今是计划经济时代，国内的三大三小汽车生产厂家在零配件采购上都有国家指定的供货商，而且国产汽车对技术含量要求并不高，段万云就算能做出国内顶尖的汽车变速箱，如果价格不够诱人的话，依旧敌不过计划经济体制的束缚，很难抢到更多的供货订单。

    但国际市场完全是另一番景象，段云其实一直就有着明确的发展路线，作为一个前世就是技术大能的穿越者，段云内心一直有种国家情怀，他想让自己生产出来的汽车变速箱能达到国际领先水平，带动一方产业的发展，让国家的机械技术能够实现弯道超车，成为世界汽车业的强国。

    这也正是段云在有了几十万身家之后，依然愿意留在体制中当一名国家干部，为的就是能够获得国家各种资源政策的支持，从而实现他的梦想。

    在段云看来，这次在广交会上获得巨额的外贸订单，对他而言是个非常重要的转折和机会，成为重点外贸企业后，段云就能获得省厅和部里在政策和资金方面的强力支持，而有了相关的资源，段云就可以对自己的厂子进行升级改造，主打产品面向国际市场，研发出更加先进和有国际竞争力的产品，从而未能搭上桑塔纳轿车国产化的顺风车做好铺垫。

    只要成为了国产桑塔纳轿车的变速箱供应商，以桑塔纳轿车在国内的销量来看，段云起码能争取到10年以上的黄金发展期，这个期间他不会为订单发愁，同时也能靠着桑塔纳轿车变速箱的订单，获得足够的资金来源，而有了钱，段云就可以搞专门的研发团队，引进更好的设备，向着中高端汽车变速箱产品发展，最终实现他的人生目标。

    当然段云也有自己的私心，他也想赚钱，正因为如此才创办了天音电子厂。

    这个年代开办私人企业是有巨大阻力和风险的，但只要段云一直是重点外贸企业的掌舵人，那么就算是电子厂那边有政策上的风险，也会有上级领导帮他解决，能在关键时候替他说话，保住他，对于这样一个潜规则，段云还是非常明白的。

    至于大兴汽车厂的订单便宜了总厂，段云还是很看得开的，因为他知道自己仿造了嘎斯变速箱产品最多只有两三年的功夫就会被全面淘汰，这块蛋糕让给总厂这边也无妨，况且段云因为厂子规模的问题，也无力生产更多的国内汽车产品订单，所以趁着现在的这个机会，集中全力完成利润更高，发展前景更好的外贸订单的生产，才是最为明智的选择。

    至于更为高端的龙腾汽车变速箱的核心技术，段云肯定是不会让给总厂这边的，说白了总厂这边只能跟着他喝汤，而段云则掌握了绝对的核心技术主导权，这才是他的命脉和根基。

    至于具体的实行办法，段云和秦刚商定，用一个星期的时间，段云将会帮助总厂改装精加工设备，同时也会将汽车齿轮的一些关键零件的热处理工艺传授给总厂这边，而总厂这边则要把大集体先前完成订单的产品数量金额补贴过来，最终实现订单的全面交接。

    段云是打算把掌握的汽车变速箱核心的技术先交给自己的未来老丈人程常林，也算是肥水不流外人田。

    事情谈完之后，秦刚一直将段云送出了办公楼门口，两人有说有笑，这次的事情可谓是皆大欢喜。

    离开总厂之后，段云回到劳动服务公司立刻召开那全厂的职代会。

    在会议中，段云明确说出了，他想将劳动服务公司转型为外贸企业的计划和决心，同时也向全场职工汇报了他这次参加广交会取得的丰硕战果。

    会场中段云的讲话一次次被热烈的掌声打断，他这次带回来的消息无疑让全场人都感到振奋。

    虽然为了腾出产能而不得不让出先前和大兴汽车厂的订单，但能够生产出口产品，还是让劳动服务公司感觉脸上非常有光的一件事情，而且生产外贸产品利润更高，相对而言，职工能获得的奖金和福利也就更多了，所以在听完段云的讲话之后，已经没有人再为失去的大兴汽车厂的订单而感到可惜了。

    全厂职工会议结束之后，段云做的第一件事就是向邯郸钢铁厂订购生产龙腾变速箱齿轮的特种合金钢材，而在这些合金钢材到货之前，他又组织厂里的公关组，开始对另外几台车床进行改进，为量产龙腾变速箱做准备。

    到了下午，段云又来到市轻工局，向局长瑞阳汇报情况。

    段云刚进门，瑞阳就起身来到他的面前，给他来了个热情拥抱。

    瑞阳是个相当稳重的人，他很少会做出这种非常情绪化的动作，但这次则不一样，段云这次参加广交会给他带来的惊喜实在是太大了……

