    “无愧于心？”程巡冷笑逼问道，“你怎么有脸说出这话？”

    韩彧冷漠以对。

    正如他当年对恩师渊镜先生说的，他的道便是“法”、“公正”，从不是某个人。

    他想将自己的想法付诸于实践，真正帮助百姓创造一个公平公正的盛世。

    哪怕他做不到，他也希望将自己的“道”传承下去，他的后人肯定能看到。

    归根究底，这个盛世到底是谁带来的，这并不重要。

    如果是许裴固然好，如果不是他，至多惋惜罢了。

    韩彧道，“我与你不同，你也不懂。”

    “我是不懂。愿你厚颜降了柳羲，她还能饶恕你夜袭中军大营之过。”程巡不懂也不想懂，口中冷嘲热讽道，“韩文彬，愿你前程似锦，来年鲜衣怒马，官拜三公九卿，最后位极人臣。”

    程巡原先很镜中韩彧，殊不知他的本性竟是如此！

    便是主公不肯走，他也该劝着，实在不行陪主公同生死，岂有苟且偷生之理？

    殊不知，韩彧太了解许裴了。

    许斐便是困守山瓮城，城破逃亡失败，绝望在农家院落自缢身亡。

    许裴不愿输其分毫，更不愿意走上对方的老路，让他逃是不可能的。

    劝了也是徒劳。

    韩彧冷漠垂眸。

    “谢你吉言。”

    对于韩彧而言，生死并不可怕，可怕的是他的死没有任何意义。

    各人有各人的选择，程巡忠于主公，生死不惧，但他忠于本心和“道”，如今还不能死。

    程巡怒从心来，右手猛地搭上腰间佩剑剑柄，拔剑刺向韩彧。

    韩彧闪躲不及，左手上臂被刺了个正着，鲜血很快染湿了整条手臂。

    倘若程巡刺的方向再偏一些，说不定能正中韩彧的心脏，一剑将他带走。

    程巡将剑拔出还想再刺，怎料韩彧出手迅捷，同样拔出佩剑准备抵御。

    程巡的剑停在半空，怎么也刺不下第二剑，最后愤恨摔剑而走。

    “哼——”

    他最看不起韩彧这等毫无骨气之人，杀他也是脏了自己的手。

    韩彧却只能将剑收回剑鞘，右手捂着左臂的伤口苦笑。

    道不同不相为谋，说的便是这个。

    山瓮城虽有地势之险，但许斐驻守这里的时候许裴就各种强拆建筑，如今换做他被围困山瓮城，那些没来得及抢修的建筑成了最大的拖累。姜芃姬这边又憋了一肚子火，攻城火力凶猛无比，众将士从天亮开始攻城，除了中途休整过几次，其余时间全在暴力强拆。

    姜芃姬更是徒手撕了城门，带兵率先破开山瓮城大门，看得左军主力柏宁目瞪口呆。

    原来打仗还有这种操作？

    不是——

    那不是他们主公么，为什么还要亲自上战场打头阵？

    普通将领都不会轻易下场杀敌，你一个主公如此兴奋干嘛？

    凭借良好的目力，柏宁确定以及肯定——自家主公不仅兴奋了，她还兴奋得颤抖！

    “糟了糟了——闺女还嫁得出去吗？”

    怪只怪自家主公太有魅力，战场宛若杀神降临，完美展现力量的美。

    哪个怀春少年少女能抵抗？

    不管是男人还是女人，骨子里便崇尚强者。

    不然怎么会有“美人爱英雄”之说？

    自家主公不仅生得美貌，她还力压无数英雄。

    如此人杰，自家月霞的魂儿还不被她勾得死死的？

    柏宁思及此，瞧见那些歪瓜裂枣的敌人，更是气不打一处来。

    他箭术极佳，排兵布阵亦不差，经过卫慈的举荐，姜芃姬让柏宁担任兵营都伯，相当于伯长。不过柏宁是一线战斗序列，立功的机会很多，再加上他自己的本事，短时间就能升上来。

    不然的话，一开始就给柏宁高位，怕是很难让其他士兵心服口服。

    柏宁也没有辜负姜芃姬的安排，几次小战表现很突出，此次攻城也甚为起眼。

    姜芃姬能手撕城门，若无柏宁带领兵卒掩护协助，山瓮城也没那么容易拿下来。

    战鼓轰鸣，杀喊震天，血腥味直冲云霄。

    城下城上堆积了无数残肢断骸，鲜红的血液渗入泥地，混合着泥腥味向四周飘散。

    城门虽破，但残余的士兵却未四散奔逃，仍有一部分人留下来抵御，最后被杀被俘。

    “倒是有两把刷子——”

    姜芃姬呸了一声，手中长刀凌空一甩，上头挂着的鲜血被甩了出去，恢复雪白光亮的刀身。

    若是换做普通士兵，如此劣势，早生不出半点儿抵抗的心思啦，要么投降要么逃跑。

    山瓮城残留的兵士倒是蛮犟，由此可见，这些便是许裴帐下最后的精锐了。

    姜芃姬也没让人将他们杀干净，反而下令将能俘虏的俘虏，不能俘虏的再杀了。

    三路大军直入山瓮城，夕阳彻底坠入地平线下之前，山瓮城最后一道防线被破。

    夜幕渐渐低沉下来，山瓮城内的火光越来越亮，照得天幕染上一圈橘黄的光晕。

    姜芃姬望了一眼，眼底映出那抹橘光，蓦地猜到了什么。

    “许信昭——何必呢？”

    她口中喃喃地喟叹，满身煞气尽数收敛，瞧着不仅没有先前的尽兴，反而带着些遗憾。

    观众们仍旧在聊天打屁，他们的轻松反而衬得姜芃姬心情无端沉重了两分。

    她与许裴没太深交情，但当年也是称兄道弟（妹）的人，半个朋友。

    另一处，程巡一边泪流满面，一边抱着木桶从水缸打出水，试图扑灭大火。

    不过山瓮城主建筑全是木材，加之气候干燥，火势蔓延后便凶猛无比，哪里是他能扑灭的？

    附近仅有寥寥几个仆从和士兵在打水灭火，仅是杯水车薪。

    程巡最后心一横，将盛满水的木桶高举头顶，将水浇了自己一声。

    他又将仆从拿来的厚被打湿披在身上，冲入火海。

    屋内火势极大，呛得他直咳嗽。

    隐隐瞧见一具带着火的焦尸，他将厚被盖在那具焦尸上，竟有惊无险地将其拖出。

    “主公——主公——缘何要抛下公逻啊——”

    焦尸烧得面目全非，但程巡仍一眼认出了它的身份。

    一时间，悲从心中来，他顾不上手臂和后背的烧伤烫伤，伏在厚被上嚎啕大哭不止。