    “卖地？怎么会是卖地？”

    随着顾天涯一语揭破，整个大殿忽然变得落针可闻。

    几乎所有人的脸上，全都带着不可思议的震惊。

    卖地？

    顾天涯竟然要卖地？

    自古以来地乃私产，一旦售出之后不可收回，哪怕世世代代下去，也是别人家的私产。

    偏偏顾天涯现在却说要卖地。

    若是未经开化的荒地还好，幽云诸州多的是荒凉土地，就算是售卖给人，对于顾氏来说也不算亏……

    毕竟荒地是需要开发的，留在手里反倒不如卖给人去开荒。

    比如此前的棉花产业，起步就是售卖荒地给汉人世家，顾天涯得到了大笔的钱，世家开荒种田之后得到了棉，双方互相得利，起源乃是荒地。

    然而那是荒地呀。

    现在顾天涯要卖的是城中之地。

    这可就非同一般了。

    城中之地是什么概念？那是扎扎实实的顾氏私产。哪怕千百年过去，按道理也应该是传给顾氏子子孙孙的财富。

    怎能卖给外人？

    尤其这个外人还不止大唐世家，赫然还是他们这些外族的国家！

    试想一下，城中之地卖掉会是怎样一个结局？首先就是变成外人私产，顾氏再也算不上幽州城的主人。

    这不是自断根基么？

    打个比方，大唐的帝都长安那座城，虽然城中住着无数世家大族，但是任何家族都别想指染城中之地。

    顶多也就是允许购买几亩地作为家产，并且在建造宅子的时候还有严格规定。古往今来，不准逾制。

    除了自家宅子所占用地，其余地方那是想都不要想，因为城中之地居住万民，千家万户的居所怎能掌握在外人手中？

    无论再怎么强横的家族，在这件事上都不会触碰皇族。

    长安必须掌控在皇族手中，就如同幽州必须要掌控在顾氏手中一样，不这么做，就掌控不了一座城。

    这明明是这时代众所周知的道理，然而顾天涯为什么一反常态要打破……

    他变傻了吗？

    他缺钱急疯了吗？

    不可能。

    谁要是把顾天涯当傻子，恐怕会被坑个底朝天，他自从横空出世以来，做事一向是有赚没亏。

    那么他要卖地的举动就值得怀疑了。

    无数人心生警惕。

    下意识开始窃窃私语。

    整座大殿刚才还是落针可闻，转瞬间就变成了嗡嗡之声一片。

    ……

    却见顾天涯说完一句之后，似乎早就预料到大家会怀疑，所以他淡笑住口，静静看着大家讨论。

    满殿之人确实在讨论。

    确切的说是各自说出自己的怀疑……

    比如有个西域国主面色谨慎，一脸警惕的道：“这不该是顾天涯的作风，莫非此事又是一个阴谋？”

    其他人心里也是这样想的。

    不怪大家警惕，实在是顾天涯这几年给人的印象太狠了。

    他这几年干的事情，似乎从来就没有吃过亏，有时候看似是吃了亏，但是事到结尾必然让人发现原来又是他大赚。

    只听一个外族喃喃自语，仿佛陷入回忆般道：“在他还极其势弱的时候，他就通过新型驿站挑动风云，仅仅一个驿站规划，就帮助李氏皇族夺得了基层之权。”

    众所周知，那时候的中原大唐尚未稳固，李氏皇族的根基并不算硬，按说是没有十足底气去刺激世家的。

    结果新型驿站给了李氏皇族底气。

    那是顾天涯崭露头角的第一局棋。

    这时又有一个宾客开口，沉声道：“借着新型驿站的建设之机，他筹划了夺回前朝大隋的粮仓之战。”

    刚才那个外族顿时点头，满脸肃然的道：“并且，赢了！”

    那一战不得不令人敬佩。

    当时汉人的世家联盟何等威势，联合起来拥有着掀桌子不玩的力量，然而在顾天涯的几番谋略之下，世家不得不将贪下去的粮仓又吐出来。

    李氏皇族收回那些粮食之后，登时有了平叛江南各地的实力，于是大唐更加稳固，百姓们也有了粮食可以救灾。

    慕容嫣然忽然加入讨论，目光灼灼的道：“你们只注意到这两点，却忘了他在发起粮仓之战的时候同时还干了一件事。是什么呢？是土地之争。他帮着汉人的李氏皇族，收回了世家侵占的前朝大隋土地……”

    土地。

    任何时候都是令人兴奋的一个词。

    慕容嫣然目光更加灼灼，忽然遥遥看了一眼顾天涯，轻声道：“他先以顾家村周围八个村庄为起点，表面看似是和密云孙氏在争斗，然而汉人的世家并不是傻子，所有人都知道他的意图是什么。可是知道又能如何，暗中使绊子又能怎样？八个村庄依旧被他收回，开启了土地收拢的棋局……”

    最终的结局出人意料，大唐世家竟然再次输了。

    他们向李氏皇族归还了三成土地，要知道那可是涵盖整个中原的三成土地。

    三成土地，白白归还，多么巨大一笔财富啊，当时很多世家恨不得顾天涯车裂而死。

    他们真是被坑的老惨了。

    慕容嫣然又道：“虽然汉人世家对外宣称是跟皇族达成协议，但是谁都明白那只是一个下台阶的说法。被逼着把吞下去的土地归还，这本身就代表着世家输的很惨。

    众人无不点头。

    这时若羌国主加入讨论，沉声道：“土地之争以后，顾天涯开始走出那个小村。”

    众人的面色顿时一凛，下意识想起几件大事。

    只听若羌国主一脸崇拜，缓缓道：“他走出小村之后，再也不是曾经的穷困少年了，先是参与梁国战事，一战之下攻略三个州，事后却仅取云州一地，而把另外两州送给大唐，那个举动博得李氏皇族满意，感觉扶持一个外戚有利可赚。”

    驼驼先知忽然悠悠一笑，意味深长的道：“那是顾天涯第一次运用以利驱人的手腕。”

    以利驱人。

    针对的对象赫然是自己妻子的娘家。

    事实证明，效果很好。

    慕容嫣然眸子辉闪，轻声道：“攻占三州，只取一州，送出两州之地的时候，顺势归还了娘子军兵力，据说整个李氏皇族尽皆大喜，年轻一辈甚至想让这种生意多来几回。”

    众人齐齐羡慕，下意识道：“就算换成我们，也会想让这种生意多来几次。不用自己动刀动墙，坐在家里就能获得两州之地。这种好事天下少有，我们若是李氏皇族也愿意扶持他这个外戚……”

    驼驼先知再次开口，语气流露出一股子深邃，悠悠道：“从那个时候开始，顾氏终于有了独属于自己的衣食之地。西北诺大一个云州，面积几乎等于中原三个州，虽然地域稍显荒凉，但是再荒凉能荒过西域吗？”

    在汉人眼中云州显得荒凉，但是在西域人眼中那同样是中原之地啊。

    无论一州之域再怎么贫瘠，它都是扎扎实实的巨大财富。

    大殿中这群西域外族又羡又嫉。

    ……

    驼驼先知看了众人一眼，忽然又道：“获得云州之后，顾天涯的动作丝毫不停。明明是一场自家儿子的满月洗礼庆典，却被他设下计谋让梁国和突厥人往里面钻，通过第二场大战，西北梁国终于覆灭。”

    慕容嫣然脱口而出，道：“顺手还把突厥人的颉利可汗给抓了。”

    驼驼先知呵呵一笑，点头道：“是啊，谁能想到他竟然把颉利可汗给抓了。堂堂一位草原可汗，成了顾天涯的阶下囚。遍数古往今来所有汉人朝代，似乎这种战绩也是第一次出现……”

    那一战，汉人斩获了几万头牛。

    以及十几万的突厥辅兵俘虏……

    于是强迫草原和大唐缔结盟约，收回了被突厥人占领几十年的幽云五洲。

    五个州域啊，而且还是北地之州，若是以疆域进行计算的话，面积几乎等同于大唐的两个道。

    要知道大唐总共也只有十个道。

    慕容嫣然远远看了大殿上方一眼，道：“拥有了幽云五洲之后，再加上西北的云州和河北道檀州，顾氏已经掌控七州之地，疆域面积甚至超过了我们吐谷浑……顾天涯他，终于成了一方大势。”

    少女说到这里一停，有感而发又道：“这一切的功业，他只用了五年。”

    五年，五年，真不知道他这五年是怎么过的。

    若是换一个人来，怕是五十年也达不到这种成就。

    ……

    整个大殿嗡嗡一片，显然所有人都在窃窃私语。

    他们不断分析顾天涯的心思，他们不断回忆顾天涯的过往，然而越是分析越是回忆，就越发觉得顾天涯令人震惊。

    他做的那些事，从来都是有赚没亏。

    不但不亏，而且每次都会大赚。

    偏偏他现在却要卖地。

    等同于自断根基……

    驼驼先知点燃了旱烟，吧嗒吧嗒的不断抽着，显然是陷入沉思，目光之中尽是深邃。

    足足良久之后，这位吐谷浑的大长老才缓缓开口，问众人道：“这样一个胸有丘壑的人物，他会选择杀鸡取卵的方式吗？”

    “不，绝不会！”

    慕容嫣然第一个开口，俏脸坚定道：“哪怕他再怎么缺钱，也不可能自断根基。而卖地，恰恰是自断根基之举。”

    “所以就耐人寻味了！”驼驼先知叹息一声。

    同一时间，大殿另一侧。

    草儿小圣女也是一脸迷惑，眸子之中闪烁着浓浓警惕。

    可惜她无论怎么琢磨，始终感觉琢磨不透顾天涯的举动，无奈只能凑到圣女大祭司跟前，小声求教道：“师尊，您认为此事有何阴谋？”

    “阴谋？没有！”

    圣女大祭司悠然一笑，伸出手来轻抚草儿额头，温声道：“放心吧，这是好事。关于他这个卖地的政策，师尊我在二十年前就曾听过。此举并无阴谋可言，反而是互利共赢的局面……”

    草儿先是一怔，随即俏脸现出精明，恍然大悟道：“我明白了，是他父亲跟您说过对不对？也就是说，顾天涯这个政策是他父亲首创的。”

    圣女大祭司仍是悠然一笑，不置可否的道：“也许吧。”

    草儿顿时像是得到了暗示，心中变得无比笃定起来，嫣然笑道：“徒儿懂了，这事咱们不需要警惕。不但不需要警惕，而且要积极的参与。趁着大家都在迟疑，咱们正好抢占最大好处……”

    圣女大祭司噗嗤一笑，伸手轻点她的脑门，宠溺道：“事后若是被坑了可别怪我。”

    草儿满脸自信，得意道：“师尊您不用吓唬我，我已经听懂了您刚才的暗示。”

    她们师徒两个语气轻松，顿时引起了许多人注意。

    比如驼驼先知，此时忽然隔着宴桌拱手一礼，笑呵呵的探询道：“大祭司阁下似乎心情甚佳，莫非是看穿了顾天涯的政策？”

    这种试探极其直白，若是搁在普通人身上显得极为失礼，然而越是高层越不同，彼此之间更喜欢直来直去。

    可惜圣女大祭司并未回复，仅是端起桌上的茶杯淡淡品茗。

    反倒是草儿一脸挑衅，道：“听闻吐谷浑人最擅长琢磨心思，怎么事到临头反而要向我们突厥人请教了？”

    这话看似是在向驼驼先知挑衅，但她目光似有意似无意看着慕容嫣然，两个少女眸子之中迸发战意，就差能听到噼里啪啦的声响了。

    驼驼先知心知肚明，自然不会在意草儿的无礼，这位吐谷浑的大长老再次隔着宴桌一礼，笑呵呵又问道：“大祭司阁下，可否给老朽一个答案。若是阁下能给回答，吐谷浑今夜愿意退让一步。”

    圣女大祭司这才像是有了兴趣，淡淡问道：“退一步，是多少？”

    驼驼先知微微沉吟一下，随即伸出两根手指，郑重道：“若是真要开始投资份额之争，吐谷浑愿意先退让二十万贯。”

    圣女大祭司仿佛不置可否，但是却端起茶杯悠悠一饮，再次淡淡道：“那么这步退让我就接了。”

    似乎没有任何确切性的回答。

    偏偏驼驼先知已经得到了答案。

    为什么？

    原因很简单！

    既然圣女大祭司说她接了退让，岂不就是在暗示顾天涯的政策没问题。如果有问题的话，突厥人肯定不会选择投资，既然不选择投资，肯定也就不需要吐谷浑的退让。（画外音：大家是不是被山水绕晕了*-*，我故意的）

    高层之间的对话有时候很直接，但是有时候也会像刚才这般打哑谜。

    很烧脑。

    很隐晦！

    能不能听懂，就看各自的政治智慧及格不及格了。

    显然驼驼先知是个非常合格的老政客。

    他已经笃定了突厥人会选择投资……

    那么，吐谷浑人又有何惧！

    ……

    也就在这时，终于顾天涯的声音再次响起，悠悠然道：“在下说出一语之后，诸位朋友都在讨论，我知道，你们感到怀疑。也明白，大家心生警惕。故而我一直没有开口，静候诸位议论良久……”

    他说着停了一停，微笑又道：“自古诚心待客，首要是不能让客人心存疑虑。而打消别人疑虑的最好办法是什么呢？就是不做任何辩解的任由别人质疑。所以，我自始至终没有插口打断诸位。”

    他说着再次一停，紧跟着再道：“在你们怀疑和讨论的时候，我不做任何诱导性的辩解。唯有大家把所有的怀疑都想一遍，咱们接下来的合作才能开诚布公。原因很简单，这是你们自己怀疑过后做出的选择。一旦做出了选择，就代表着你们已经打消了疑虑……”

    “诸位朋友，我顾天涯说的可对否？”

    满殿之人先是静寂无声，随即就见无数人浮现微笑，皆言道：“不瞒幽云之主，吾等却已打消顾虑，虽然还是想不明白你为何要卖地，但是我们坚信你不可能用这事下套。”

