    阮柒精神头不够用，沈文谦待了一会儿就走了。

    等他走后，顾飞扬白钰辰几人也起身告辞。

    阮柒看着程谨言离去的背影，忽然想起了昨天白天乔正打的那通电话。

    他说之所以带人去砸大仙专卖店，是因为有人在饭局上误导他大伯说大仙专卖店抄袭乔氏制药的药方。

    而那个误导他大伯的人，是四季制药的王家人。

    要知道，王家和程家大女儿程晚晴是亲戚关系。

    所以，怂恿乔正来砸店的到底是王家人？还是躲在王家背后的程晚晴？

    而程谨言和这件事，又有没有关系？

    阮柒若有所思的眯起眼。

    “程先生，你等一下。”她忽然开口。

    正准备离开的几个人全都停住脚步。

    已经转着轮椅到了门口的程谨言转过身。

    他看着病床上的小姑娘，“阮小姐还有事？”

    阮柒犹豫了两秒，点下了头，问道：“程先生，你是怎么知道我是大仙专卖店老板的？”

    她是大仙店幕后老板的事，只有亲人和要好的朋友知道。

    而程谨言之前只见过她三次，他是怎么知道的？

    小姑娘漂亮的桃花眼中充满了大大的疑惑，以及几分微凉发寒的戒备。

    程谨言看着她的眼睛，心里忽然冒出一种错觉——

    这不是个姑娘，而是只奶猫。奶猫已经炸毛了，如果他说错一句话，锋利的猫爪子就会毫不犹豫的挠上他的脸。

    程谨言觉得自己这个比喻挺有意思。

    他不动声色的推了下眼镜，唇角微勾着道，“阮小姐忘了么？上次在四环公路上，你师兄的车坏了。是我把你和聂珩先生顺路送回来的。”

    阮柒愣了一下，旋即恍然大悟。

    她是明星，聂珩是宠物主播。因为都是公众人物，他们俩很少在外面同来同往。

    所以除了亲近的人和大仙店的店员外，也就只有上次把他们从四环送回来的程谨言，知道她和聂珩的姐弟关系。

    程谨言应该是顺着聂珩查到了她大仙专卖店幕后老板的身份。

    男人的这个解释很有逻辑性，阮柒表示接受。

    她想了想，又抛出第二个问题：“程先生，我是大仙店老板这件事，你有告诉过其他人吗？”

    “看在我昨晚救过你的份上，请你实话实说。”

    说完，小姑娘有点不放心，又慢吞吞的补充一句，“程先生，说谎话的男人，是讨不到老婆的……”

    程谨言嘴角抽了一下，正要开口，就听到小姑娘下半段话——

    “……就算讨到了，也会被人抢走。”

    程谨言：“……”

    程大少就算再清冷，此时也忍不住想要自闭。

    他沉默了长达十秒，然后在打光棍和戴绿帽的双重诅咒下，无奈的做出保证。

    “我没对任何人说过。你是大仙店老板的事，只有我和我的几个心腹知道。”

    阮柒轻轻挑了下眉。

    如果程谨言没对外说过，那王家人造谣大仙店抄袭乔氏制药药方，到底是谁的主意？

    而那个人的目的又是什么？

    阮柒忍不住拧起眉，就在这时，枕边的手机响了一声。

    是柳弯弯的微信。

    【弯弯姐：小七你听说了吗？那个斩龙，就是你说的程家千金程嫣，拘役了五十天，今天出狱了！！！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    程嫣：是我，没错。【在作死的路上反复横跳.jpg】

