    叶修家的衣帽间里。

    挑挑拣拣换了套黑色的衣服和裤子，手上的手表摘掉，换了一条黑色手链，把脖子上的项链也取了下来。

    黑色的小包斜挎在胸口，一双暗红色运动鞋闪着闪电般的纹路，和地板摩擦车吱吱声。

    “街头小痞子似的！也不行啊！”

    再搞一副眼镜戴上，挠一下气质一下就不一样了，多少有几分斯文败类的即视感。

    文静渣男风！

    偶尔尝试一下不同的风格，比如这种痞气的风格也挺新鲜的。

    从气质这一块来说，拿捏的相当到位。

    叶修特意这样打扮的，看起来就像是20岁的样子，目的是给李想一种新鲜感，叶修准备让她体验一下不成熟气质和成熟气质可以随时切换的男人有多勾引人。

    奈斯！

    “可以了，出去冒充零零后都没问题。”

    把钥匙收到包里，带份纸巾，连身份证都没有带，他知道身份证压根带去没用。

    “啧啧，打扮的如此浪*荡，是要去勾引那家小娘子？”

    李民达还是头次见到叶修这种打扮，不得不服气，这小子人好看怎么穿都好看。

    就是气质变化很大，和平时的咸鱼那种慵懒完全不一样。

    “我还未追到手的小娘子要请我吃饭了！我晚点回来。”

    “那你今晚上最好是不要回来，明天再回来都可以。”

    “借你吉言！”

    叶修关好门，出发了。

    和李想约的6:30，看了看地址，叶修把地址报给出租车师傅：“师傅，那附近是不是有家希尔顿？”

    “有啊，做的东西味道挺好吃的。”司机点点头：“我去过一次，牛排做的特别棒！”

    叶修总感觉自己聊天的话题和出租车师傅聊天的话题，应该不在一个频道上。

    把叶修送到位置，他指了指十字路口的其中一条路：“往这个方向去就可以到希尔顿。”

    这是一个老社区，小路四通八达那种，房子外墙露着红砖，各种小小的店铺沿着街道两边开满，下午的十字路口除了车辆，行人也不少。

    叶修摸了摸鼻子，虽然早有准备，还是被李想套路了。

    他从来不排斥在路边摊吃饭，其实去不去希尔顿无所谓，李想在哪里希尔顿的大餐就在哪里。

    秀色可餐。

    “叶修！这里！”

    老实说，李小姐站起来扶着椅子给自己挥手的一幕让叶修心里被小鹿乱撞了一下。

    一身白色的宽松上衣，一条到膝盖的蓝色牛仔短裤，脚上是一双蓝色运动鞋，头上扎着两个揪揪！

    妈耶，都市女强人怎么变成了邻家小女孩了？

    画风转变好强烈，小鹿老是撞自己怎么办？

    原来略微高冷的漂亮女生往甜系打扮以后居然能出暴击。

    和自己的想法居然不谋而合，这是默契吧？

    第二次控制不住的怦然心动，如果一定要有藏不住的满眼都是喜欢的时刻，那一定是这一刻。

    有一种异地恋见面的惊喜感。

    愣了几秒才回过神的叶修，向她挥挥手。

    有些人，不经意间就在别人心里刻画了一副忘不掉的画面。

    明白了吧？

    希尔顿其实不重要！

    “你怎么不说话？”李想把矿泉水放在叶修面前。

    一抹雪白一闪而过，叶修感觉自己有点顶不住。

    “我其实在想一个怎么样的开场白才配得上你今天的仙气飘飘，结果我发现语言有时候真的很苍白！很多事情其实是语言表达不出来的。”

    李想露出一个浅浅的缺情不自禁的笑容，两个酒窝特别迷人。

    “我就很疑惑，你没有对象这个情况简直是第八大奇迹，如此会撩还没有对象，你是盲人吧？”

    “如果我是第八大奇迹，那你一定是第九大奇迹，注意没有，上到60的大爷，下到五岁的小朋友，都会看到你第一眼以后再看第三眼！”

    不得不说，李想换了一身衣服以后，效果简直爆炸。

    颜值逆天，身材好的不能再好，偏偏笑起来是个白色萨摩耶。

    怎么形容呢？

    和她在一起空气是甜的。

    李想大眼睛转动了一下，想起出门前看的短视频……

    其实她很少这样……

    今天她都不知道自己发什么疯！

    “带你尝尝西尔炖的牛排！老板！要两份牛排！”

    “毫的，琴骚等！”疆州口语，操着半生不熟普通话的大胡子老板弹出身子回答：“泥们真搬配！”

    老板竖着大拇指，叶修下意识点头：“老板有眼光！下次我们还来光顾。”

    老板给他一个猛男的姨母笑。

    叶修转过头看了看李想：“好像这是第二个这样说我们的人了，来，李总！合影留恋一下，纪念第二个说我们很搭的人。”

    李想撇撇嘴，这是什么破理由？

    叶修满意的看了看没有加美颜的照片，真的搭。

    李总今天的小仙女打扮，叶修仿佛看到了她18岁的样子。

    不过现在的李总也没有什么皱纹，岁月在她身上留下的痕迹极少。

    岁月从不败美人！

    李想没有叶修那么洒脱，叶修靠近他只有几公分的时候，她觉得自己心跳有点快，脸上有点热。

    明明来的时候给自己说了好几遍，大家只是朋友。

    “李总？想什么呢？”

    “想着五一要不要回家！”她信口胡诌，信手捏来。

    “五一节你有假期？”

    “你这意思你也准备回家？”

    “不是，我们家教导主任肯定催我去相亲，我过年才回去，你要是有假期的话，可以考虑约个局去玩，顾笙不是说你表妹也在深市吗？”

    叶修提出建议，答应了就是一举两得，不答应也没事，五一节做其他的就是。

    “你这样说的话，我回去好像也是这样，国庆节或者过年再回去算了，你想去哪里玩？至于我表妹，她加班！”

    嗯，加班……李想决定的。

    她很少出去玩，这两年除了公司就是家里要不就是演出，上学的时候也是认真上学，家里每次打电话就是是不要谈恋爱，毕业了就猛催她找对象。

    “去魔都，或者苏杭，或者三亚，也就是几天时间，哪里都可以玩到新鲜感。”

    五一节还有一个星期，还有时间决定。

    “要是不想出去的话，组个团把深市的好吃的吃个遍也不错。”

    李想眼前一亮。

    “这个好！”

    叶修扶额，接触多了才知道李想是个吃货，还是吃不胖那种，吃货，也是个路痴。

    老天爷给她打开了殿堂大门，却没有开窗户。

    “那就吃完整个五一节！”

    “这个主意满分！”

    两人用矿泉水碰了碰，当干杯了。

    老板端着两份牛排上来。

    “客人，尝尝西尔做德牛排浩不浩吃！”

    果然是西尔炖！

    没毛病！

    叶修切了一块，味道不错，牛肉质量普通，但是对得起这个价格：“很棒！”

    “蟹蟹！祝你们幸福！”

    叶修点点头，和他握握手，这种老板要经常来光顾才行，还有那家拿喇叭的麻辣烫店，回头也要去。

    “看吧，今天多便宜你，吃个饭就多个男朋友！”

    “你可拉倒吧！别把纯纯的友谊带到毁灭的道路上。”

    “我叶良辰就喜欢在毁灭边缘反复横跳，置之死地而后生。”

    “鬼知道你嘴里那句话是有象牙的！”

    “那也比你这个浓眉大眼的萨摩耶好。”

    李想：“……”

    奇怪的要死，和叶修聊天她从来不克制自己，就算是克制也克制不了多久。

    以前从来没有这种感觉。

    一些时候有点害羞，一些时候气呼呼的，一些时候有点小感动，一些时候想锤他。

    情绪变化相当大，两年小老板养出来的功夫，在他面前效果不咋地。

    “叶修，你一直都这样贫嘴吗？”李想好奇。

    叶修一本正经的放下刀叉，很认真的回答：“是！”

    “你好幼稚！”

    “你看，这才是幼稚，略略略略略略……”叶修吐舌头：“我显然不是个幼稚的人。”

    “哈哈哈哈，哈哈！艾玛，忍不住了……哈哈哈！”李想笑的差点掉到桌子底下。

    人和人的磁场是有验证码的，合拍的人验证码都是一样的。

    能给予对方快乐的，一定是对方接受关系的朋友或者其他人。

