    洛远的咸鱼状态仅仅持续了几天。

    六月十号，他的人生终于迎来一场不大不小的考验，洛远以绯红工作室之名制作拍摄的第一部电影，即将上映了！

    没有首映礼。

    没有媒体活动。

    除了电影院夹杂在数个同期电影海报中的一抹翡翠绿，《疯狂的石头》并没有更多吸引观众的手段，颇有一切随缘的架势。

    卢米埃影城。

    门口人群进进出出。

    华夏电影正处于高速发展时期，票房上限越来越高，随之拔地而起的院线也开始覆盖越来越广阔的市场，喜欢进影院看电影的人已经越来越多。

    许慎今天便和女友孙倩相约看电影。

    像他们这种小情侣组合在电影院来来往往的人群中占据着非常高的比例，也算是观影重要人群之一了。

    扫着四面的海报。

    许慎指着电影院占据最大篇幅的海报道：“今天我们看《黑云》吧，王铭之前的几部电影基本都在水平线之上，本人又是导演工会认可的新生代导演……”

    “我不想看。”

    王铭的《黑云》是典型的动作片，对这种题材孙倩完全提不起兴趣，同样看了一圈海报，孙倩忽然道：“我们看这个《疯狂的石头》怎么样？”

    “这部电影……”

    许慎看了眼导演和主演的名单，皱眉道：“这不是那个洛远的电影试水作品吗，我可不想当小白鼠。”

    “看嘛看嘛。”

    孙倩撒娇道：“我最喜欢喜剧了，而且陈轩那么帅，演的电影怎么着也不会太差吧。”

    “喜剧有什么好看的，还是小成本。”

    许慎作为一个理科生，每次看电影都是挑选大制作，就算剧情很烂也能看个场面不是，所以他一向对所谓的小成本喜剧并不感冒，更对女朋友迷恋明星感到非常不解。

    “我知道你笑点高！”

    孙倩白了许慎一眼，自己这位男朋友无论看多么搞笑的电影都是一副面瘫样：“反正我就看这个！”

    好吧，许慎没辙了。

    这种时候和女票对着干非常不明智。

    两人进入买票区，周围绝大多数人都在买《黑云》的票，也有人买《三国无双》的票，这部电影虽然成本不敌《黑云》，但感兴趣的观众也是蛮多的。

    很少有人买《疯狂的石头》。

    相比《黑云》和《三国无双》等电影铺天盖地的宣传，甚至很多人都没听说过《疯狂的石头》，自然不会投来什么关注。

    买好两张票。

    两人在休息区等待。

    就在许慎百无聊赖的捏着票等待进场时，边上一名青年的声音响了起来：“七排六号，兄弟，咱们好像是邻座。”

    “你也准备看《疯狂的石头》？”

    许慎意外的看向青年，青年做了一个无奈的表情：“我女朋友是洛远的粉丝，只能陪着他看这部电影了。”

    “我也差不多。”

    许慎的女票是陈轩的迷妹。

    也许是通病相怜的缘故，两人很快聊到了一起，许慎得知这青年名字叫李杰，本来准备看《三国无双》，结果被女票拉着看这部低成本喜剧……

    “反正我不抱希望。”

    李杰道：“随便看看就好了。”

    这时候检票时间到了，许慎和李杰领着各自的女朋友进场，两对情侣的位置果然靠在一起，而且让许慎感到意外的是，这个影厅里人竟然不少——

    估计有百分之五十的上座率吧？

    仔细想想也正常，虽然电影没什么名气，不过现在是黄金时段，而且电影院位置又好，基本每个影厅都有许多观众，相比之下这个影厅可能人数是最少的。

    “你看过洛远的电视剧吗？”

    一旁的李杰开口，许慎摇了摇头：“工作忙，没时间，休息的时间会选择来电影院放松一下。”

    “我也差不多……”

    李杰越发觉得许慎是同道中人。

    许慎道：“说实话，喜剧片，我感觉是最没意思的，也许是我天生的笑点高，所谓的爆笑电影我反正是体会不到那个点。”

    “我看一般的喜剧也笑不出来。”

    李杰和许慎开始吹嘘起各自笑点有多高，不过就在两人聊到热火朝天的时候，一旁的孙倩开口：“专心点，电影马上就要开始了！”

    许慎乖乖闭嘴。

    一旁的李杰则是和女票一起抬头看向屏幕，影厅里灯光已经黑了下去。

    火焰的噼里啪啦声响起。

    屏幕之上，一朵红莲悄然绽放，而随着红莲盛开，绯红两个大字，也是在片头出现。

    这是洛远制作的Logo。

    可惜影院内的众人并没有注意片头。

    能让观众产生认同感的Logo目前也就七大以及国内仅有的几家大公司，其他小公司的logo根本不值得记住，更不会让观众有什么认同感，好在正片已经开始了——

    “除了尿不出来还想尿还有啥症状？”

    一张纠结中带着的脸出现在屏幕中，镜头转移到一个穿着白大褂的医生身上，这个医生由洛远饰演，是电影第一个龙套。

    现场有人低声说话。

    大体上都是“洛远”这个名字。

    包世宏并没有回答，而是怔怔的看向医生背后那个没有拧紧的水龙头，液体一滴一滴落下。

    医生转头将之拧紧：“我帮你检查一下。”

    随着医生话音落下的瞬间，一通快速的剪辑，灯光对着包世宏的屁股亮了起来。

    镜头特写。

    医生手指给一根短管涂油。

    画面再度转移到前端，虽然观众看不到具体发生了什么，但完全可以脑补医生用管子插进包世宏后面的样子，包世宏忽然抬起头，表情复杂到了极点。

    与此同时。

    一道压抑着的声音响起。

    这个略有些重口味的**开头引起一些观众的议论，许慎却是挑了挑眉——

    这个男人应该是主角吧？

    虽然面生的很，看起来也就一个颓废的中年人形象，不过演技却是不错，至少刚刚这个表情的变化非常逼真。

    可惜不好笑。

    一点都不好笑。

    许慎面无表情，依旧有些兴致恹恹，一旁的女票孙倩倒觉得蛮有趣，津津有味的盯着屏幕，期待着剧情的展开。

    