    四皇子元祉是个好皇子。

    上一世，为了水患，甚至不惜自己的生命，帮着那些衙役和民工一同做活，搬沙袋。

    这才挡住了洪水，保住了沅江下游的平原。

    元帝还因此对他以示嘉奖，可惜了，最后因为被人陷害，在府邸翻出了假造的圣旨，皇帝耿耿于怀，被关进诏狱，后容嫔又使了手段，皇帝一朝驾崩。

    四皇子就彻底失去了机会。

    皇后也因此郁郁，便由着当时已经当上了太后的容嫔意思，自缢了。

    可谓是一朝龙在天，凡土脚下泥了。

    沈家二房日薄西山，沈珏所在的沈家大房却一越成了朝堂新贵。

    哼！

    如今她可重生了，她倒是要看看，还能不能让你们好过！

    云缚安皱皱眉头，不过倒是自家四哥哥押对宝了，他跟着年轻的七皇子，竟然还走到最后了！

    七皇子元胤，其母不过是一介貌美宫婢罢了，同陆谪的年纪差不多，全靠着狠厉的手段爬上至高无上的宝座。

    不过到现在她都还没见过这传说的七皇子。

    这个时候的七皇子，说不定还在哪里饱受欺凌呢！

    云缚安捏了捏自己手中的令牌，勾起了一个微笑的弧度。

    半夜，秦阿罡在月下现了身，进了有凤来仪。

    “小姐。”秦阿罡弯腰，将一封信递给云缚安。

    云缚安熄了灯，趁着月光看了起来：

    “确定好了吗？”

    秦阿罡点头：“老奴已经确定好了，那批兵器和粮草，确实被人动了手脚，还好发现的早，先前小姐吩咐我们在京郊收了不少，自家粮田里，也还屯粮不少，完全可以借了这急救！”

    “暂时先不许显露。”云缚安略一思考。

    这些日子，她早就在陛下，娘娘，公主皇子面前刷足了好感度。

    立了个善良可爱又单纯的人设，此刻难道不是正派上用场？

    云缚安沉了沉脸，眼中划过一道光：“麻烦伴伴了，注意安全。”

    “多谢小姐关心。”秦阿罡明白云缚安的意思了，瞬息之间就隐于月色之中，不过多时便不见了踪影。

    云缚安对着铜镜，将脸上掩盖面色的妆粉都卸下来。

    又揉了揉眼睛，呈现出一种哭过的，红眼的状态。

    身上的衣衫也只是凌乱穿着，外套也未整齐。

    看着棱花镜中的自己，云缚安露出了一个满意的微笑。

    月很寂静，整个花园里还是冷风瑟瑟的。

    云缚安一宿没睡，瞧见面容是自己想要的状态之后，就坐在了关雎宫门口。

    一边瑟缩着身体，一边哭。

    侍奉扫洒的宫女小太监看见了，也不敢多妄加议论。

    只是看着楚楚可怜的孤苦无依的小姑娘，多了几分同情心。

    云缚安一直在小声抽泣，不过对阿翁的想念，对武安侯府的愧疚，在这一夜中达到了顶峰。

    她痛恨这样的自己，没有能力直接去为自己的阿翁做些什么！

    翠许是皇后的另一个大宫女，早起正好来侍奉皇后娘娘，换下霜辞的值夜，瞧见云缚安红着眼独自坐在殿门口，心中一乱，连忙就进去请皇后娘娘的旨意。

    多好的小姑娘，没得在外面冻坏了身子。

    平日里云缚安就一口一个翠许姑姑甜甜的喊着，自己得了什么东西，有皇后一份也有她的一份，名义上是说她伺候皇后娘娘也辛苦，实则就是想让她也尝尝。

    这样细心的小姑娘，她打心眼里喜欢。

    元后听着翠许的话，心下一惊。

    翠许跪在元后面前，只道：“打扰娘娘安眠是奴婢不对，还请娘娘责罚。”

    “现在还说这些做什么？去请太医！”元后少见生气斥道，立刻起身，“那丫头在外面等了不知多久了，快快让人准备热茶水来！”

    云缚安这些日子一直很乖，没叫她操心，只是用饭用的少，晚上睡的也早，她竟不知小姑娘竟然能一人独坐到天明。

    抛开别的不说，云缚安是武安侯府的小姐，是朝廷重臣的血脉，怎么也不该如此的！

    “是，奴婢这就去。”翠许松了一口气，还好娘娘没怪罪。

    平日里娘娘是很守规矩的，她也没想到娘娘会愿意破例，为了一个小姑娘。

    云缚安进去的时候，整就一个小可怜的模样。

    可怜巴巴得给元后行礼。

    又懵懂委屈地望着元后。

    元后忍不住叹了口气，这都啥时候了，礼数还是一分没差的。

    “娘娘面前失仪了……”云缚安微微一窒，眼泪又是珠子一样的滚落。

    看的让人毫不怜惜。

    “到本宫这来。”元后招招手，“是不是想家了？”

    云缚安终于忍不住哭着扑向元后：“娘娘——娘娘——”

    “我梦见大伯和阿翁没能回来——”

    元后忍不住心中一酸，战场上本就刀剑无眼，战死沙场是将士们的常事。

    可是这都是为了守候身后的辽阔土地，守护元国的子民。

    她突然不知道该怎么安慰这个小丫头，明明这几天，小丫头和蓝灯一样，格外期待着春日盛宴，自己才稍微松了口气，以为想家这事儿，也能慢慢缓解。

    “娘娘，阿翁与我说，他不舒服，他吃了坏掉的米！”云缚安哭的上气不接下气，小脸憋得通红，“我还梦见有人和我说，兵器没有开刃，他们为什么要为了这样的元国上去送死——”

    元后心中一惊。

    【这可不是小事！】

    云缚安心里明镜似的，这事儿可绝不会小。

    “娘娘，您能让陛下，下令，让臣女看看储备的兵器物资吗？”云缚安眼里的哀求，元后根本无法抵挡。

    云蕤作为将军，是要率先带一个队伍出发的，但是先安营扎寨，后面跟上的士兵也有负责押运粮草和兵器的，为了提高效率。

    元后迟迟不愿意说话。

    云缚安心中明白，此时的心理博弈，她已经占到了上风。

    因为元后此时心里便已经开始犹豫了，是否要告知元帝了。

    一旦有了这个心思，她就赢了一多半了。

    云缚安跪在地上磕头，往这又添了一把火：

    “娘娘，求你了，臣女知道不会发生这样的事情，臣女就是为了求个心安，求您了，求您了……”

