    借着月光，吴白看到岛上的竹林中露出屋檐一角。

    谁住在这座岛上呢？

    会是淡妆吗？

    就在吴白猜测的时候，突然间一道凶悍的气息朝着他这边而来。

    吴白收敛气息，低头看去，不由得一惊。

    好家伙，竟然是一头近三米长的猛虎，阔嘴獠牙，眼睛泛着血色的光泽，身上的毛发跟绸缎子似的在月光下熠熠生辉。

    这恐怕就是九殿主的那头虎王了吧。

    难怪能轻松将普通猛虎撕成碎片，这家伙比一般的猛虎大得多，相隔甚远都能感觉到它身上强横的兽威。

    虎王四根跟柱子似的腿踩在地上竟然没有什么声音，晃悠悠地移动着庞大的身躯。

    突然，它停了下来，巨大的脑袋一点一点地，似在嗅味道。

    吴白浑身一紧，这家伙嗅觉灵敏，他身上有酒味，不会被发现吧？

    虎王嗅了嗅，然后来到吴白藏身的树下转圈圈。

    吴白已经准备出手了，他可以悄无声息地毙掉这头猛虎。但虎王死了，肯定会引起怀疑。

    但倘若这头虎王真的发现了他，那他也顾不了那么多了。

    谁知，就在吴白紧张的时候，一阵哗哗的激流声响起。

    吴白：“……”

    你妈……这家伙竟然在树下来了一泡。

    它围着树转悠了半天，感情是在研究从哪个方位撒尿。

    一股骚臭味弥漫开来。

    吴白脸都黑了。

    迟早有一天用你的虎鞭泡酒给老无赖喝。

    虎王做完记号，满意地离开了。

    留下吴白一个人忍受着骚臭味在风中凌乱。

    等虎王走远了，吴白决定去湖中心的岛上看看。

    他神识全开，小心翼翼地从树上飘下来。

    虎王在附近，那说明九殿主肯定也在。

    吴白借助夜色，悄无声息地来到湖边，没敢踏水而行，而是悄悄下水，沉进湖中。

    湖中岛畔，水波激荡，一颗脑袋悄悄从水中探出。

    确定四周安全，吴白从水里出来，身上腾起一阵白雾，湿透的衣服瞬间干了。

    神识蔓延。

    吴白有些诧异，这四周竟然没有防守。

    他收敛气息，朝着竹林中的房屋掠去。

    风吹竹林，竹叶哗哗作响。

    吴白穿过竹林，来到竹林中间的房屋前。

    这是一栋竹屋，很雅致。

    吴白突然间脚步一滞，竹屋虽然黑着灯，但里面有人，他察觉到了气息波动，不是很强。

    神识蔓延进竹屋。

    里面的空间不大，摆设也极其简单。

    突然，吴白呼吸一滞，浑身一僵。

    随即，狂喜的情绪弥漫全身。

    他看到了林淡妆。

    他终于找到她了。

    竹屋中，一道倩影盘坐在床边正在修炼。

    突然间，一道劲风刮进了竹屋。

    “什么人？”

    正在修炼的林淡妆被惊醒，屈指轻弹，一道火苗飞出，烛光点亮。

    然而，下一秒，一道劲风刮过，烛火熄灭。

    “唰！”

    一抹森寒剑气划破黑暗，斩在对方身上。

    但对方却纹丝未动。

    林淡妆大惊，剑气袭身，竟然毫发无损。

    “你是什么人？”

    林淡妆浑身都透着一股冷意，明亮清冷的眼神在昏暗的光线下熠熠生辉。

    “淡妆。”

    声音微带颤抖。

    但林淡妆却如遭雷击，脑子嗡的一声，这声音让她差点连剑都握不住。

    “吴，吴白？”

    “是我。”

    吴白走上前。

    但是当林淡妆看到对方苍老的面孔，顿时回过神来，眼神骤然一片冰冷，手里的剑直指对方咽喉。

    “你到底是谁？为何要假扮吴白？”

    吴白一怔，随即急忙将须发摘掉，脸上的肌肉缓缓蠕动，顷刻间恢复本来容貌。

    林淡妆痴痴地看着这张她日思夜想的脸，手里的剑滑落到地上。

    “吴白，你真的来了？”

    林淡妆还是不敢相信，这里可是暗魔殿，吴白竟然出现在她眼前。

    吴白上前，抓起她的手放在脸上，笑道：“你摸摸，活的。”

    温热的触感，让林淡妆娇躯微微颤抖了起来，是真的，不是做梦。

    她再也控制不住自己的感情，投进吴白怀里，紧紧地抱着他，娇艳欲滴的红唇微微扬起，任君采摘。

    吴白哪还能保持冷静，低头吻住她的红唇，那柔软的触感让他久久不愿放开。

    不知道过了多久，两人才清醒过来。

    林淡妆俏脸红得都快滴出血来了，微微侧开头，但不舍地放开吴白。

    看着林淡妆娇羞的样子，吴白食指大动，差点没忍住把她吃干抹净。

    但仅有的一丝理智告诉他，时间不对，场合不对。

    他们现在可在狼窝，一个不小心，便会粉身碎骨。

    吴白拉着她来到床边坐下，伸手轻轻摸索着她白嫩的脸颊，“瘦了。”

    一句话，差点让林淡妆破防，眼睛红红的。

    她被囚禁在这里，茶不思饭不想，能不瘦吗？

    “吴白，你怎么会在这里？”

    冷静下来后，林淡妆恢复了以往的睿智，对于吴白出现在这里很是好奇。

    “贺云翼邀请我来的。”

    林淡妆俏脸失色，“是因为我吗？是不是他用我威胁你了？”

    吴白轻笑，“我来这里的确是为了你，但贺云翼并不知道我是吴白。”

    林淡妆满脸懵，“什么意思？”

    吴白将所有的事情托盘而出，对于林淡妆，没有什么好隐瞒的。

    林淡妆听完，震惊得嘴都合不拢。

    吴白就是林白，他一人分饰两角，将所有人都玩得团团转。

    突然，林淡妆心里生出一股骄傲感，这就是自己的男人，无人可及。

    “吴白，你太厉害了。”

    林淡妆不吝夸赞，试问这种事，除了她的男人，还有谁能做得到？

    吴白却高兴不起来，“我本来打算找到你，带你出去。可没想到这里防守严密，想要救你出去，只怕是要好好部署一番。”

    “你放心，我一定会带回去的。”

    林淡妆握紧了他的手，重重的点点头，“我相信你！”

    “淡妆，你在这里怎么样？他们没有为难你吧？”

    林淡妆摇摇头，“除了不能出这座岛之外，他们对我有求必应。”

    “对了，我有礼物要送给你，你等等啊。”

    说着，林淡妆跑开了。

    吴白有些好奇地看着林淡妆走到靠墙的竹柜跟前，打开柜子，拿出两个方盒。

