    原本好生生的一场婚礼，在那些刺客的搅扰下也让人心惊胆战，最后不欢而散。

    而接下来的麻烦事就落到田言身上了，既然主动将事情揽到自己身上，那么自然就要处置妥当。

    嬴政之所以同意这门亲事，主要便在于两个原因。

    第一是想借此将农家收入麾下，毕竟整整十万农家弟子，对于帝国的统治确实是有一定威胁。

    其二，则是为了缓和秦人与其余六国子民之间的矛盾，释放出友善的信号，促进相互之间的融合。

    而婚礼上的突发情况，却将此事弄巧成拙，反而可以进一步激化双方的问题。

    目前最重要的并不是真的将刺客的底细调查清楚，而是证明那些家伙与信陵君魏无忌并无关系。

    田言自然也很清楚这一点，所以便动用了农家所有弟子，到各地散播流言，将之前的事情传播开来。

    只不过在内容上做出了小小的改动，修改之后的版本变成了，一伙别有用心的小人，冒充信陵君旧部前来刺杀自己，以此来挑起魏人与秦人之间的矛盾。

    而她身为信陵君的女儿，自然要为父正名，揪出包藏祸心之人，为魏人讨回公道。

    当百姓得知此事后，无论魏人还是秦人都对这种做法表示赞同，感慨信陵君又后。

    在浩浩荡荡的搜查之下，很快便不知从哪里抓到了一伙凶神恶煞的家伙，并当众进行审判。

    而那些人对田言所说的也是供认不讳，当着所有人的面将事情承认了下来，随后便被腰斩于弃市。

    至此，刺杀事件便算是告一段落。

    对于这个结果，无论是朝廷还是百姓都颇为满意，对前者的处置方式表示了认同。

    不久之后，田言便与扶苏一同来到了赢氏祖庙之中进行祭拜，正式进入了族谱之中，成为了名正言顺的大秦公子妃……

    时光荏苒，数月时光匆匆而过，又有一件大事要发生了。

    始皇帝嬴政下令，即日东巡！

    东巡的计划早就做好了，随行人员与具体事宜也有了周密的安排。

    从大一统之后，秦始皇便开始大幅修筑以国都咸阳为中心，向四面八方延伸出去的驰道。

    主要的驰道有九条，分别通向各大城市。

    这些道路不仅方便了出行与贸易，也为其东巡提供了较大的便利。

    实际上这已经不是嬴政第一次东巡了，在建立帝国之后的第二年就有过这样的事情、

    只不过之前都是在附近的几个郡县游行，而这一次东巡的目标则是远在齐鲁之地的桑海城。

    从咸阳到桑海有着超过两千里的路程，如果按照一天三十里的行进速度来计算的话，也需要两三个月才能够到达。

    一来一回便需要五个月左右的时间，如果途中有什么情况耽搁了，此次巡游的时间很有可能会超过半年。

    而东巡本身也是一件很耗费财力与物力的事情。

    嬴政之所以费心劳力的搞出这件事，也无非就是两个原因。

    首先，是因为君主个人的虚荣心理。

    想一想，作为亘古未有的伟大皇帝，好不容易统一了六国，怎么能够不好好的看看呢？

    毕竟，这都是朕的江山啊！

    自然是要到各地去好好的心上一番。

    除此之外，这般做法也是为了稳定民心，宣告主权。

    简而言之，便是想要通过宣德扬威，震慑人心，让那些宵小之辈收敛了不该有的心思。

    使六国旧民从精神上对其臣服，以达到安定天下的作用，算是一种侧面的敲打。

    从表面上看这只是皇帝的一次巡游，但实际上背后所能达到的效果却是非同一般。

    而之所以将目标地点定在齐鲁之地的桑海，自然也是经过了慎重考虑的。

    当初秦国通过一些手段使得齐王投降，虽然秦军因此减少了不小的损失，但齐地的人力物力也藉此保存下来。

    而且齐依山傍海，商业繁荣，是老牌强国。它既是秦人征调粮赋的基地，也足以动摇秦王朝统治。

    再加上齐国是六国中最后一个被灭掉的国家，相比之下秦政权对齐地的统治从而也就显得较为粗陋。

    而这一切嬴政当然不会熟视无睹，掉以轻心，所以便对齐鲁之地颇为关注。

    另一方面，原本的齐国与咸阳之间相隔着不少的距离，所以也导致了秦国对于山东之地的掌控有些薄弱，如今那里已然成为了六国贵族的聚集之地。

    此次东巡，不仅仅是为了威慑人心，也是为了将那些心怀不轨的叛逆分子一网打尽！

    时间在不知不觉中流逝……

    这一日，咸阳城内外一片的热闹与喧腾。

    宽大驰道的边缘处有着两排精锐的秦军护卫着，而道路的两侧则有着成千上万的百姓带着一脸的激动之色的张望着，似乎是在等待着什么。

    片刻之后，影密卫统领章邯身着盔甲，骑着一匹战马从咸阳宫内的大门内驶来。

    在其身后则是紧跟着一排排的大秦锐士。

    他们身披甲衣，手持长戈，举手投足间皆是整齐划一，纪律严明，一看便知道是真正的精锐。

    紧接着伴随着一阵阵无比热烈的欢呼，以佳无比华丽的御辇逐渐出现在众人的视野之中。

    那御辇精致大气，做工极佳，其上雕刻有飞腾的神兽，镶嵌着珍贵的宝石。

    足有数丈长宽的辇被数十名壮汉抬在肩膀上，不疾不徐的移动着。

    而在这御辇之上，一名穿着玄色冕服神色肃穆男子跪坐着，面色平静的目视前方。

    此人正是大秦帝国的君主，始皇帝嬴政。

    而今天便是他出巡的日子，所以才会有着万人空巷的盛景。

    赵高与六剑奴于御辇的周围护驾，后方则是大批的军队随行。

    在嬴政的前后左右都有着一层轻纱遮掩，使人们无法将其容貌看得很仔细。

    不过即便是这样，也让那些百姓们很是兴奋，当其御辇经过之时，道路两旁的百姓皆是跪伏了下去，不敢再直视始皇帝。

    对于绝大多数人来说，能够亲眼见到至高无上的皇帝，已然是一种莫大的荣幸……

