    

    正排、指导员都被安夏的亮刀吓到后背出汗。

    他们真不知道安夏还带了匕首！

    砸到胸口岔气的女人横习惯了，刀尖就在眼珠子上门，她也没有害怕。

    刚扯起嗓门……

    眼前寒光倏地闪过，眼皮子有什么冰凉的东西划过，尖锐刺疼瞬间让她保持张着血盆大口……

    所有的嚣张，全堵在了嗓子眼里。

    “你，确认还要张嘴吗？”安夏问她，杀意浓浓。

    女子没有张嘴了。

    单眼皮的小眼睛瞪出她平生最大的弧度，清楚倒映安夏冰冷的面孔，也清楚折射她眼里的害怕。

    三层厚的下巴开始颤抖，最后，成了整张脸的肥肉一起抖。

    吓到面部精神都抽搐了。

    横人最怕什么？

    最怕有人比她更横。

    有人比她横，又比她强，自然就会害怕。

    正排、指导员反而冷静了。

    轻轻地，松口气。

    因为他们知道，安夏还能克制自己，刀下留情了。

    乘警过来，安夏起身。

    刀也没有上交，继续自己留着。

    很快，一行人随同几位乘警去了调查室。

    副排也终于收回视线，暗里擦擦掌心冒出的薄薄冷汗，对程艺洛道：“程艺洛，你……程艺洛？”

    连喊了两声，程艺洛才回过神。

    下意识抬手擦式脸上泪水。

    早没眼泪了！

    手僵了下，偷偷放下，却看到旁边过道的女生，表情讥冷看着自己。

    程艺洛不甘示弱瞪她一眼，下巴抬起，跟随副排离开。

    走出座位时，她又抬眸，眸光暗晦不明看了安夏离开的背影一眼。

    红了的眼底深处，妒忌深深。

    安夏真的厉害吗？

    不，不可能。

    九名女新员，最厉害的只能是自己！

    身后，传来女生们的冷嘲，“看她有什么脸打小报告。”

    “戏精，总会找到借口。”

    “真让人恶心。”

    冷嘲入耳，程艺洛咬紧下唇，眼神更为坚定了。

    这些人根本不是她的对手，不过是妒忌自己。

    哼！

    等到了队里，她要让她们知道自己的厉害。

    十分钟过去，安夏是否被非礼一案真相大白。

    调取的监控，能够清楚看到男子到底干了什么事。

    铁面的事实摆在眼前，由不得男子再狡辩。

    转瞬，变成了家暴现场。

    “我XX，骗老娘！老娘供你吃，供你穿，你他妈骗老娘！”暴露的女人双眼怒瞪，跟老虎似的嗷嗷扑过去揍人。

    三名乘警出手才勉强把人拖住。

    安夏没有理会，随时指导员、正排一道返回8号车厢。

    没有立马坐回去，走到8、9号车厢相连的过道，指导员伸出手，非常严肃道：“安夏，匕首给我。”

    没动，目光凉凉看着。

    正排也沉道：“安夏，这是规矩，你现在拿出来我们可以既往不咎。”

    又是规矩？

    冰冷的脸色有黑沉沉的雪云笼罩了。

    夏侯宇根本没有告诉过她！

    掏出手机，安夏直接拨动夏侯宇的手机号。

    两秒接通。

    随后，正排、指导员被她一句话，小腿都抖了。

    他们听到安夏厉道：“夏侯宇，你给我等着！”

    吼完便挂。

    那边，夏侯于回给穆沉渊语音：“你回来太及时了，赶紧过去我看着小安。空战那边还真找上小安了!”        

