    “很快，被你选中的那个，就会后悔的……”

    陈朽只是淡淡道。

    “呵！狂妄自大，不知所谓！”华岳不屑道。

    “不要！我不要他给我治疗，华岳神医，求求你救救我，我还不想死啊！”

    留下的病人依旧不甘心，大声的喊道。

    他用期待与哀求的眼神看着华岳，希望华岳能够改变主意，给他希望。

    华岳脸上的笑容更浓烈了。

    他对陈朽的鄙夷与不屑也更浓烈了。

    他哈哈一笑，道：“放心，我跟他在比拼医术，只能与他每人治疗一个，不过你放心，等我赢了之后，我会大发慈悲，为你也做一次治疗的，虽然不敢说能完全治好你，但起码让你多活一段时间。”

    华岳说完，那病人顿时大喜，大声哭泣起来。

    “谢谢，谢谢华岳神医！谢谢！”

    华岳不再多说什么，带着自己选的病人，准备开始治疗。

    “华岳神医真是医者仁心！”

    “华岳神医心地善良，天医世家的神医，都是我辈楷模！”

    观战的人当中，也有不说是华岳的拥趸，与天医世家关系极好的，此时顿时大声的喊到。

    但更多的人，却没有说话。

    华岳医者仁心？

    天医世家的神医，都是医生的楷模？

    这话就如同是笑话。

    天医世家的天医道馆，虽然号称华国第一医馆，但这只是从医术水平上说的。

    实际上天医道馆，每年治疗的病人，连任何一个三甲医院的百分之一的病人都没有。

    天医道馆，只给有钱、有权或者优势的人治疗。

    没有几千万身家，正常情况连天医道馆的门都进不去，绝对没有任何天医道馆的医生，会因为医者仁心，给病人治病。

    就这样，还说什么医者仁心？

    笑话！

    但他们心里不屑冷笑，却也没有说出口。

    只是静观比试结果。

    陈朽没有立刻给他的病人治疗，而是盯着华岳，想先看看华岳的水平如何。

    华岳早就看过病人的资料、病历，所以在心里面，早就已经有了治疗的预案。

    此时接手病人，立刻就开始治疗起来，银针在他的手中上下飞舞，如同跳舞一般的在病人的各大窍穴之中捻动进出。

    他脸上充满了自信……

    这个病人的怪病，是气血无缘由的逸散，导致病人气血亏空，渐渐虚弱，最终失望。

    京都第一医院，用了大半年的时间，都没有找出病人气血逸散的原因，他虽然自信比第一医院的任何医生，包括张文都更厉害，但也不可能这么短时间，就找出病因来。

    任何人都不行！

    至少华岳是这样觉得的。

    所以他知道，要赢过陈朽，他不需要完全治好病人，只需要用天行九针，弥补病人的气血，让病人变得好转一些就行了。

    而天行九针，对这方面极为擅长。

    他虽然没有将天行九针学全，但却是得了真传的，他自信自己施展的天行九针，绝对要比陈朽施展的偷去的，要强得多。

    到时候他治疗的病人，在身体各种数据方面，恢复得肯定要比陈朽的病人高得多。

    这样，他就能赢下第一场了！

    开门红之后，就是摧枯拉朽的，将陈朽击败！

    到最后，十比零击败陈朽！

    当着整个京都这么多医学大拿、巨擎的面，证明陈朽不行，他的天行九针只是偷的。

    天医世家的天行九针，才是正统！

    华岳不愧是神医，施针极为迅速，不消片刻，他就一脸微笑的收针，重重的呼出一口浊气。

    此时那病人，用肉眼都能看出，苍白的脸色变得红润了许多，整个人都更有精神了。

    “可以了，送去检查他的气血，以及各种身体参数，我这次治疗，虽然不能完全让他康复，但至少能让他多活五年！”

    华岳无比的自信道。

    “哗！如此重病，居然只是施针一次，就能多活五年？真是神乎其技啊……”

    “华岳神医不愧神医之名！”

    “看来华岳神医这一场是赢定了……”

    “那小子还没有下针，不会真的只是哗众取宠的吧？”

    “我看他一直盯着华岳神医施针，我觉得他可能是在偷学，他得到的天行九针肯定不完全正确，正在现场偷学……”

    “呵！现场要是能偷学天行九针，我们这些人早就学会了，还轮得到他？”

    “天行九针不愧是天医世家的不传之秘，实在是太神奇了！创造者华佗神医，乃是天人也！”

    “厉害！”

    人群大声的议论起来，在场的最低的都是各大医院的科室主任，都是知名的老医生。

    他们的见识极广，都不用通过仪器检查，就知道那病人已经在华岳的天行九针下面，恢复了不少的气血，已经算是效果逆天了。

    他们都开始怜悯陈朽起来了……

    他与谁比拼医术不好，偏偏要与天医世家的华岳神医比，而且比的还是天行九针……

    这不是找死么？

    输定了！

    “呵，小子，还想偷学？真是可笑！”

    华岳的病人被送去检查了。

    他看着陈朽还没有动，顿时一脸鄙夷道。

    陈朽淡淡一笑：“并非是在偷学，因为根本不用……我只是想看看你的水平如何。”

    “那你看出了没有？”华岳冷笑。

    “看出来了……你的水平……实在是太逊了！天行九针在你手中施展出来，实在是浪费了，让我很是失望。”

    “哈哈哈哈！”

    华岳怒极反笑，鄙夷道：“小子，你只会嘴巴叫到欢快么？我水平太逊？”

    “等待会你输了之后，我会亲手把你的舌头拔了！到时候我看你还怎么叫唤！”

    “你没有机会的！”

    陈朽淡淡笑道，终于也开始下针了，他的下针速度看起来不快，没有什么花俏的动作，只是稳定而又持续的在下针。

    “哼！果然是天行九针，只是没有学到位，这样的天行九针，最多只能发挥一成的效果，还想赢我？”

    华岳看了一会，冷笑道，眼中有些不屑。

    周围的人也都有些失望。

    陈朽的施针太普通平凡了，虽然也有他们看不懂的地方，但比起华岳的施针来，确实显得毫无亮点。

    他们不懂天行九针的奥秘，只从施针的手法来说，却觉得华岳明显要强得多。

    “看来，胜负已分了，或许都不用比十场，六场之后，我们就能回去睡觉了……”

