        第六十三章 神圣之始

        

        少年的话听起来有点拗口，秀外慧中的少女却很明白哥哥想说什么，此刻的她极为愤怒，心情也确实有些低落，少女侧过脸，晶莹的双眸直视哥哥，缓缓说道：“凭什么！对于弱小的百姓来说，生存本来就够艰难了，忙死忙活就为了一口饱饭，万一遇到灾年全家老小就得忍饥挨饿，凭什么连温饱平安这点小小的祈求都不能得到满足，还要饱受同族强者的欺凌，甚至是惨遭杀戮！”

        “所谓是‘能力越大，责任越大’，强者之所以成为强者，不正因他们拥有更加强大的力量和能力吗？为什么不将这种力量和能力用在帮助老百姓，保护老百姓的正道上面，反而成为了压迫、奴役百姓的大恶人？贵族之所以成为贵族，不正是源于他们的祖先，曾为百姓立下保家卫国的血战大功吗？如何到了他们这些后辈这里，反而叛变成了剥削、迫害百姓的敌人？凭什么强者和贵族就能随心所欲，弱小的百姓就只能沦为鱼肉，任人宰杀？”

        “凭什么，光明神教宣称的，神之光芒笼罩大地，照耀万物，无处不在。可人间却偏偏存在这么多的罪恶，而光明神却视若无睹？难道说，神在庇护那些双手沾满血腥与肮脏的罪人吗？”

        晨曦越说越激动，最后已然开始质疑伟大的光明神了。诺尔默心中隐隐一痛，紧紧搂住少女，想了一想才回答道：

        “农民在田间起早摸黑，辛苦一整年，所获也不过勉强足以果腹；可若是手中有刀，力量够强，心肠够狠，抢夺搬空一户农家一年的积累，不过只需半天工夫，甚至更少。比起辛勤劳动来，当坏人显然更划算，更见效。”

        “对于强者来说，费尽九牛二虎之力，历经艰难，才终于获得了远超常人的力量和能力，为什么不立刻放纵自己，充分享受这种力量和能力所带来的权利呢？无论是满足个人的肉之欲，还是精神上的欢愉，哪一种都要比承担责任更容易快乐，至于百姓的赞美与称颂，重要吗？倘若真是‘能力越大，责任越大’，那岂不是自讨苦吃，还费那么大劲修炼来做什么？为了给人做牛做马？”

        “贵族想得就更简单了。老子先辈已经为你们这群蝼蚁流过血，受过伤，这才换来了老子今天的爵位。那么，今天你们蝼蚁匍匐在老子脚下，任我索取，由我宰割，不正是天经地义的吗？”

        “再说回光明神，别忘了，每天跪在神像前祈祷的，除了被压迫的老百姓，同样还有压迫他们的贵族老爷和强者们，老百姓们祈祷得到拯救的愿望有多强烈，贵族祈祷镇压他们的愿望就只会多，不会少。论起诚心来，恐怕贵族老爷们更加虔诚，至少呀，他们能用在祈祷上的时间更充裕，添香油给的供奉银子也够多，哪家神殿不是靠香火钱才建得金碧辉煌的？神也很为难啊！”

        诺尔默用一声长长的叹息，为自己的解答划上了一个句号，很无奈的句号。    

        “如果说这弱肉强食就是目前世间通行的准则，那这世道就太不公平了！”

        晨曦摇着头，明确表示了不接受，在她看来，没有公平，世间规则存在的基础就没了，一切无从谈起。

        “换到很多贵族的位置上，这样的世界，也只有这样的世界，才是他们想要的世界，才最公平。”诺尔默说道，说的是事实。

        厚厚的历史书上，记载了不知多少随意欺压良善、掠夺百姓的贵族和强者，高高在上的他们，视百姓为蝼蚁，自己想怎么样就怎么样，最终官逼民造反，活不下去的百姓揭竿而起，用鲜血和生命争取一个公平，试图替子孙后代拼出一个美好的未来。

        然而改朝换代，推翻了罪恶的前朝王室与贵族，当起义中涌现出来的优秀带头人也成了帝王或贵族，当他们的子孙后代一生下来就高人一等的时候，死灰又复燃了，压迫他人奴役他人的种子再一次生根、发芽，直至茁壮成长，悲剧再一次重演。

        所谓的少年勇者击败了奴役凡间的巨龙，砍下了它的脑袋，没想到刚转过身来，少年就变成另一条更加强大的毒龙，继而以更强的力度奴役凡间。

        多么的无情，多么的讽刺。

        对于无数活在底层的老百姓来说，他们的要求其实很简单：公平，公平，还是公平！

        可怜等待他们的，只剩下永恒的黑暗和绝望。

        博览群书熟读历史的晨曦当然清楚，她重重摇了摇头，缓缓说道：“我不接受！上天有好生之德。对于这样弱肉强食的世界，这样毫无人性的准则，充满不公的现状，我绝不认可，相信眼前这一切罪恶，也绝不会是老天爷希望看到的！我想，我要尽一切可能去改变它。哥哥，你愿不愿意和我一起，尽力去改变这个不公平的世界？”

        晨曦说得分外认真，完全不考虑以自己的年纪和身份，下这样的结论，问这样的问题是否有严重说大话的嫌疑，会不会被贴上狂妄无知的标签。

        诺尔默很认真地、坚定地看着少女，一字一句的回答道：“哥哥愿意！只要我的曦儿所做的是正确的，无论会面临多大的危险，要和多强大的敌人作斗争，哥哥都会永远陪着你，保护你，和你一起面对！至死不悔。”少女看似幼稚冲动的话，少年却用无比严肃的态度进行了回应。

        “哪怕要面对强大的圣阶，甚至是威能无限的神祇？”少女追问道。

        “圣人云：‘正直聪明而为神’，倘若神明只是高高在上的享用香火，接受贵族们的朝拜与供奉，就忘掉了‘正直’这个最重要的前提，忘记了庇护世人的责任，那祂们就不配为神。如果祂们挡在我们的面前，我举起手中的长剑又有何妨！”

        少年说着微微低下头，脑门贴着晨曦的脑门，稍稍用力地顶了顶。这是他们从小就达成的默契，少年正是用这种少女再熟悉不过的，亲昵的承诺方式，来表达自己对她的永远支持。

        顿了顿，诺尔默又补充道：“不过有一件事要先说清楚：哥哥要站在你的前面。”既然要干大逆不道的事情，身为男子汉的自己，没道理躲在挚爱的后面吧？

        晨曦笑了，笑得很开心，很感动，眼中原本带着悲伤愤怒的晶莹泪花，变成了喜悦的泪珠，她轻轻扑到了少年的怀里，搂住了他。

        诺尔默在爱情上面有些嘴拙，极少说什么甜言蜜语，只懂得默默以行动表示，这样的表白已经是再明显再深情不过的了，怎不叫一颗芳心尽数系在他身上的少女大为感动，喜极而泣？她当然也知道一诺千金的好哥哥这些话，分量有多重，诺尔默绝对是说到做到，说好了要一起面对，就真的会一起面对，哪怕前头的敌人是强大无比的圣阶，甚至是高不可攀永恒存在的神祗，他也会战斗至最后一刻，至死不渝。

        普利坦德也笑了，笑得很欣慰，也很感动，老管家偷偷伸手飞快地擦了一下眼角，那里竟然出现了已经不知道多少年没出现过的水润之物，唯恐被不远的两名少年人看见。

        老管家活的时间够长，见惯了大风大浪，自然也见惯了人世间的人情冷暖，变幻莫测之下的种种罪恶，前一天还信誓旦旦生死与共，转眼就为了利益出卖甚至参与到背叛和杀戮中去。

        今夜少女的一言一行让他老怀大畅，少年重重许下的诺言更让他激动不已，他很了解少年，知道外表宽厚内心刚毅的少年，刚才所许诺的一切，绝不是夸夸其谈的一时冲动，而是多年的理论学习结合残酷现实的历练之后才下的结论，拥有了足够的感悟，分量不言而喻。此刻少年略显稚嫩的身影，已然和伟岸的父辈存在悄然重叠在一起，顿时让老管家感慨万千心潮澎湃，一切是那样的熟悉，那样的相似，那义之所在虽千万人吾往矣的豪迈，那为了亿兆苍生全力以赴，粉身碎骨也在所不惜的伟大胸怀，没想到自己还能有幸再次亲眼目睹。

        此时此刻，恰如彼时彼刻。

        诺尔默轻轻搂住晨曦，静静的，两人拥抱在一起。没有什么可以分开他们。

        残酷的现实，没有让他们的血变冷；强大的敌人，没有让他们低下高昂的头颅；险恶的未来，没有让他们望而却步。世间无数不公的现象，激起了他们心头的怒火与正义感，发出了呐喊的神圣誓言。

        套用小说惯用的手法，就在这一刻，命运的车轮开始悄然转动了，无论故事中的主角有没有意识到这一点，诺尔默已然吹动了前进的号角。

        按照后世传颂的赞歌，同样是这一刻，满天的祥瑞或者异变将会出现，只为了证明此时此刻的重要与伟大。

        然而现实当中，随着故事主角们发下的庄重誓言，周围的一切没有丝毫的变化，既没有山崩地裂，火山爆发，也没有鬼哭狼嚎，百鸟夜啼，没有狂风骤雨，也没有电闪雷鸣，更没有祥云密布七彩霞光笼罩底下，天上神祗与天使的深沉赞美和吟唱，绕梁三日。

        当然，有可能是天使唱诗班的出场费实在太贵的缘故。

        总之，真实发生的，不过是某位管家不合时宜诚惶诚恐的禀报声：“嗯，那个......小姐。火葬堆已经按照您的吩咐，布置下去了。还有，大号的托盘我也给您拿来了。”

        晨曦和诺尔默抬头一看，那位城主府管家正托着一个大号的木漆托盘，上面摆着伊凡.斯迪皮尔德狰狞的头颅，管家尴尬地笑着，站在两人后面，唯恐自己打断了深情拥抱在一起的两人，会惹来天大的麻烦，但又不敢不及时回禀少女的命令，那样后果或许会更严重。

        他身后则是整整一溜屏息凝神噤若寒蝉的下人，一见两人看了过来，纷纷快速地挤出比哭还难看的笑容。进来这么多人都没惊动到两人，可见他们是何等的蹑手蹑脚。

        “你跟过来。”少女简洁明了地下令道，“其余的负责搬运尸体出去，手脚都轻点。”

        “明白，都仔细吩咐过了，挑得都是些胆大心细的，他们办事妥当。您尽管放心。”管家表示道，他挥挥手，一应下人连忙走进大少爷的卧房密室，开始努力表现，争取宽大处理。

        诺尔默看到那个大号的托盘，已对晨曦接下来要做的事有了明悟，他拉起少女的手，说道：“走。既然他们斯迪皮尔德家仗着力量强大，就敢随意草菅人命，杀戮无辜百姓，我们今天就替那些惨死的女子，讨个公道吧。”

        少女冷冷笑了笑，道：“正是此意。天道轮回，报应不爽。咱们就让伯爵大人一家也尝尝被人杀戮的滋味，明白明白什么叫做‘不是不报，时候未到’。咱们刚刚发下的誓言，就以这场血祭开始吧。”

