    24度的空调，依然让陈飞羽感到一丝丝的热意。

    少了裙裤的包裹，盛嘉月上身的短袖垂下来，变长了许多，堪堪盖住了双腿夹骨的位置。

    她坐在床上，盘着如名家烧制的华丽瓷器般浑圆无暇的修长双腿，一只手将短袖压在了双腿中央，隐约展露肌肤的粉润细腻......

    双眼见到的是优美的曲线，遮盖住的却是令人无限遐想的风景。

    “别看了啦......快点涂药吧。”

    盛嘉月娇嗔了一声，淡淡酡红的脸蛋上，多出了一丝丝羞耻。

    女孩那若隐若现的视觉感，总是让人欲罢不能的移不开眼睛。

    陈飞羽淡淡笑了笑，收回了目光，把买来的跌打药水包装掏开。

    他一边倒了些药水在手心揉搓了起来，一边满怀真心的称赞道。

    “你的腿真的很漂亮......很少看见像你这样匀称的腿型，以后还是少穿些高跟鞋，不然长了小腿肌怪可惜的，这天生的美感可不是谁都有的。”

    盛嘉月瞧着陈飞羽一本正经说着欣赏她腿的话，不由有些脸热，眸子里还含着一丝丝得意，女孩总是喜欢被夸奖的......当然得是被不反感的男人。

    “我如果当天穿了高跟鞋，晚上一般都会自己给小腿做按摩的，而且每天都有涂身体乳，一直有好好保养......”

    陈飞羽随意的听着，把掌心的跌打药水涂抹在盛嘉月受伤的膝盖上，随后便听她“嘶”的一声，倒吸了一口凉气......

    “好痛……你轻一点呀......”

    “这样可以吗？”陈飞羽无奈的尽可能把动作放柔。

    “嗯，这样好些......为什么要揉啊，抹一下不就好了吗？”

    盛嘉月咬着唇，持续的痛感让她漂亮的脚指头紧紧的蜷缩了起来。

    “不揉的话药效没法吸收，本身揉一揉就是有活血化瘀的效果。”陈飞羽低着头，轻轻的在她膝盖上揉搓，他瞧着上边的小伤口，感觉盛嘉月受伤其实他是有一部分责任的，“不会留疤吧？”

    “不会，以前我额头被玻璃瓶子砸过，这样都不留疤的，和体质有关……”

    盛嘉月看着陈飞羽认真且细心的样子，他的掌心在她细腻散着粉晕的膝盖上稍稍使劲，传来了一阵阵蓬勃的热气，疼痛感逐渐减弱，慢慢的变的舒适......她的眸子里多了一丝丝淡淡的柔软。

    “你比我父母都强，他们可不会这样对我好。”

    陈飞羽也没有提及盛嘉月的家庭，头也不抬的随口道：“帮漂亮的女孩涂药也是一种享受。”

    “那你多享受一下。”盛嘉月不禁莞尔，随后犹豫了一下娇声道，“你不好奇我的家庭吗，为什么不问？”

    “等你自己哪天想说就说了，每个人都有难言之隐，我没事揭你伤疤做什么......好了，你自己注意别磕碰着了，我先去洗澡。”

    “嗯，好......”

    陈飞羽放开盛嘉月的膝盖，随意的甩了甩有些酸胀的手腕，直接进了浴室。

    盛嘉月用食指摸了摸膝盖上的青紫块，静坐了一会儿。

    随后她在铺着白色床垫柔软的床上，轻轻蹬了蹬双脚，背靠在了床头上，听着浴室里莲蓬头的洒水声，有些心虚的默默提起放在床头柜上的小袋子。

    把袋子放在床上，往里瞧了一眼，盛嘉月的脸蛋上顿时渲染出浓郁的血色......只感觉里边的东西无比烫手，羞的她只想把它从窗户边扔出去。

    本来已经决定好了，但现在又忍不住开始打起了退堂鼓......

    “穿不穿，穿不穿，穿不穿......陈飞羽肯定很喜欢，但是这男人会不会又觉得我怎么怎么样......女人最重要的东西都给他了，他到底还怀疑个什么劲啊？”

    盛嘉月白白粉粉的脚指头不规律的动着，手掌轻轻拍着自己的小腿，一脸纠结，柔媚的眉眼竟是散出些许可爱的模样。

    犹豫了小半天，听见莲蓬头洒水的声音停了下来。

    她咬了咬牙，还是拿了出来，把吊袜带套在腰上，然后拉起长筒袜套在白皙细腻的腿上，顶端的镂空蕾丝花边一直延续到了大腿的五分之四......把兜兜的丝带系在背上。

    然后在浴室门开起来的瞬间，盛嘉月直接整个人蹦到了床上把被子一包，整个人藏在被窝里头，只露着漂亮的脸蛋在外边，一脸无辜的望着陈飞羽。

    “刚才什么动静那么大，你包的这么严实做什么......”

    陈飞羽穿着浴衣出来，拿着毛巾擦着头发，莫名其妙的看着像只呆头鹅一样的盛嘉月。

    “很冷吗，女人确实比较怕寒，体寒严重的话往后年纪大了会有一些顽疾，我把空调的温度调高点？”

    他说着就走到放电视的桌子上拿起空调的遥控器，盛嘉月连忙摇了摇头，脸蛋上的酡红渲染开来，她保持着平静，娇声道。

    “我不冷，不用调......你把灯关了吧，早点休息。”

    “行，那休息吧。”

    陈飞羽看了眼床头柜上盛嘉月的衣服，微微点了点头，放下遥控器，躺在了盛嘉月的身边，转身摁了下床头边的开关，随后又把小台灯开到了最小的档，房间里只散着淡淡的光，有些昏暗，但足够让人看清。

    他躺在床的左侧，盛嘉月微微把脑袋撑起来，陈飞羽的手默契的伸了过去，揽住她粉润细腻的肩膀......

    淡淡的香水味混合着一丝丝少女的沁香在陈飞羽的鼻尖绽放，暖黄色的暖昧萦绕在被窝之中。

    “你比我想的要体贴。”盛嘉月脑袋侧靠在陈飞羽的胳膊上，感受着男女间体温的巨大差异，眸子逐渐变的朦胧了起来，她微微开合着温润的红唇：“亲我......”

    陈飞羽凑了过去，含住盛嘉月的唇......

    “唔......”

    “吧唧......”

    ......

    被子微微动弹了下，陈飞羽突然感觉触感不对，就下意识掀起被子看了一眼，随后立刻瞪大了眼睛。

    盛嘉月愣了一下，没想到陈飞羽会这么干。

    她立刻感觉害臊的浑身都在发烫，缓缓把身子缩成了一小团，脸蛋上布满了血色，紧紧闭着眼睛靠在陈飞羽的胸膛上，又有些委屈的细声道。

    “为什么突然掀被子啊，别看了......你能不能不要总是不把我当女孩子看，我不是那种经历了很多的女人，我也会害羞啊......”

    陈飞羽默默的捻着被子盖上，也有些脸热：“抱歉......你什么时候偷偷买的。”

    “和你一样，顺便买的。”盛嘉月低声道。

    陈飞羽搂住她如扶风柳弱的腰肢......靠在耳边轻声道：“我很喜欢，睡吧。”

    “嗯......”盛嘉月闭上了眼。

    窗外阴暗的天空被树枝撕扯的支离破碎，夏末的晚风在吱呀着浅吟低唱，细细的夜雨浸润了肥沃的土壤，知了结束了一生声嘶力竭的鸣叫，蓦的便浮起了一道鱼肚白。

    房间的空调似乎突然坏掉了，温度不断上升。

    接近晨间时两人出了一身又黏又腻的汗，盛嘉月的发丝都黏在了脸上，半梦半醒的睁了睁泛着淡淡疲惫的水色眸子......

    陈飞羽没办法，只能抱起热瘫着没力气动弹的盛嘉月，去了浴室。

    澡洗的有些久了，一个小时后，陈飞羽才抱着盛嘉月从浴室里出来......空调“滴”的一声，竟然又恢复了运转，两人换了一张干燥的床，搂抱着又沉沉的睡了过去。

    .......

    次日，阳光透过窗户，折射在了窗台的花瓶上，盈出了一片明媚。

    盛嘉月眸子微微红肿的醒来，第一眼看见的便是陈飞羽棱角分明的脸，他还在睡觉。

    她感觉心口热乎乎的......

    小心移开了陈飞羽的手，他又不满的挪了回来。

    盛嘉月眼里浮现出淡淡的无奈和包容，还是由他去了......

    漂亮的女孩子总是格外容易得到喜爱，陈飞羽对她是不错的，最起码在她累的不想动的时候，他甘愿亲自给她擦擦身体......下次再三个人一起玩，他大概是不会再介意了吧。

    三个人一起玩是有好处的......如果昨天她不在，就没机会和赵媛媛一起站在陈飞羽的身后，又怎么会被他保护到。

    各种各样的经历每多一次，她在陈飞羽心里的分量就更重一分。

    陈飞羽会在潜意识里将她与他的付出划上等号......让他对于她是他的女孩的心理加重。

    长此以往，再添加上她之后的付出，和陈飞羽产生深厚的感情与羁绊是早晚的事情。

    但她最重要的筹码已经交出去了，天然更容易亲近，感情容易升温，却也天然少了一份独特的渴望，赵媛媛说的确实没错，得到手的总是不那么容易被珍惜......

    盛嘉月眸子里有些郁郁，这也是没办法的事情，她不可能像别人一样慢慢来......

    算了......最起码两人从昨晚开始，已经有了一丝缱绻的味道。

    她羞耻的，嗔恼的，愉悦的，什么样子都被陈飞羽看到了......盛嘉月不信就自己有感觉，陈飞羽会一点感觉都没有......

    盛嘉月正悄悄想着，陈飞羽似乎是在做梦，突然砸吧砸吧嘴。

    然后便凑过去含住盛嘉月的唇......盛嘉月伸手抱在他的腰上，任由他亲热，她很喜欢亲亲的感觉，心里也有些得意，主动去亲吻一个人，这就是潜意识开始宠爱她的表现。

    陈飞羽一边亲着盛嘉月，一边砸吧着嘴开始模糊的说梦话：“嘿嘿，赵媛媛，生个双胞胎吧......”

    盛嘉月娇躯一僵，顿时气的牙龈直痒。

    这个男人和她抱着睡了一晚，搂着她的肩膀，亲着她的嘴唇，喊着赵媛媛的名字？

    她用力的把他推开，心里闷闷的很想使劲捏一下这个男人睡着的臭脸，然后把他踹到床下去。

    到底盛嘉月也只是个十八岁的花季少女，再怎么聪明伶俐和早熟，也不可能真的不吃醋，不在乎……

    陈飞羽正介于半梦半醒之间，被盛嘉月这么一推，也睡眼惺忪的醒转了过来，看着盛嘉月背对着他......他伸手揽住她的腰肢，把她翻了过来。

    然后就看见盛嘉月闷闷不乐的样子......陈飞羽摸不着头脑的郁闷道。

    “怎么了，一大清早的臭着脸。”

    “你怎么能这样。”盛嘉月实在觉得心里有些不好受，“你知不知道你刚才叫谁的名字了？”

    “赵媛媛？”陈飞羽还记得刚才自己半梦半醒间说的话，脸色顿时有些尴尬，“那你也生个双胞胎？”

    “......我、我真的对你无语了都。”

    盛嘉月不知道是该气还是该笑，檀口微微叹了下，也知道自己一时半会儿不可能比的上赵媛媛，陈飞羽愿意安慰她就说明她的逻辑没错......

    她起了身无奈的娇声道，“吃了早餐，待会儿送我回学校吧。”

    “行。”陈飞羽人清醒了许多，也知道自己说错话了，开口关心道，“膝盖还疼吗？”

    “嗯，还有点疼。”

    盛嘉月微微点了点头，她其实已经不怎么疼了，但总得让陈飞羽有地方补偿一下她。

    “那我再给你上一次药。”

    陈飞羽把盛嘉月的腿放到自己腿上，把药涂在掌心给她揉揉。

    上完药后，两人依偎了一会儿就起床穿衣洗漱，打了个电话让服务员送了两份早餐，吃完后陈飞羽就退了房间，开车送盛嘉月回山大。

    在快到山大时，盛嘉月主动对陈飞羽轻声道：“你把车停在附近吧，我自己走回去就行了。”

    “......好。”陈飞羽微微点了点头，心里明白这是盛嘉月想表示她不争不抢的态度，这是很聪明的做法......平白让人多了点愧疚，多了点心疼。

    车子停在了山大附近的小商业街，盛嘉月充满斗志的亲了陈飞羽一口，随后下车摇了摇手，目送陈飞羽离开后，就慢慢的往学校走。

    回到寝室，几个同寝室的女生都已经醒了，赵媛媛在拿着经管专业的书自学，朱敏在化妆，陶丹丹在吃着零食刷剧。

    陶丹丹一见盛嘉月眼睛有些红肿，疲惫中稍带点憔悴的样子，忍不住问道：“嘉月，你不是见男朋友去了吗，怎么哭了？”

    “我没哭......只是没睡好，待会儿再补一觉就好了。”盛嘉月微微有些脸热的笑了笑。

    “真的没事吧......”陶丹丹一脸关心的把盛嘉月扶了进来，也不敢再去问她快不快乐的事情。

    接着陶丹丹突然发现盛嘉月白皙的脖颈上也有深深的红晕，不由惊异道，“你脖子怎么也红红的，和媛媛一模一样，山城的蚊子有这么毒吗？”

    盛嘉月愣了一下，下意识扭头看了眼赵媛媛，赵媛媛恰好也在看她......

    两人对视了一眼，同时默契的脸红低下头，表情十分微妙，心里一起骂起了都怪陈飞羽个混蛋。

    寝室一时间有些寂静，朱敏对着镜子又拍了几下粉底，随后实在憋不住，捂着嘴哈哈大笑了起来。

    “这蚊子怕是有一个大男生那么大了吧？”

