    在华天都严肃的目光逼视下，夏面阮最终还是坐了下来。

    看到夏面阮坐了下来，华天都这才点了点头，而后开口询问道，

    “夏师弟，听闻你本是大乾王朝的二皇子？又怎么会拜入我至尊圣门？”

    夏面阮刚刚坐了下来，便听到这个问题，只以为华师兄怀疑自己则是奸细，吓得扑通一下就跪了下来，连忙解释道，

    “回师兄的话，师弟虽然曾经是大乾王朝的二皇子，但是自从拜入圣门之后，可是一心忠于我圣门，从未有过二心啊！还请华师兄明察啊！”

    看到这一幕，华天都眉头微皱，只觉得眼前这家伙虽然有天赋，但是也太胆小了。

    无奈，他只得一边将夏面阮扶起来，一边解释道，

    “站起来，谁说你有二心了？我只是想去大乾王朝办些事，这才想问一下情况。”

    夏面阮听到华天都如此说，这才微微放心，方才可真是把他给吓坏了。

    生怕师兄以为自己也是奸细，叛逆，然后给自己一掌，让自己直接归西。

    这可不是他的臆想，而是一种很有可能发生的事实。

    确定了师兄没有怀疑自己的意思之后，夏面阮这才重新小心翼翼的问道，

    “不知师兄想问什么？师弟我一定知无不言言无不尽，绝不敢有任何隐瞒师兄。”

    “没什么，不过是想问一下，有没有什么办法从大乾国招到一些劳力？”

    华天都没有说招劳力做什么，不是他不信任夏面阮，只是这件事没必要让太多人知晓。

    就连知道这个消息的宗门长老也都被裴青衣一一下了封口令。

    只是说宗门有发现了灵石矿，往后会加大对门人弟子的投入，希望大家努力修行之类的话语。

    毕竟，灵石矿到底有多大产出是一个秘密，而这个秘密知道的人越多，秘密透露的风险也就越大。

    最起码，在华天都重新修行到至尊境界之前，这个秘密他并不准备宣扬出去。

    而对于有了如此多的极品灵石之后，华天都觉得自己重新修到至尊只怕会快很多。

    毕竟，对于登仙之后的境界，他有着深刻的认知。

    “招劳力？”

    夏面阮有些诧异，不知道华天都为何要从大乾国找劳力，连忙道，

    “不知师兄有什么事情需要劳力，师弟我倒是可以代劳。”

    华天都面带深意的看了眼夏面阮，虽然这个师弟有些太过胆小，但他不至于将这个师弟拉去挖矿，微微摇了摇头笑道，

    “这件事你办不来。”

    夏面阮并不知道，他差点就成为了矿奴，见华天都拒绝了自己，便干笑着说道，

    “如果是这样的话，倒也没有问题。大乾国闲人众多，只是不知道师兄想要多少人？”

    “很好，那你准备一下，明日便随我去一趟大乾国吧。”

    华天都伸手拍了拍夏面阮的肩膀，表示这里已经没有他的事了。

    夏面阮自然是闻玄歌而知雅意，答应一声便直接离开了这里，为明日的出行做准备去了。

    看着夏面阮离开的背影，华天都皱了皱眉。

    方才从始至终，夏面阮都没有正面回答自己一开始提出的问题，这其中定然隐藏着什么。

    不过，他并不以为意。

    这个世界上，每个人都有自己的秘密，他只需要保证夏面阮对至尊圣门没有危害便是。

    而这一点，他却早有预见。

    ……

    第二日一早，华天都便与夏面阮一同前往了大乾国。

    这一次韩璃并没有追随，因为她弟弟韩立最近修行遇到了瓶颈，需要她的辅导。

    而李妙真自从回到宗门之后，便又缠上了韩璃，华天都虽然对此有些奇怪，不过此时他并没有时间去查这些事，只能暂且压后。

    至于一直与夏面阮相好的陆婷，原本也要跟随的，只是却因为宗门事务不得不留下了。

    所以，华天都这才得以与夏面阮二人轻装上阵。

    大乾国距离至尊圣门只有八百里，是距离至尊圣门最近的王朝。

    八百里的路程，对于此时已经踏入登仙境的二人来说，也不过是半日路程。

    所以，当华天都与夏面阮二人来到大乾的都城盛京城外时，也不过刚刚到了午时。

    站在盛京城外，看着来来往往进出城门的世俗之人，华天都心中忍不住发出一声长叹。

    他已经记不得自己上次看到这么多人是什么时候了。

    这世俗之人，虽然无法修行，只有短短不到百年寿命，但是却过的极为开心。

    反观自己这些修行者，虽然岁数悠长，但是不入帝境者，最终也难以逃脱生死。

    相比于凡人，也不过是多活数千年枯燥生活罢了。

    夏面阮看了看近在咫尺的城池，心中却是无限激动，忍不住对身旁的华天都道，

    “师兄，我们进城吧。”

    华天都回过神来，看了眼心情明显有些变化的夏面阮一眼，而后点了点头。

    二人通过城门口的守城士兵检查之后，便直接进入了城中，随着人流慢慢的前进。

    华天都一抬头便看到了处在盛京城最中央的巨大建筑群，偌大的一片金黄色建筑在太阳光下刺眼夺目，璀璨无比，让人想不注意都难。

    华天都与夏面阮二人随着人流不知不觉间便来到了皇宫周围，到了这里便很少有人了。

    因为城墙周围有许多一列列手持长枪的铁甲卫兵不断的巡逻，一般普通百姓哪里敢靠近。

    不过这些对于华天都二人来说都没有任何影响，这些铁甲卫兵最多也就相当于至尊圣门的外门弟子罢了。

    哪怕是一起上，也无法对二人造成任何伤害。

    看着眼前的皇宫正门出现在面前，夏面阮凑到了华天都跟前，开口询问道，

    “师兄，您要见一下大乾国君吗？”

    “大乾国君？”

    华天都听到夏面阮的询问，饶有兴趣的看着夏面阮。

    如果他没有记错的话，夏面阮口中的大乾国君应该是夏面阮的父亲。

    只是看夏面阮此时的神态，却似乎对这个父亲并没有一丝一毫的感情，不过这都跟他没关系。

    “走吧，去看看这位你口中的大乾国君，到底是什么原因才会膨胀到无视至尊圣门的威严？”

