 然而凤心却是笑容古雅：“那么真龙族的少年，你准备挑战谁呢？”

秦逸尘望了一眼矮人帝师，发现其眼观鼻鼻观口，一众先祖倒是想帮忙，但他们也能帮得上啊！连清宇少主都不是两位先天神帝的对手，何况他们……甚至要不是跟着秦逸尘，他们都上不来这一层！“无名兄，你有什么见解？”

无名剑眸微眯，打量着两道倩影，轻喃道：“两位先祖虽大道不同，可道威却相差不及……都是咱们望尘莫及的地步，这规矩倒也合理，若能胜过一位，另一位战胜与否，只是时间问题。”

“可你还没回答我啊！”

无名也犯了难，两位先祖此刻虽扬着轻笑，但给他的压迫实在太可怕了，那不是先祖故意为之，而是他们身为先天神，那精纯磅礴的大道，令无名的剑道在其面前捉襟见肘！无名又道：“不过我记得，先天神有一处弱点，或者说是缺陷，那便是他们的修行以及道威很是单一，因为他们是依靠自然或是被创造出的。”

“自然之力和真龙伟力创造了他们生来便比后天神强大的力量，却也给他们套上一层枷锁。”

秦逸尘颔首表示理解，就如神魔不两立一般，除却种族积怨外，关键是水火不容，因为本身的神纹魔纹，以及血脉之类……都是相驳的！“不过这前提是，得有一道威凌驾于他们之上，才有资格谈论这些吧？”

无名呡了呡唇，干脆取出一枚铜钱：“要不，咱听天由命吧。”

秦逸尘嘴角一抽，这方法也太不靠谱了吧？

是不是把铜钱扔到立住，两位先祖就能算他们直接过关？

腹诽归腹诽，秦逸尘却知道两者胜其一便算过关的规矩是何原因，总之对他们现在而言，有的选么？

能打赢一位就很难得了好么！想到此，秦逸尘干脆直接抬起左臂：“既然如此，霜影先祖，请指教！”

昊霜影倒未觉得意外，只是淡雅一笑道：“为何选我？

是觉得我比凤心妹妹好欺负么？”

秦逸尘笑了笑：“反正都要选一个，我选了凤心先祖，她是不是也要这般问了？”

此话倒是令昊霜影一怔，粉润的薄唇微微上扬：“有点意思。”

秦逸尘挠头：“都是葛师教得好。”

葛千锤在旁吸了口气，等会……这貌似还真是他教的！昊霜影干脆往殿内走去，秦逸尘紧随其后，化作流光，便进入了那尊大殿之中，在这里，龙武殿之巅已近在眼前！然而那神殿中充斥的寒气，却又让秦逸尘觉得龙武殿之巅遥不可及！“好冷……”紫云也是一众跟了上来，刚刚触及到寒气，便不禁浑身颤抖，只感觉手脚都要被冰封。

要知道，以他们的境界，就算被深埋于万里冰窟中，都只会觉得是在避暑！在场唯一面不改色的，恐怕只有葛千锤了。

就连凤心也从另一尊神殿飞了过来，只是面对那寒气时，却不禁蹙起月眉。

凤心倒不觉得冷，只是那寒气触碰到她的发丝，便发出一阵冰火交斥的声音，滚滚热气袭来，令距离较近的紫云顿时体会到什么叫冰火两重天！昊霜影见状，干脆深吸口气，那道道寒气被其吸入口中，又恢复淡雅笑意：“现在不冷了吧？”

冷倒是不冷了，可紫云却觉得更加毛骨悚然：“那个，先祖啊……刚才那些寒气。”

昊霜影眨了眨冷若桃燕的美眸：“刚刚你们没上来时，我也要呼吸的呀。”

“嘶……”紫云倒吸口凉气，怪不得！那些寒气，其实是霜影先祖刚才的呼吸而已！白苍等人更是牙关打颤，再挑战者没灌输神力之前，昊霜影和其他龙帝自然不是维持生前巅峰境界，而仅仅是神道境罢了！而他们身为妖尊，都感到冷刺骨髓，若是真换做寻常妖神来，恐怕这位先天冰龙一个大喘气，就能给人冰封！这是何等恐怖！？

要知道，凡俗说神高高在上，这的确不假，因为神境强者喘口气，就能化作凡俗城池破碎的狂风！但是，昊霜影一口气，可不是冰封凡俗或者金仙，而是能令同境的寻常神道强者冰封啊！“秦兄这次……得输几回？”

“我觉得你应该问，秦兄这才还能赢么？”

秦逸尘也是打了个寒颤，仅仅是靠近这位先祖，他便感觉自己要被冰封，不仅是肉身，识海，包括神心都是一样！“先祖，请赐教。”

秦逸尘握拳，而昊霜影则淡雅一笑，很是干脆：“那这就算开始了噢。”

下一刻，秦逸尘刚刚施展龙罡凌天步，这一次，昊霜影不像竜弥老者那般直接追逐她，更是躲都没躲，便见其白皙额头上，一道宛若冰晶的龙鳞闪烁光耀！那一瞬，天地宛若大雪冰封，甚至站于局外旁观的诸多龙帝，都只感觉一片冰雪，遮挡了他们的视线！动用真龙神眸，也才堪堪看清，只是一众龙帝脸色凝重，因为不是他们的神力强横，而是昊霜影并未针对他们！而在神殿之中，秦逸尘的修长身影顿时显现，甚至他不由站在原地，双手蜷缩在胸前：“冷……”这种冷，已经不止局限于温度骤低了！那道龙鳞冰光闪烁，直映他的灵魂深处，令他的神力，神道法则，甚至连他昂扬的斗志，都好似被冰雪覆盖！秦逸尘冷颤还未落，便见一道蓝白倩影闪烁，正是昊霜影玉掌凝聚着冰霜，向他心口轰来！“砰！”

秦逸尘倒飞而出，还未落地，便听到昊霜影的淡笑声：“刚刚那一瞬，若是在战场上，你已经死了噢。”

秦逸尘一个哆嗦，知道霜影先祖说的不假，同时也意识到了对方的强大！冰冻他的一切，仅仅是斗志被冰封的影响，都令他斗志模糊，斗志失去，痛感随着冰寒一同占据痛感，让他产生了迟钝！“这根本不存在试探……”秦逸尘星眸一闪，他和霜影先祖交手的每一息，都有落败的可能，别说试探，他现在，只求爆发出全部实力，至于胜负，更是不敢多想！“灭天霸龙枪！”

 