    考古现场中，吴教授挂掉电话，沉思了起来。

    这一次突发的事情，只是发来了警告，却并未指点。

    但幸运的是，竟然又突然冒出了一个林昊。

    本以为这些感染的队员，已经无法获救。

    却被他一言给道破了其中的关键，并且救下了许多人的性命。

    虽然林昊口口声声说，自己并不懂得考古知识。

    但光是这份独到的见解，就已经足以让人惊叹。

    一旁的古教授看到吴教授愣神，拍了一下他的肩膀。

    “你从打完电话开始，就一直在发呆，发生什么事了？”

    吴教授回神，语气有些凝重的说道：

    “我发现了一个人才，不！应该是天才，刚刚我们队员感染，就是他想出的办法，并说明了其中的关键……”

    听着吴教授将事情叙述一遍，古教授有些发愣。

    随即缓过神说道：

    “这样的人，我们应该极力拉拢，我看你还是跟局长说一声，让他那边安排一下，我们现在正在探索地宫，想了也是白想。”

    吴教授点了点头，他心中也正有此意。

    甚至心中隐隐感觉，似乎华夏的考古未来，即将要崛起。

    先是了却浮尘的出现，让他们躲过数次危机。

    现在又发现了一位天才，对着事物有着独特的理解与分析。

    并且发生事情，还能冷静的思考，这种人实在难能可贵。

    “我去给局长那边打个电话，你先安排一下伤员，今天探查先到此为止。”

    说着，便走到了一处安静的地方，再次拿出电话，拨打了过去。

    “喂，局长么？我发现了一个天才。”

    考古局中，赵国听着电话里，吴教授将林昊的事情说了一遍，眼中闪过一丝精光。

    “好，我明白了，我会派人去先调查一下。”

    随即挂掉电话，赵国陷入了沉思之中。

    此刻他正陪着一众外国教授，观看地宫的探查进度。

    刚刚的事情，让他们再次惊出一身冷汗。

    这群外国教授实在无法理解，华夏的古墓，为何如此危险？

    机关，毒物，六翅蜈蚣，每一样都足以让人恐惧到极点。

    现在更是不知因为什么，竟然出现了让人陷入癫狂的传染病。

    “天啊，照这样下去，考古队真的能探索完这座地宫么？”

    “现在不是探不探索的问题，而是这地宫里面，究竟还有什么危险。”

    “简直太恐怖了，那些人变成了丧尸么？见人就咬！”

    “我从来没有想到过，华夏的历史竟然如此神秘，仅仅是这一座地宫，就出现了这么多诡异的事情，太令人惊叹了！”

    “不过那个留学生是怎么回事？看样子并非是考古局中的人。”

    对于石安成，他们这些高高在上的教授根本不会认识。

    只是现在屏幕前的普朗特，脸色阴沉，眼光不断晃动，似乎在考虑着什么。

    旁边的涧三同样如此，低着头一句话不说。

    坐在椅子上的赵国，把助理叫了过来，附耳说了些什么。

    石安成的事情，他心中也极度愤怒，但却没有声张。

    赵国一番交代后，助力点了点头，转身默默的走了出去。

    随即看向了一众教授，起身面带笑容的说道：

    “各位，今天考古队想来也不会再入地宫了，我已经安排下去，你们就各自先休息吧。”

    “等考古队再入地宫的时候，我会派人去叫你们。”

    一众外国教授听到后，有种意犹未尽的感觉。

    但他们明白，这种危险度极高的地宫，也无法急功近利。

    相反像这样稳重一些，反而会更加的有效。

    “好的赵先生，再次感谢华夏的邀请，我现在对于华夏的文明，真是越来越感兴趣了。”

    “是啊，简直令人叹为观止，我从未见过如此神奇的古墓。”

    “我现在确信，华夏的历史文明，一定是无比的璀璨，否则根本不会出现这样的情况。”

    外国教授纷纷感叹了一句，相继与赵国握手，向外走去。

    反倒是普朗特，脸色低沉的来到赵国面前。

    “赵先生，那位叫石安成的人，是拥有米国国籍的，而且还签订了保密文件。”

    “虽然我不知道，他为何去地宫，甚至更不知道，他是否将自己学过的东西，但这件事情，我们必须要弄清楚。”

    “我会立刻回去给相关人员打电话，将他引渡回去，等事情调查清楚后，必然会给你们一个交代。”

    赵国看着普朗特，心中连连冷笑，脸上却依然保持着笑容。

    “普朗特教授，我看你暂时就不要打这个电话了，而且这人，你们也无法引渡，现在我们怀疑，他偷窃华夏国宝，我们需要对他审查一番。”

    普朗特听到这话，顿时眉头皱起。

    “这怎么可以！他可是我们米国公民，并非你华夏人，你们无权私自审查。”

    此时一旁的涧三也走了过来，附和的说道：

    “没错，虽然石安成做出了一切不耻的行为，但是能审判他的，也只有米国，而并非华夏。”

    赵国看着两人，脸上的笑容慢慢消失，声音有些冰冷的说道：

    “两位是不是误会什么了？这里是华夏，可不是米国，更不是樱花国！”

    说罢，冷哼一声，转身朝着门外走去，留下愣在原地的二人。

    回到办公室中，陈教授早已再次等候多时，当看到赵国进来时，急忙起身上前。

    “局长！我不知道那个混蛋会做出这种事情，当初我看他义正言辞，就鬼迷心窍的信了他……”

    赵国见他一脸慌张的神情，罢了罢手，打断了他的话。

    “你不用多说了，我知道你是好意，而且当初也是我同意让他去的，只是没想到，这小子竟然还有这种心思。”

    “好在没有酿成什么大事，算是及时制止了，而且这事情牵连较广，我们也不能过度深究，毕竟他还有着护送国宝的功劳。”

    听到赵国的话，陈教授心中暗自松了口气。

    要是这石安成真的在地宫做了什么事情，他也无法逃脱关系。

    现在陈教授恨不得亲自前往前线，把这石安成扔进毒虫堆里，一了百了。

