    乔绯还没来得及接受这忽然空降的冤家路窄，周狄又不知从哪儿气势汹汹的赶到，看到地上的万澎，二话不说上来又是一顿补刀乱踹。

    场面变得混乱，乔绯看着眼前再次碰头的几个人，有点懵圈。

    但她只愣了两秒便回过神，拉开周狄，压低声音把他往后护：“快别蹦q了，找你麻烦的人又来了！”

    周狄顿了下，想起还在场的贺承南和齐晌，明白了乔绯的意思，他愣愣的“啊”了声，朝他们茫然看去。

    好像在问大佬……我现在还要继续配合您表演吗？

    很快，贺承南的眼神耐人寻味递过来――你说呢。

    周狄：“……”

    今天二楼的厕所安静得不像话，好像所有人都忘了这里还有个厕所，好半天，没一个人影过来。

    四个大活人加一个已经昏厥的半死不活的，厕所门口，气氛诡异的安静如鸡。

    乔绯现在慌得一批，才从渣男的爪下脱离，又落入了大大哥的手里，她今晚的命运也太坎坷了。

    默默看了眼己方唯一的队友，再分析了下目前的情况，乔绯决定不管怎么样还是要对得起周狄喊她的一声绯姐。

    虽然不是出来混的，但乔绯是个非常讲义气的姑娘。一声姐，终身姐。

    以保护周狄为目的，乔绯主动展开对话，先下口恐吓为强。

    “别乱来啊。”她把周狄护到身后，“有没有点意思了，多大仇多大怨啊，还找到店里来了。”

    说着说着乔绯真情实感的吐槽起来：“大家都是成年人了，解决问题的方式能不能成熟一点？动不动就打架，你们是小学鸡吗？”

    齐晌不懂网络流行词，一个暴脾气上来：“不是，你说谁鸡呢？”

    贺承南却笑了，拦住他，一根烟夹在指间随意玩动，声淡淡的：“那**姐说，怎么解决才叫成熟？”

    乔绯见事情竟然有商量的余地，也想帮周狄把这件事给彻底解决了，幸好前几天发了工资，她脑子里计算着钱，过了会咬咬牙说：

    “我请大家吃顿好的，今后周狄跟你们的事就结了，行吗？”

    周狄：“……”

    周狄内心是感激的，却也是无奈的。他很清楚这中间错综复杂的误会，可又不能违背老板的意思，好几次他对乔绯眼神示意，对方都能没看出他的欲言又止。

    乔绯说完后，贺承南低头，唇线玩味的勾着，似笑非笑。

    片刻后他缓步走到乔绯面前：“好，**姐说了算，吃什么？”

    半小时后，一行人被乔绯七拐八拐的带到了某个深巷一处烧烤摊前。

    其他人在小座位上等，乔绯站在自选冷冻柜前点菜。

    姑娘离得远，贺承南坐下后不慌不忙的给褚焱打电话：

    “让伍少爷来一趟热格，就说我请他喝酒。”

    周狄小心翼翼不敢吭声，齐晌这时在桌下踢了他一脚：“你啊，还是太嫩了。”

    周狄不明所以：“啊？”

    “我们后来把场子里所有的人都排查了一遍，发现万澎的底不干净，再顺着查下去，他近期跟盛天的伍盛戎来往很多，那晚他把东西塞给你，紧接着便衣就悄悄进场了，要不是我们收到风赶过来先带走了你，大家都得玩完。”

    周狄愣愣的听了许久才回过神，这些日子崩在脑子里的一根弦骤然放松，情绪大起大落，他一时反倒不知该说什么了，摸了摸后脑勺，有些想不明白的问：“那老板刚才为什么还要请他喝酒？”

    齐晌点了根烟，呼出一口盯着他，忽然阴沉沉的笑了。

    周狄耳闻过贺承南的一些作风，齐晌这个笑更是让他寒意顿生，马上便明白了什么，闭嘴不再问。

    “不管怎么样当晚你算白挨了，晌爷也算给你上了堂人心险恶的课，想要怎么弥补，你说。”

    周狄余光看到不远处正在专心点菜的乔绯，顿了顿，身体转向贺承南，试探的问：“老板，你还在生绯姐那晚的气吗？”

    贺承南刚好挂了电话，颇有兴味的看向他：“你觉得呢？”

    周狄觉得，女孩子开几句玩笑话，男人不该这么小气咯。

    但他不敢说，只能清了清嗓，尽量争取：“我也不要什么弥补，就希望，老板和晌爷能别玩绯姐，她真的没坏心眼，是个好人。”

    “得了。”齐晌一听赶紧撇清：“我可没兴趣玩她。”

    周狄鼓起勇气把目光看向贺承南，等待回答。

    贺承南长腿互叠，左手搭在椅子上，右手漫无目的玩着桌上一块钱的打火机，脸上看不出表情，好半天才停下手里的动作，身体前倾，冲周狄勾了勾手。

    周狄犹豫了下，靠上前。

    贺承南声音压过来：“那你觉得我是好人么？”

    周狄其实挺想摇头的，可还没等自己回答，低低的声音又传入耳里：

    “你喜欢她？”

    周狄：“……！”

    少年的脸刹时有些微红，他激动得站起来，起身的动作太大，吸引了旁桌的注意，也吸引到了不远处的乔绯。

    她以为趁自己不在，那两人又欺负周狄，赶紧拿着几瓶饮料跑过来。

    “怎么了怎么了？”

    “没，没事。”周狄看到乔绯脸更红了，他赶紧闷头坐下，或许是觉得尴尬，抱着一瓶饮料大口喝起来。

    贺承南眉轻轻挑了挑，看向别处，也没再说什么。

    很快，伙计把乔绯点的菜全部烤好送上来，荤素搭配，很是丰富。

    齐晌望着桌上的豆奶，拿起来晃了两下，问乔绯：“**姐是吧？不是，你请我们吃路边摊也就算了，这什么意思，看不起我？当我小学鸡？”

    来的路上齐晌悄悄百度了小学鸡的意思，现在一口一个用得相当溜。

    乔绯干笑两声，不自然的挪了下屁股，小声解释：“喝豆奶怎么就小学鸡了，豆奶含有丰富的大豆异黄酮，多喝可以美容养颜平火气，最适合你这种脾气暴躁的哥。”

    齐晌：？

    乔绯说得一套一套跟真的似的，而事实却是――

    豆奶便宜，三块五一瓶，啤酒八块钱，男人喝起来还没个完。

    她精着呢。

    一直没出声的贺承南把吸管插到齐晌的豆奶里：“哪那么多废话，喝。”

    齐晌：？

    那你倒是他妈的带头喝一口啊！

    贺承南的这个举动无形中增加了乔绯对他的好感，觉得这位大大哥还算平易近人，不像那个穿夹克的龟毛事多。

    再细细对比，大大哥今天穿的虽然是很酷的皮衣，但整个人看上去却奇怪的不失某种矜贵干净的气质，一点都不油腻。

    果然，能坐到大大哥位置的都是不一样的烟火。

    乔绯胳膊捅了下默默埋头撸串的周狄，暗示他敬酒。

    她拿起豆奶朝贺承南说：“那我俩以奶当酒，咱们喝了这杯就是朋友了。”

    齐晌噗嗤一声没崩住，“什么玩意儿？”

    他捂着嘴笑，肩头一耸一耸的，笑得相当色气，就欠开口问一句是人奶还是豆奶。

    贺承南当然懂他在笑什么，慢条斯理的看了他一眼，眼里满是【笑你妈呢一副流氓相】

    齐晌虽然还是控制不住笑，但因为贺承南的眼神，还是强忍住端起豆奶去回应乔绯，瓶子刚要碰上，乔绯却直接让开：

    “有事吗，我说要跟你做朋友了？”

    齐晌：……？

    说完乔绯格外亲切的把瓶子碰上贺承南的，笑得甜美可人：“明人不说暗话，我叫**，是热格的dj，你呢，叫什么？”

    他叫衣冠禽兽！

    齐晌也不笑了，很受伤的坐在一旁咬吸管，心里默默嘀咕。

    贺承南唇边漾出一点笑，拿豆奶瓶碰上去，慢条斯理告诉她：“霸霸。”

    啪塔一声，乔绯刚咬到嘴里的排骨掉出来。她笑容顿在脸上，缓了缓，有些怀疑自己的听力：“爸爸？”

    “嗯。”贺承南重复：“霸霸。”

    齐晌：……

    周狄：……

    顿了会才对着三个目瞪口呆的人解释：“霸气的霸。”

    呼，原来如此。

    虽然这个名字的确骚里骚气的，还有点占人便宜的意思。但乔绯也能理解，像他们这种混社会的大哥，都不会带真名出来混的，而且还都喜欢给自己取类似“飞龙”“傲天”这种一听就自带气场的艺名。

    乔绯只能入乡随俗的喊了声：“幸会了，霸，霸霸哥。”

    贺承南敛眉默笑：“久仰，**姐。”

    周狄：……

    齐晌更是没眼看，心道这俩人怎么不手牵手去奥斯卡呢？这逼装的他这个耿直的特种兵都看不下去了。

    毕竟今天是讲和酒，乔绯跟贺承南碰了一杯，还是给了齐晌一点面子，把豆奶移过去。

    “喂，那你叫什么？”

    齐晌：？

    不是，怎么到我这态度就这么敷衍随便了？

    齐晌今天穿的是一件工装夹克，他挽起袖子，摆足气势，正要响亮的介绍一下自己的名号，乔绯忽然收走豆奶，抓了抓头发：

    “行了，说了我也记不住，干脆我就叫你夹克把。”

    “……”

    我他妈现在连个姓名都不配拥有了？

    齐晌有情绪了，不满的小声朝贺承南发牢骚：“这丫头完全不吊我啊！”

    贺承南微笑不语，牙齿咬话：“刚才笑得那么下流自己心里没点逼数吗。”

    齐晌：“……”

    贺承南有洁癖，日常在家里送到口中的都是佣人精心挑选过的，出门在外也都是高档场所，第一次来这种嘈杂市井的烧烤摊，他适应了很久，无论是从生理还是心理上还是没法将就。

    一整晚，他一根烧烤没吃，豆奶也只堪堪饮了两三口。

    乔绯问贺承南怎么不吃，贺承南一带而过：“我晚上不吃辛辣。”

    她和周狄，齐晌面前摆满了吃完的签签，这样一对比，贺承南干净的桌面反而生出一丝可怜巴巴的味道。

    乔绯默默想了会，放下手里的烧烤。

    “你们等我一下。”

    说完，她离开烧烤摊。

    她记得马路对面有一家甜品店，她以前经过时吃过几次，那家的招牌甜品甜而不腻，很好吃。

    贺承南等了十分钟乔绯都没回来，他看了看手表，晚上十点。

    这个时间他原本还有别的事，耐心又等了两分钟后，贺承南站起来跟周狄说：“她回来你说一声，我们先走了。”

    周狄：“嗯。”

    正好贺承南的手机响起来，他边走边按下接听，刚说了两句，身后传来一阵跑步的声音，紧接着，有姑娘叫住了他――“霸霸哥！”

    贺承南动作一停，转身看去。

    乔绯手里提着一个塑料口袋正朝他这边跑，两个丸子头被风吹得发丝微乱，脸蛋红扑扑的，胸前的项链一晃一晃，

    跑近后喘着气：

    “不好意思啊，我，我不知道你不吃辣。”

    说完她抬起手里的口袋，送到贺承南面前：

    “这是我给你买的小蛋糕，香草味的，行吗？”

    姑娘的眼睛在昏暗的巷道里一闪一闪眨着，睫毛下柔软的光影莫名触动了贺承南的某处神经，他迟疑片刻，接过来淡声道：

    “谢谢。”

