    第55章 谢家覆灭   

    杀鸡取卵之道，非绝境而不可取。

    

    把李承乾杀了，确实能解决如今的危机，并且还能控制黔州。

    

    但这只是短暂的，李承乾为李家人，曾经还是太子，普天之下，能杀他的只有李世民。

    

    若是其他人，敢动李承乾，下场绝对好不到哪去。

    

    谢家虽然在黔州这片地根深蒂固，但朝堂大军若是铁了心要剿他们，那不过是小菜一碟，在大唐铁骑的威势之下，敢反抗者都会被无情碾压…   

    从长久来看，这明显是鱼死网破的做法。

    

    “不错，三弟，你就在旁边待着去！”

    

    谢元深也知道谢成建的主意不可靠，所以他看向李承乾，道：“大都督，刚刚我二弟的话你也听见了，把人交出来，再写一封保证书，那这件事就算揭过了，如何？”

    

    李承乾看着表情各异的三人，忽然笑了，“看来你们的罪名又得再加上威胁上官这一条了。”

    

    砰！   

    谢元深一拍桌子，怒声道：“李承乾，我敬重你，所以才叫你大都督，我告诉你，现在你大势已去，你同意也得同意，不同意也得同意！”

    

    李承乾没有理会他，而是将目光望向窗外，呢喃道：“戌时到了。”

    

    “对，戌时已到，大都督，你就算后悔，也已经晚了！”

    谢元深面带得色。

    

    忽然，外面传来一阵嘈杂的脚步声。

    

    听到这声音，谢元深脸色更甚。

    

    他知道，这肯定是那些团练见他戌时还没回去，于是就攻入黔州。

    

    如今晚上宵禁，街道没有百姓，只有卫士在偶尔在街道中巡逻。

    

    但是人数并不多，哪怕团练实力比不上卫士，但绝对的人数压制下，四千八百团练足够攻入都督府了。

    

    哐哐哐！   

    几个急促的脚步声离前堂越来越近，很快，三个人就闯进前堂，单膝跪在地上。

    

    当谢元深将目光放在那三人身上时，脸色顿时凝固了，同时，他心中浮现出一股不好的预感。

    

    “启禀大都督，您交代的事情，已经全部办好了！”

    

    这三人，正是莫再提、莫再讲、莫再笑三人。

    

    此刻他们身上浴血，表情十分冷冽。

    

    看到这三人，谢元深三人却无法再淡定了。

    

    进来的人是李承乾的人，那不就代表…   

    李承乾笑眯眯的看着他们，“哎，你们刚刚说什么来着？

    本都督没听清楚，再说一遍呗。”

    

    谢元深三人脸色煞白，现在情况发生了戏剧性的变化，李承乾的人出现在都督府，那就只能说明他们安排在门口的团练都被解决了。

    

    噗通！   

    三人腿脚发软，忍不住瘫倒在地。

    

    李承乾走到他们面前蹲下，“本都督还在想，该怎样找你们的麻烦，没想到啊，你们自己送上门了。”

    

    “明天早上，就跟谢华一起，乖乖去见阎王爷吧。”

    

    李承乾站起身来，“把他们带下去，明天跟谢华一起，斩！”

    

    几个侍卫冲进来，直接将失魂落魄的谢元深三人给架了下去。

    

    同时，由陈仓、王磊、刘勇、冯伟各领三百卫士，直奔黔州城外四州。

    

    同一时间，在黔州大都督府外，数千衣着朴素的百姓蹲在地上，而四周，则是严阵以待的卫士。

    

    这些百姓，就是谢家训练的团练。

    

    按照唐制，州以下的行政区域不得有折冲上府，但是允许有团练，就相当于民兵。

    

    谢家名义上用四州打幌子，培养了四千八百团练，但实际上，这四千八百团练，却是谢家的私兵！   

    也正因为这四千多团练，才让沈良不敢对他们下手，因为这只是谢家的势力罢了。

    

    旁边还有一个张家虎视眈眈，如果刺史府跟谢家拼得两败俱伤，那最后受益的就是张家了。

    

    就是这样，三方才保持着一个平衡。

    

    但现在黔州有五千多折冲府卫士，不用再担心两败俱伤这个问题，于是找到借口之后，谢家就遭殃了。

    

    李承乾一过来，卫士们顿时让开一条道，任由他走到团练们面前。

    

    看着这些面露恐慌的百姓，李承乾冷冷一笑，“谁是团练主将，站出来！”

    

    在众人的目光中，一个人颤颤巍巍站起来。

    

    “你就是主将？”

    李承乾问道。

    

    那人害怕地点点头   

    “名字叫什么？”

    

    那人道：“丁顺。”

    

    李承乾道：“丁顺，挺不错的名字。”

    

    说到这，李承乾脸色一冷，大喝道：“你为百姓，却助纣为虐，欺压百姓，该当何罪？”

    

    丁顺噗通跪在地上，冷汗直流，“大都督，小人…小人…”   

    “刚才，本都督已经派人，去抄了谢家，从今往后，谢家将不复存在！”

    李承乾说道。

    

    他的语气十分平淡，但落在百姓耳中，却无异于惊雷炸响。

    

    谢家没了！   

    这怎么可能？

    

    李承乾看着他们的反应，却也不急，“你们可能不信，本都督也不勉强你们，当明日午时三刻，谢家之人就会在黔州闹市问斩，到时候你们就清楚此事真假了。”

    

    说罢，他睥睨着丁顺，“丁顺，谢家这些年，之所以敢这么嚣张，都是因为有你们，现在谢家已倒，你们该怎么办？”

    

    丁顺脸色灰败，随即他咬咬牙，朝李承乾磕头道：“大都督，小人知错了，希望大都督大人有大量，给小人一次机会！”

    

    李承乾没有说话，而是看向他身后那些团练。

    

    丁顺顿时会意，立刻站起身来，朝那些百姓大声道：“弟兄们，咱们一直跟着谢家，吃不饱穿不暖不说，还没有任何前途。”

    

    “倒不如跟着大都督一起混，正所谓王侯将相宁有种乎，跟着大都督混，说不定还有升官发财的机会！”

    

    “…”   

    李承乾听着丁顺的话，情不自禁挑了挑眉头。

    

    这话好别扭啊，什么王侯将相宁有种乎，咋感觉跟造反似的。

    

    不过让李承乾惊讶的是，他话音刚落，那些原本蹲在地上的百姓，纷纷站起身来，并且他们脸上的惊恐之色也退却了不少。

    

    没想到丁顺在百姓之中还挺有威信的嘛…   

    李承乾想了想，便道：“你叫丁顺是是吧？”

    

    丁顺跪在地上，朗声道：“回大都督，小人正是！”

    

    “明天，你领着团练的将领，去黔州大都督府找黔州刺史诸葛亮，听从他的安排吧！”

    

    丁顺脸色一喜，连忙给李承乾磕了三个响头，“小人谢过大都督，您放心，从今天开始，小人一定会努力弥补以前犯下的过错，保证不会让您失望！”

    

    “你不应该向我保证，而是应该向百姓们保证，而且这不是嘴上说说的事情，需要用行动去证明！”

    

    

