    三姨父把姐弟两人送到机场。

    顾芒下车，跟他道了谢。

    三姨父站在车前，看着样貌都惹眼到极点的两姐弟，笑道：“客气啥，你年纪小，又要赚钱，也不容易，不过顾肆的学习还是不能耽误，可不敢浪费时间。”

    这是真心关心他们姐弟的。

    顾芒点点头，道：“您放心，顾肆他今年参加高考。”

    “什么？”三姨父呆滞的看着他们，瞳孔好几秒都没有任何反应，好一会儿，才僵硬的开口：“顾肆，参加……今年的高考？”

    顾芒七岁参加的高考，顾肆今年也要参加？

    他目光低了低落到八岁的顾肆身上，半天缓不过来。

    这……

    顾芒嗯了声，风轻云淡的说：“这事您和三姨知道就行。”

    三姨父愣愣的点头，“你们姐弟……”

    都喜欢这么伪装自己吗？

    顾芒没多说，拿出手机，手指在屏幕上点了点，“以后我爸妈的墓地就麻烦您和三姨了。”

    “你放心……”三姨父话还没说完，手机屏幕上忽然出现银行的到账短信提示。

    他看着【1】后面的一长串【0】。

    八位数！

    他惊得手抖了下，不敢相信地看向顾芒，“顾，顾芒，刚才是你转账的？”

    顾芒收起手机，脸上没什么表情的嗯了一声。

    三姨父手里的手机就像烫手山芋，抖着手按手机立马要还回去，“这可使不得，怎么还能拿你的钱，看顾下你爸妈的墓地也不是什么大忙。”

    顾芒看着他，“琪琪今年中考，清水中学太封闭，让她去明城中学。”

    当初没带孟今阳去清水中学，就是因为那边的学生全部都以学习为主，环境压抑。

    普通学校更适合孟今阳。

    三姨父听见这话，转账的动作一顿，抬起头，激动的目光微微颤抖，“顾芒，你……你要帮琪琪找学校？”

    顾芒点头，“去学校附近买个房子，方便。”

    “不行不行。”三姨父坚持不收，下一秒就把钱给顾芒还了回去，“不能要你的钱，你能想到给琪琪找学校就够了，让她去明城中学住校也行。”

    顾芒看着手机上进账的钱：“……”

    顾肆有点无语，“姐，我来。”

    顾芒懒得再动就把手机给他。

    顾肆按着手机屏幕，又把钱转回给三姨父，说：“三姨父，我姐给您，您就拿着，或者您就当我姐这房子是送给琪琪姐的。”

    三姨父看一眼银行短信，眼睛红了一圈，“唉，你这让我受之有愧，四十几岁的人怎么能收小姑娘东西……”

    顾芒打断他，“买房的事，我让陆尚锦帮您看着。”

    三姨父又是一惊，“是……陆厅长？”

    雷肖是明城的官员，他们经常在雷肖嘴里听到明城官场的一些大人物。

    最厉害的就是一把手陆尚锦。

    顾芒说……让陆厅长给他们看房子？！

    三姨父心脏剧烈的跳动，整个人都懵了，腿有点发软。

    “是他。”顾芒看了眼时间，道：“我和顾肆先走了。”

    三姨父回过神，局促的拿着手机，再看向姐弟，眼眶里有点热，半天没说出话。

    过了有足足五秒，他才看着顾肆嘱咐了句，“高考好好考啊。”

    顾肆咧开嘴角，笑眯眯的，“知道了三姨父，您回去吧。”

