    不知道过了多久，伴随着最后一丝冰冷的能量被吞噬，苏辰只感觉精神一震。

    嗡……

    神窍之内，万灵图册传来轻吟的震荡声。

    “第九道神纹！”

    看着此刻的万灵图册，饶是苏辰，也不由得倒吸了一口冷气！

    没错！

    随着妖灵被彻底吞噬，苏辰刚刚遭受的重创不单单是被一股温和的能量抚平了，甚至他实力再进一步，凝聚出了一道崭新的神纹。

    没想到，一尊逆种妖灵竟然给自己带来了如此巨大的帮助。这算是因祸得福了？

    凝聚九道神纹，这对于蕴灵境修士而言，是一个门槛。

    到这一步，意味着修行之人，有资格更进一步，直接踏入显灵镜。最起码，那些融合低阶普通元灵的人，这时候已经在蕴灵境走到了尽头。

    对于融合强大元灵的人而言，可以选择踏入显灵镜，也可以选择继续凝聚神纹强化天赋。

    元灵所凝聚的神纹越多，未来成长空间越高。也只有将元灵之内所有的星辰印记凝聚出神纹，才可能彻底的将元灵的潜力释放出来。

    苏辰，自然是没有打算现在立刻晋升。

    那对他而言，简直是暴殄天物！

    要知道，如今万灵图册可是足足有七十二枚星辰印记，这代表着可以凝聚七十二道神纹。甚至，万灵图册当中，还有数不尽的星辰印记等待开发。

    苏辰还期盼着下一次踏足星空继续吞噬元灵，凝聚新的星辰印记，融合崭新的元灵。

    若是真的达到那个地步，自己的天赋又会恐怖到什么程度？

    “必须尽快离开这边！”

    很快收回思绪，苏辰面色凝重，确定没有留下什么遗患，他迅速朝着屋外退去。

    这边可是逆种的聚点，危机依旧还未彻底解除，谁知道还会不会有新的逆种出现。

    苏辰很清楚，现在自己之所以能够活下来，那是因为他碰到的是幽冥教的逆种。

    对方贪图自己的圣灵，想要吞噬圣灵本源，这才给了万灵图册逆袭的机会。

    否则的话，以苏辰如今的实力，绝不是那些逆种的对手。

    只有离开这边，才能保证安全。

    另外，更重要的是，苏辰知道，他必须隐藏自己。

    如果被人知道自己的元灵能够吞噬妖灵，苏辰可以肯定，往后的日子不会太平。

    幽冥教，甚至还有很多逆种都势必要铲除自己，就算是人族之内，一些人也会想方设法的除去自己。

    这让苏辰感受到了巨大的压力。

    ……

    “灵魂寂灭，妖灵溃散，难道时隔百年之后，又有猎灵人出现了？”

    苏辰不知道的是，就在他离开不久之后，几道身影出现在了平房当中。

    看着地上早已经没有生息的幽冥教徒，其中一名老者眉头紧锁，满脸凝重。

    “猎灵人？不可能吧？”

    听到老者的话，屋内另外两道身影神色大变。

    “君明月，你确定被抓到这边的是那个叫做苏辰的少年？”

    老者朝着身边的女子问道，语气严肃。

    “应该……是！不过，张老，苏辰才刚刚融合元灵几日，并且是在观星台之上融合的。也经过了测灵仪的检测，是火属性书灵。肯定不是他！他也没有那个实力！”君明月面色严肃。

    没错，跟随老者一同来到此地的女子，赫然就是君明月。

    之前发现有逆种在腾龙中学之外展开袭击，第一时间赶到现场的君明月亲眼看到苏辰被逆种抓走。

    在全力配合巡城司镇压逆种之后，君明月与杨大富等人疯狂搜寻全城。最终靠着眼前老者的帮助，撬开了一名逆种的嘴巴，得到了他们据点的位置。

    只是，君明月没想到，等他们赶到这边，苏辰却是已经下落不明。更让她想不到的是，眼前老者竟然提到了猎灵人。

    猎灵人，这三个字对很多人而言就是禁忌。百年之前，曾经掀起过腥风血雨。

    只是，苏辰？

    君明月是不相信的。

    “张老会不会是看错了？”另外一名带着眼镜的男子沉声问道。

    涉及到猎灵人，谁也不敢大意。

    “你们都知道，幽冥教徒受到冥族洗礼，已经算不上人了。人死，魂不灭。这些老鼠就算死了，他们凝聚出来的妖灵短时间内也不可能彻底溃散。而现在，这边妖灵溃散的太彻底，一点气息也没有留下！”

    老者仔细感受着屋内的气息，开口道。

    “或许，是发生了什么意外？又或者是有强者路过这边，顺手灭杀了妖灵？”

    君明月咬牙道。

    “不排除这个可能！但，问题是死的这个逆种，身上没有半点伤痕，此地也没有半点战斗的痕迹。更没有留下强者的气息。除非，你们觉得这只老鼠已经死了超过十二小时……”老者眉头紧锁：“走，去找那名叫做苏辰的少年！”

    一名融合圣灵的天才，如果是猎灵者的话，后果不堪设想。

    无论如何，不能放过任何一丝可能！不能让百年之前的祸事再次发生。

    一时间，一股沉闷的气氛笼罩在三人之间。

    ……

    中元小区。

    “老师，你怎么来了？”

    深夜，好不容易赶上一趟公交车回到小区的苏辰，看着急匆匆追来的君明月露出一丝诧异。

    “苏辰，你没事吧？”君明月上下打量了一番苏辰，见到他没有什么明显的伤势，呼出一口气的同时，表情变得严肃了起来：“你是怎么从逆种手中逃脱的？”

    听到君明月的询问，感受着她身边那一老一壮两道身影传来的凌厉眼神，苏辰心中不由得咯噔了一下。

    显然，自己在学校不远处被逆种抓走的事情，君明月看到了。

    这让原本打算隐瞒这件事情的苏辰，不得不开始应对。

    深吸一口气，他努力露出一副后怕的样子：“我？我也不清楚！被控制住之后，我就昏过去了。等到醒来，发现逆种已经死了。所以就直接回来了！”

    “这么简单？”带眼镜的中年男子一脸不信。

    “调动元灵，施展星力让我看看！”老者则是直接开口道。

    “老师，发生了什么事情吗？”苏辰朝着君明月问道，心中的疑惑越盛。

    “我们怀疑有猎灵人出现，现在……”君明月张了张嘴，一脸担忧。

    不等君明月说更多，眼镜男子打断了她的话，朝苏辰道：“立刻按张老的话来做，否则，我会带你去安全处接受调查！”

    猎灵人，安全处？

    就算君明月的话没有说完，苏辰的心依旧狠狠跳动了一下。

    他是不清楚猎灵人到底是怎么回事，但是，安全处他却是知道的。

    这是负责夏国国防安全的核心部门，神秘无比。往日寻常人根本接触不到。如今，他们竟然找上了自己？

    难道跟自己吞噬妖灵有关系？

    除此之外，苏辰想不到别的可能！

    果然，自己的担心成为了现实。

    现在麻烦来了。

    “什么是猎灵人？我不知道啊！”绝不能让人知道万灵图册的事情。

    从这三人的反应来看，苏辰可以确定，万灵图册只怕会带来比想象当中更大的麻烦。

    “苏辰，运转星力，调动元灵。快！”察觉到眼镜男子眼中露出的一丝冷冽，君明月下意识拦在了两人之间。

    如果真被带到安全处，就麻烦了。

    “好！”

    避无可避，深吸一口气，苏辰沉声道。

    很显然，他没有拒绝的空间。

    万灵图册？

    只希望不会露出什么破绽吧？

    想到这边，苏辰催动星力，调动万灵图册。尤其是将烈焰神灵的能力展现出来。

    呼呼呼……

    一时间，随着苏辰的气息攀升，隐隐的，周围的空气变得炙热了起来。

    “火元素书灵？”感受着苏辰散发出来的气息和星力，老者上前一把抓住他的手臂。

    一股如清风般的能量顺着老者的手涌入苏辰体内，穿过四肢百骸，直奔神窍而去。

    心中大骇，苏辰连忙压制着自己的情绪，努力冷静下来。

    他控制着万灵图册，绝不能让图册的吞噬之力呈现。

    如果这时候，万灵图册不受控制，去吞噬那一股能量，后果不堪设想！

    时间仿佛凝固。

    每一分一秒，都感觉无比漫长。

    死一般的沉寂当中，不知道过去多久，直到老者终于松开苏辰的手臂，君明月连忙紧张道：“张老，怎么样？”

    “是书灵，蕴含着磅礴的火元素。”老者眉头微皱，看着苏辰，眼中多出了一丝深意。

    呼……

    这一番话，让君明月长呼出一口气。

    怎么说苏辰也是自己的学生，更是自己看好的苗子，君明月绝不希望出现意外。

    “火元素书灵？有些奇怪！”安全处眼镜男盯着苏辰看了片刻：“看你刚才展现出来的气息，已经凝聚神纹了？凝聚了几道神纹？”

    刚刚松出一口气的苏辰，心再次悬了起来。

    凝聚多少道神纹？

    这让自己怎么回答？这是苏辰现在最不想被人知道的事情。

    如果说出实情，他该怎么解释自己提升的速度？

    融合元灵短短三日，凝聚九道神纹？这比做梦都更夸张！

    但是，想要在安全处眼镜男的面前隐瞒，尤其是还有一个深不可测的老者在场，自己隐瞒的过去？

    这一刻，苏辰感觉，自己又陷入到了另一个危机当中。

    苏辰从未想过，实力提升太快，竟然也会成为一种负担。甚至是有可能成为将自己推入深渊的危险……

