    进入到卫苑内部，杨昭就发现，在一排排房屋外面，搭着一个个草庐，三五成群的人各自聚成一个小团体霸占着一个个草庐，泾渭分明。

    此时已经是黄昏时分了，竟然都聚集在一起低声交谈。

    “兄长，是他。”当杨昭出现后，顿时有诸多的目光探查过来，其中一女子顿时惊喜出声道。

    “果然是他。”黄滚听妹妹黄蓉如此说，抬头一看就发现了杨昭，赶紧起身迎了过来拱手道：“好兄弟，想不到我们在这里见面了。”

    “黄兄！”先前在坊市中，杨昭已经听到黄滚兄妹的话，知道他们也是来参加镇卫使选拔的，所以并不很惊讶，倒是客气一拱手道。

    “这位兄长，先前真是多谢你的大妖之骨了，我兄长已经突破到了武尊一重境界了。

    哦，对了，先前欠了你这么大一个人情，我们还不知道兄长尊姓大名。”

    黄滚和杨昭搭上话后，他的妹妹就开口了，根本不再给黄滚说话的机会，加上她人长的美、声音也好，性格也极为爽朗，倒是吸引了很多人侧目观看。

    “哈哈，这是我妹妹黄蓉，这次也是来参加镇卫使选拔的。”黄滚有点尴尬的在旁边解释道。

    “在下確州杨昭！”杨昭微微一笑看向黄蓉道。

    “原来是杨兄，你来的可是有点晚了，据我所知，参加镇卫使选拔的三百二十三人已经全部来到了，杨大哥可是最后一个来到的。那你肯定不了解这次选拔的规则，来，我给你说说。”黄蓉极为热情道。

    “蓉儿，杨兄风尘仆仆刚来，我们在这里说不合适。”黄滚赶紧制止她道。

    “对对对，在这里说不合适。来，到草庐这边来，顺便给你介绍几个朋友认识一下，我们组建了一个小队，加上杨兄正好八人。”黄蓉道。

    “这就被安排了！”杨昭看黄蓉如此，心中思忖一下，然后微笑点头道：“多谢黄姑娘了。”

    既然黄蓉如此热情，杨昭也乐得从她哪里了解一些情况。

    在黄滚和黄蓉的陪同下，杨昭被带到了草庐内石桌前，这里已经坐着五个人了，其中四男一女，看到黄蓉热忱的带着杨昭到来，其中两男脸色一沉。

    那个女子倒是很沉静，其相貌算是中上，但给人一种沉静如水之感，倒是让人心生好感。

    “诸位，这位是杨昭兄弟，我们兄妹的好友，这次组队也加上他，我们正好八人。”黄蓉看向其余五人直截了当道。

    ”哦，对了，杨大哥是什么修为？”不等其他五人回话，黄蓉又看向杨昭询问道。

    “筑基境九层！”杨昭道。

    “好，我们八人，四个炼气士，四个武者，完美。”黄蓉点头笑道。

    “这位兄弟，可否介绍一下你师承渊源，如今修炼了那些道术，我们合作的时候也好知己知彼，互相配合。”而此时，一个黑壮的年轻男子悠悠询问道。

    “我是散修，没有修炼过道术，只修炼了剑法。”杨昭道。

    “没有修炼过道术。”那男子讥笑一下继续道：“我们这个小队中，我和黄兄是武尊，其余两位兄弟是九层先天武者；毫不客气地说，正面硬抗，我们要比你炼气士强太多。

    而黄姑娘师承人教，主修的是火系道术，虽然也是筑基九层，但火焰正是鬼物克星，也是正面主战力量；

    这位兄弟主修木系，修炼有疗伤类道术，师承人教，金丹初境修为；

    而俞静仙子更是金丹高境修为，主修的是水系道术，疗伤和防御皆擅长，更是受过阐教上仙指点。

    所以，我们这个队伍根本没有杨兄的位置，你一个炼气士不修道术，修剑术，战力有限的很。

    我可不想将好处平白无故的分你一份，这次三百多人竞争，只取五十名，压力很大。”那男子冷然道。

    “殷彤，你什么意思，若是你不同意杨兄加入我们的小队，你可以自行离开。反正我兄妹是要和杨兄组队的。”黄蓉顿时冷声道。

    “俞静仙子，你怎么说？”殷彤看向俞静道。

    “殷兄弟，如今人员已经全部到齐，各个小队已经组建完毕，我们多一个人也不影响什么。”俞静淡然道。

    “既然俞仙子这样说，那我也勉强留下来，但我说清楚，我们组队猎杀鬼物，凭实力分配，不能白送给吃闲饭的。”殷彤道。

    “你不用勉强，好走，不送！”黄蓉是个不肯吃亏的性格，顿时冷声道。

    “你！”殷彤顿时气得浑身发抖，但他知道黄蓉的性格就如此，他和她认识很长时间了，一向吃瘪，斗嘴根本斗不过，打也很难打的过。

    “好了，妹妹。都是自己人，给殷兄弟一点面子。”黄滚道。

    “不要仗着自己是王族子弟，就在这里臭显摆，我不吃这一套，以后对杨兄客气点。”黄蓉得理不饶人道。

    那殷彤双眼圆瞪，但又说不出话来，脸憋的通红。

    “好了，杨兄，欢迎加入我们的战队。”此时，黄蓉看都不看他，对着杨昭展颜一笑道。

    “我能说，我其实根本不想加入你们么！”杨昭心中暗自道。

    但事情到了这种程度，若是如此说，那真是太矫情了。

    而且，杨昭已经看清楚了，这些人三五成群的组合在一起，肯定都是组成了战队，从他们哪里也可以了解更多的讯息，所以赶紧客气道：“好，多谢了。”

    “来，杨兄请坐下。我给你讲讲这次选拔的规则和我们组队的目的……。”随即，黄蓉请杨昭坐下，噼里啪啦的讲述了一遍。

    黄蓉的性格直爽、火爆，但这种性格不让人讨厌，反而让人心生亲近之感。

    所以，这个小队八个人，隐隐地都被她给“安排”了。

    从黄蓉的话语中，杨昭也知道，这次选拔是大商第一次公开选拔镇卫使，以前从来没有这么公开搞过。

    这次选拔有几个特点，一是选拔方式前所未有，相当有难度，万鬼窟可不是个善地。

    此地因受地脉地气影响，是天然形成的幽冥之地，环境类似幽冥界，极为适合鬼物修炼生存。

    但幽冥界有后土祖巫身化的六道轮回规整秩序，形成了一个独立的界域，鬼魂难以出入凡间界，对凡间危害不大。

    但这个小幽冥空间却和凡间界相通，鬼魂通过幽冥通道滋生其中，更是有通道通向凡间界，纵然这通道已经被阵法封印，但若不定期清理，一旦封印被冲破，容易酿成大祸。

