    三比二。

    三代目火影想要重新掌权的意图在火之国大名的公证下被火影高层的会议给否决了。

    而最明显的则是两位长老。

    他们感觉自己上当了。

    他们没有想到那边直接就顺杆爬算做了他们反对猿飞日斩继续当火影，直接投了反对票。

    而他们也确实说了这样的话，现在想要反悔已经晚了。

    这种高层次的会议不是你能反复反悔的地方，否则宇智波辰前生某个国家也不会纠结于怎么脱，反复沉沦。

    公信力不是儿戏。

    这些高层的个人信誉同样如此。

    猿飞日斩微微闭上了眼睛，他已经明白自己错在哪里了，但是却已经于事无补。

    事情已经结束了。

    他作为先代火影已经是注定的结局了，接下来便是五代目火影的选拔了。

    “既然如此。”

    火之国大名折扇微微摇晃，他也不是一个傻子，等到石落水波散开的时候他也明白了其中的道理，很浅显的一个小伎俩，但是却很有用。

    唯一没有想明白的是宇智波辰在什么时候说服了奈良家族和山中家族放弃投票。

    那么...

    日向家族的倒戈有没有被算在其中呢？

    如果真的是这样的话那宇智波辰心思还真够缜密的。

    火之国大名目光扫视过了隔音会议室内代表木叶各方权力高层的脸色，有懊恼，有被戏耍之后的愤怒，有无措，有淡然。

    而自来也则是也有一些出乎意料，深深望了一眼宇智波辰，然后收回了目光。

    隔音会议室内坐着的几人各怀心思，然后火之国大名继续说道。

    “既然三代目火影大人想要重新上任被投票否决。”

    “那么...”

    “各位对于五代目火影的人选有什么好的提议么？”

    火之国大名虽然不参与木叶高层的会议投票，但是以礼仪来说火影的任命还是需要火之国大名的亲自册封。

    虽然只是过一道手续的问题，但火之国和木叶都是非比寻常，作为忍界中央大国自然不能在礼仪方面让旁人挑刺。

    接下来就是会议的重头戏了。

    五代目火影的人选是谁？

    隔音会议室内一时间又想起了交头接耳的声音。

    转寝小春脸色不是很好看，微微有些铁青着脸，猿飞日斩转过头来跟她想要商量些什么，但是看着这个老妇人的脸色，还是默默的转回了头。

    相比较他们，猿飞日斩倒是对于自己没有成功重新上任看得很开。

    本来就是一试，之前确实没有先例，也有一些违背了规则。

    既然失败了也没有什么好后悔的。

    然后猿飞日斩声音平静的开口道。

    “我提议自来也成为五代目火影。”

    坐在席位上最后一个位置的自来也微微苦笑了一下，摇了摇头。

    他虽然实力不俗，但却在木叶没有任何职位，他也不是一个喜欢坐在那里办公的人。

    而且他确实也有更重要的目标。

    第二个天外来客目前还没有任何的讯息，他怎么可能安心待在木叶寸步不离，微微摇了摇头。

    “老头子，我不适合作为火影。”

    果然，自来也拒绝了老师的提议。

    猿飞日斩也早就清楚自己这个爱徒的性格，虽然看起来随性不羁，但实质上也是一个倔强的人。

    他认准的道路九条牛也拉不回来，微微叹息了一声，然后闭口不再言语。

    “那纲手呢？”

    水户门炎紧皱眉头开口问道。

    猿飞日斩也还是报以摇头否认，作为代理火影，暗部传回来的消息他怎么能不知道，纲手约宇智波辰在酒馆内喝到了深夜。

    想想也是，当年宇智波辰便是被纲手从雨之国带回来的孩子。

    甚至还被猿飞日斩一度误以为是哪个混球玩弄了纲手的感情。

    在第二次忍界大战西线战场征战几年竟然就抱着一个孩子回来了。

    纲手对于宇智波辰有救命之恩，两个人之间的关系很好自然是不用多说。

    如果把纲手也带过来，恐怕她也很有可能站在宇智波辰那一边。

    因为曾经的一些陈年往事，纲手早就已经赌气不在搭理他这个老头子了。

    自来也和纲手这两个人选被否决之后屋子内陷入了一片沉寂。

    接下来...

    该轮到谁了，似乎所有人都心知肚明。

    气氛微微有一些压抑，不论是身份，实力，年纪，处理政务的能力，他都足以胜任火影之位。

    但他的出身有一些特殊。

    一个宇智波家族的年轻人能够在满目敌视的木叶走到今天，所承受到的阻力有多么大或许很多人都难以想象。

    而坐在宇智波辰邻座的日向日足有一些紧张。

    这回他是实打实的有一些尴尬，甚至尴尬之情几乎溢了出来。

    他是真没有想到自己下定决心，为了家族发展也是第一次做了一回二五仔却还失败了。

    目的没有达成还得罪了人，内心有一些紧张和无奈。

    然而在这时，他的身旁突然响起了一个平静清澈的声音。

    “那么，我提议日向日足大人如何？”

    宇智波辰突然开口了。

    “作为日向家族的族长，本身的实力也不错。”

    会议室内一片安静。

    “嗯？”

    日向日足豁然抬起头来，愣了一下，他没有想到宇智波辰会突然出言举荐他成为五代目火影，

    而会议桌的对侧三代目火影大人还有木叶的两位长老也都没有想到。

    日向家族刚刚还背弃了宇智波家族，转过头来又举荐日向日足？

    这是什么情况？

    不由得面面相觑。

    但是今天出现意外的状况太多了，两个老人似乎也适应了。

    如果仔细想一想这好像还真的很不错。

    至少没有让刚刚戏耍了他们的宇智波辰得到五代目火影之位就好，最重要的是宇智波家族不会成为火影家族。

    然后两个木叶长老还真的讨论了起来，交头接耳。

    而猿飞日斩则是微蹙眉头看着宇智波辰没有开口。

    “我赞成。”

    “我也赞成。”

    果然水户门炎和转寝小春两位木叶长老简单的商议了一下，觉得这个人选虽然不是那么满意，但总归也是当下最好的选择了。

    总不能让宇智波家族真的拿到了火影之位。

    然而便看到了宇智波辰微微露出了一点笑容。

    “等等！”