    “没问题！”阿福头男孩旋即将枪口对准了吴迪。

    “对！就是这个人，我需要你们多来几颗子弹，把他的脸打的稀烂！”王晋西的目光阴骘无比。

    “多一颗子弹一千块，你知道我们是弹无虚发的！”阿福头男孩旋即开出了价码。

    “没问题！”王晋西咧着嘴笑：“这还算便宜呢，我都想让他吃一千发子弹了！”

    “可以！只要老板给的起钱！”阿福男孩笑了笑道。

    “请问你认识幽狼吗？”吴迪笑看着阿福头男孩。

    阿福头男孩闻言面色不禁大变。

    幽狼？

    王晋西的记忆瞬间变得清晰的，蒋大跟他聊天的时候说的正是幽狼。

    等等，吴迪难道认识幽狼？

    想到这里王晋西的面色不禁变了变。

    “你认识幽狼？”阿福头男孩沉声问道。

    “他就是幽狼！”灵鹤接过话来大笑起来：“看来还是老大有牌面，咱们都没人的认识！”

    “你是幽狼？”

    阿福头男孩一脸的震惊。

    王晋西的脸色也变得无比的难看，如果吴迪真的是幽狼，那么对他来说，简直就是噩梦。

    “你如果是幽狼，我这颗子弹绝对打不死你！”阿福头男孩对着吴迪的枪口有些不易察觉的颤动。

    “别抖！近距离的误差对你来说是致命的！”吴迪笑着说道。

    阿福头男孩闻言，面色变了变，要知道他是持枪人，竟然被人威胁。

    “稳住再开！”吴迪嘴角勾起一抹轻笑。

    “可恶！”阿福头男孩咬牙开了枪。

    “砰—”

    子弹迸射出镗…

    然而并没有打中吴迪，而吴迪的手上不知道什么时候多出了一把匕首，直指阿福头男孩的喉咙。

    “我输了！”阿福头男孩一脸的颓丧。

    “你很不错，输在了年龄，但凡是你是个成年人，怕是我就被击中了！”吴迪笑了笑道。

    “…”阿福头男孩目光微怔，着简直就是对他最大肯定。

    “你跟着我吧！”吴迪笑了笑道。

    “你是让我加入X射线小队吗？”阿福头男孩一脸的惊喜。

    “不是！你先给我上学去！先学做人！”吴迪淡淡地说道。

    “…那会让我的战技生疏！”阿福头男孩想了想道，话中的意思就是拒绝的意思。

    “那你就别跟着我了！”吴迪直接拒绝道。

    “…那我还是跟着你吧！师父请受阿磊一拜！”阿福男孩直接朝向吴迪跪拜了下去。

    “这是先斩后奏，逼着我收你为徒弟！”吴迪笑看着阿磊，不得不说，这孩子聪明的很。

    “嘿嘿！”阿磊笑了笑，随后目光落在了王晋西的脸上：“师父！作为拜师礼，我来干掉这个人！”

    王晋西面色顿时就变了，说来也是难看，自己重金请来的杀手，竟然反水投靠别人，还要杀他…

    “不用了！他犯的罪行就让警方来制裁他吧！”吴迪淡淡地说道。

    “走吧！郑晓萌，我们回家！”吴迪笑看着郑晓萌道。

    “嗯！”郑晓萌这才回过神来，从直升飞机降落那一刻，她就被震撼住了。

    回程的沃尔沃XC90车上。

    “吴总！方便问下，你是什么人吗？”郑晓萌脸色微红。

    “佣兵！”吴迪没有藏着掖着，话到此处顿了顿又道：“不过，我的这个身份，对你来说并不是很好的！你需要忘记这个身份！”

    “哦！”郑晓萌本身聪慧，很快就明白了，就没有多说了。

    “对了！吴总，你不是有话跟我说吗？我现在情绪好了！”郑晓萌想了想说道，刚刚经历的那一幕跟拍电影差不多，相比较姐姐的出卖都不算什么了。

    “我希望以项炼的身份以及你男朋友的身份去京都！”吴迪开门见山地说道。

    郑晓萌先是一愣，接着说道：“意思是你现在是项炼了？”

    “嗯！”吴迪点了点头。

    “你是有任务吧！不过说来也巧，我外公过大寿，我妈让我作为我们家的代表过去！”郑晓萌一声叹息。

    “那也真是巧了！”吴迪笑了笑，又道：“那没事！我们今晚就走吧！”

    他想着早去早回，李雪英的事情必须要弄清楚，但是海城这边的局势，更不明朗，英灵殿可是一根长在人体内还没被发现的肿瘤，危险无比。

    “好！”郑晓萌直接答应了下来，她知道如果不是时间太紧张的话，吴迪应该不用这么赶，想到吴迪的帮助，自己去早一点也无所谓。

    …

    夜晚的京都。

    一见间豪华的别墅内。

    没有开灯。

    偌大的客厅内，透着月光，隐约能看见两个人坐在沙发上。

    “对于吴迪的管制已经下放了？”

    “嗯！”

    “不够，又不是关起来，很难将吴迪彻底限制的。”

    “所以盯好他，千万别让他来到京都，查到雪英的消息！”

    “嗯！我知道，大佬！”

    “不过，大佬季家的那老头怎么还不死？”

    “放心好，你帮我做事，我自然也会帮忙你的。”

    …

    对话结束。其中一名身影转身离开。

    …

    季家豪华别墅内。

    此刻，一名身穿黄衣的老道正襟危坐，闭着蝉目。

    老道名崇阳真人，号称能够逆天改命。

    说到底，一般吹成这样，老道八成是个江湖骗子，但是坐在老道对面的一名白胡子老头，却对他深信不疑。

    老头正是京都季家的老爷子——季长海。

    季家的酒店几乎开遍了巨龙国每一个有钱的城市。

    甚至于别的国家也有一些。

    但，季长海的身体因为年龄的缘故每况愈下，他在巨龙国建造八星级酒店的毕生愿望就要落空了，直到遇上了老道。

    老道给他算命只要大寿齐集各个分支的人，就能延年益寿。

    就在这时，老道突然掐指一算的，面色顿时就变了变道：“不好！季总你可要做好了最坏的打算，两年内，你家不添第四代人，你很可能会提前寿终！”

    “什么？”季总勃然大怒。

    要知道，鲜有人敢这么和他说话，这样话又说回来了，敢这样和他说话的，基本上都死了。

    “对不起季总！”老道还是道歉了。

    “说！为什么要添第四代人？季长海沉声道。

