    “岳哥哥，我们这是要去哪里啊？”

    岳镇山怀里，一位五岁左右的小女孩，扎着两条可爱的小辫子，她有些紧张的询问道。

    “嗯，我们先去上海，然后回任家镇。”

    “原来我们还要回来，好开心——”

    小女孩从未离开小镇，听到还可以回任家镇，很是开心。

    “呃...这个，我们要回的任家镇，和这里还是有些区别的。”

    “那个任家镇在两广地区。”

    “嗯嗯，我知道。只要能回任家镇就很好啦。”

    “......”

    你个小屁孩知道个球球，虽然都叫任家镇，可这两个任家镇之间，相隔了一千多公里的路程。

    岳镇山怀里的小女孩名叫邵阿秀，还有一个哥哥邵永贵。

    两人母亲早逝，父亲被僵尸任天堂要死，没有亲人收留他们两，于是便被岳镇山给带走了。

    任天堂一事结束之后，

    岳镇山和珠珠的老爹商谈了一番，在岳镇山的建议之下，江南任家决定从传统的地主老财转变为工厂资本家。

    岳镇山负责提供机器开办工厂，任家负责组织农户大规模养蚕，按照市场价收购。

    两家合力，组建生丝加工和成品生产。

    管理人员由两家共同负责，盈利分红则按照股本计算。

    之所以合伙与江南任家开厂，

    挣钱只是其中之一，真正的目的还是把江南任家收纳为自己麾下的势力，让这里成为自己在长三角的一个锚点。

    当然，第二个目的，也算是为任珠珠做的一件事情。

    不如此，任珠珠老爹凭什么让他带着闺女跑路，大家都是男人，岂不会知道，这样带着女人走，几乎就是肉包子打狗，有去无回。

    任珠珠和任婷婷不一样，她还有两个同父异母的弟弟，这是她爹老来得子。

    既然有了儿子，那么今后这家业，自然没有她的想念。

    或许，电影之中她选择远渡重洋去美国淘金，这也是她对命运的抗争！！

    第二天！！

    岳镇山带着一行人再次来到上海，回到上海分部。

    短短十几天的时间，岳镇山在此地安插的棋子已经开始布局棋盘，在众多势力之中占据了属于自己的一块地盘。

    “老板，这是公司的账目，我们已经成功收编鳄鱼帮。”

    “鳄鱼帮的成员，我们进行了大规模的筛查。参与烟土买卖的成员全部沉到了黄埔江底，坏事做绝的混蛋，全部被处理，现在一个不剩。

    另外，鳄鱼帮原本就是鱼龙混杂。

    帮派之中，有老老老实实的苦力，有心狠手辣的打手，还有一些滑头的蛇头等等。

    根据帮会成员特点，我们进行了重组，

    其中那些老实本分的人，组成明面上的公司主体，

    他们负责码头货物搬运，以及城内的运输，我们组建的物流分部也开始运营，我们让广州总经理丘国凡派三名部门主管过来搭建公司主体，顺便在那边拉了一批老员工过来。”

    “公司以老带新，现在整个物流部门已经开始营业。”

    听着时柏青做报告，岳镇山一边翻阅手中的账目。

    整个账本记载的十分清楚，如今，物流公司上海分部（明面上），一线员工有接近三四千人，负责码头搬运和城内货物运输，有三轮车载货，他们可以灵活的把货物送到相应的区域。

    “时柏青，关于鳄鱼帮另外一部分，灰色之中的那些人又是如何安排的？”

    明面上的时期很好办，按照之前的模式，顺利组建公司。

    需要注意的那一部分是那些狠角色，鳄鱼帮作为前身，怎么可能只涉及码头生意呢！

    “涉及烟土的生意全部关停。”

    “另外，鳄鱼帮控制的十家计院按照规模大小，采取不同模式。现在有很多继女，都是迫不得已才会去那个地方，这些卖身获得的钱，或许是他们救命用的。”

    “所以，我们把抽成比例控制在一个合理区间。”

    “嗯，很好。”

    “另外，今后我们不搞不正当手段，去强迫别人卖身。也不要采取诱导这些卑劣手段，如果，我是说如果想扩张，只能去挖别人家的夜莺。”

    “还有，关于赌馆的事情，也别去做那些小生意。特别是那些原本是善良之家的小民众，他们榨不出油水，你知道该怎么做，对吧？”

    把手上的账目该划的划掉，这个世界，他与毒不共戴天。

    至于其他，说实在的，他现在也不能逆时代潮流去制止它，能做的很有限。

    关于黄，他只能善待那些失足妇女。

    赌这种活计，就尽量不去祸害那些底层民众了，剪羊毛也应该挑肥羊。

    “知道了，老板！！”

    “老板，你上次吩咐我寻找合适的店铺来销售香水，现在已经......”

    “嗯，等等——”

    时柏青双手接过岳镇山批阅的账目，正准备报告下一个项目，结果被岳镇山叫停了。

    岳镇山忽然面带喜色，见时柏青带着不解的看着自己，于是道：

    “今天就到这里吧！”

    “与香水的相关的事宜，你把账目和盘下来的店面与其相关资料，都交给夫人（任婷婷）的秘书，香水的事情就由夫人处理。”

    “呃...好的，老板！！”

    等到时柏青离开房间之后，岳镇山立马打开储物戒指。

    原本在沉睡融合之中的福神分身已经成功融入僵尸任天堂的身体之中，刚刚融合完成那一刹那，他忽然发现，自己好像能够分心二用，由单核蜕变成了双核。

    当然，这只是一个小技巧。

    真正的好处可不是这个，福神分身从戒指之中出来，居然自动漂浮在半空中。

    岳镇山不由的点开自己的属性栏之中，看看是否有关于此物的介绍：

    【福神分身】

    【介绍】：由特殊技能《灵蛊分神法》修炼出来的身外化身，承载宿主三分之一的命运之力，福神分身与自身命运相辅相成，可吸纳虚无缥缈的气运壮大自身，同时起到稳定宿主气运的作用。它继承载体（变异僵尸）的所有能力，可主动吸收阴煞之气进化，福神分身壮大可提升宿主气运。

    【技能】：

    《亡者之语》（被动）

    品质：绿色

    介绍：由僵任天堂继承而来的天赋能力，亡者之语属于地府阴间通用语之一，可与僵尸、鬼物、尸妖等亡者交流。

    《御空》（被动）

    品质：蓝色

    介绍：由僵任天堂继承而来的天赋能力，可御空飞行，快速移动。

    看见福神分身的能力，岳镇山第一次感觉到了强大。

    除了这两个被动能力，福神分身真正牛逼的地方，在于其第三个能力......

