    虫二剑主和尸魔尊者来了。

    这些天，神醉等人帮卢仚灌顶传功，帮他锻造法器的时候，两人则是在外奔波，催动门下弟子，四处探察消息。

    心剑宗有昊剑宫为党羽，而昊剑宫的影响力，则是覆盖了东神州几乎所有的诸侯和世家门阀。

    他们收集消息的效率极高，一个多月以来，东神州，乃至更东面的极东溟州的消息，都收集到了不少——东神州并无太大剧变，但是有一些中小诸侯，似乎隐隐被人暗中控制了。

    在那些中小诸侯的领地上，有一些女子、孩童失踪，更有一些古物的价格开始暴涨，因为一些莫名古物，甚至发生了灭门惨案。

    而在极东溟州那边，情况就更不好了。

    极东溟州，绝大部分领地都是大洋中的大小群岛，依托无边无际的大洋，极东溟州的群岛物产丰富，多大胤罕见的深海奇珍。

    尤其是，天地灵机崩碎，而深海之中，尤其是不可测的大洋底部，据传有一些福地，保留了堪比三教宗门的天地灵韵。

    时不时的，极东溟州的大小岛屿上，就会有一些稀奇古怪的，价值极其高昂的天才地宝出现。

    这种事情，平均十年左右，总会发生一次两次。

    道门的万幻门、一气宗，他们的宗门就在极东溟州境内，每当这种深海中的天才地宝被海浪冲刷上来时，两宗弟子，免不得会起一些龃龉。

    随着天地灵机有复苏之兆，最近几个月，极东溟州从深海中冲出的天才地宝数量增加了许多，万幻门、一气宗派出了大量弟子搜刮这些意外之财……

    “万幻门的内门真传，陨落了一百二十七人。一气宗的弟子，擅长斗法，临机应变之能，比万幻门的弟子强出不少，饶是如此，也折损了九十二人，有十余人重伤遁回。”

    静室中，虫二剑主向神醉讲述着自己得来的消息：“极东溟州，有一座大岛名曰乌龙，岛上更发生了屠城惨祸。一共二十三座大城，合计超过三千万百姓，在一夜之间被屠戮一空……经一气宗长老检测，所有被杀之人，神魂、精血，全被抽取一空。”

    微微顿了顿，虫二剑主的声音变得低沉了许多：“更惨的是，他们所有的毛发、皮肤，都被扒走……”

    一旁的尸魔尊者干咳了一声：“这听起来，像是我魔门的手段，炼制好些魔门旗幡秘宝，都要用上人皮、人发……但是极东溟州，是万幻门、一气宗的地盘，我魔门同道，才不会蠢到跑去那边惹是生非。”

    尸魔尊者开始讲述他收集来的情报。

    尸魔洞是魔门中的异类，他们以炼制各种稀奇古怪的僵尸为看家本领。他们的弟子，常年游走各地，寻找那些极阴、极邪的地穴收集阴邪之气，带回宗门孕化僵尸。

    所以，尸魔洞在大胤各州，有着大大小小无数据点，消息也极其灵敏。

    和东神州一般，大胤各州，州、郡、府、县，都有一些地方官员出了问题，他们，或者他们的家人，行事都和往日发生了较大的变化，好似被人操控的傀儡。

    在这些州军府县中，同样出现了美貌女子和聪颖孩童大规模失踪的现象。

    但是因为有地方官的遮掩，甚至有地头蛇门阀世家的掩盖，这些事情悄然发生着，但是消息并没能传播开来。

    “我尸魔洞的弟子，还有一些世俗的党羽更是探查到，很多州、郡的库房，里面的金、银等贵金属，已经被搬运一空。”

    尸魔尊者阴沉着脸，沉声道：“天地灵机崩碎，崩的是我等修炼者的道途，崩的是那些奇珍灵药的孕化条件。但是那些黄金、白银，这些贵金属，它们性质稳定，它们的效用，和天地灵机无关。”

    站在神醉身后的卢仚缓缓点头。

    他虽然不懂炼器，但是太上北溟仙宗的传承中有言，黄金、白银等贵重金属，是修士布阵、炼器的基础材料。很多常用的阵法、阵器等，都需要耗费巨量的黄金白银来炼制。

    在修炼界，黄金白银不是什么贵重之物，只是列入基本物资的名单。

    但是正因为其基础，所以不可或缺。

    没有了足够的黄金白银，有时候你有再多的灵材、奇珍，也难以布下大阵，又或者炼制大规模的法器、令牌、令旗等物。

    大胤承平多年，各州郡的库房中，储存的金银当是一个天文数字。

    如果这些金银贵金属都被搬空……

    不说大胤的地方财政会出现大问题，那些元灵天的修士，他们可就有了足够的基本材料，天知道他们会作出什么事情来？

    “更有趣的是，我们魔门都没做的事情，被他们做了。”尸魔尊者的脸色有点古怪：“根据本门弟子传回来的消息，镐京周边十几个州郡中，有近万前朝权贵的陵墓，被挖了个精空。”

    尸魔尊者连连摇头：“不讲究，真不讲究，人死为大，我魔门弟子，都不会无缘无故去挖人家的祖坟……世俗界的王朝更迭，也不会无缘无故的去动前朝皇室、勋贵的陵寝。”

    尸魔尊者轻轻一掌，将座椅的扶手拍得粉碎：“可是，他们就这么干了。而且大张旗鼓，肆无忌惮，有些陵寝连封土都被掀开了，整个陵寝暴露在光天化日之下。”

    “他们哪怕，挖个盗洞进去呢？人家死都死了，给人家留点最后的体面呢？”

    “他们，可是连我们魔门都不如。”

    神醉皱着眉，双手把玩着一串红光闪烁的佛珠，沉吟许久，这才幽幽开口道：“法海，这些日子，从那些人口中，得到了什么？”

    卢仚应了一声，走出门，招呼了一声，不多时，鱼癫虎就捧着一个硕大的册子快步跑了过来。

    卢仚接过册子，将其送到了神醉面前。

    “这是清旻羽、谢富贵、谢有钱等人的口供……要论刑讯逼问，守宫监是专业的。他们的修为被封之后，承受痛苦的能力，相比普通人，也强不到哪里去。”

    神醉翻开册子，向虫二剑主和尸魔尊者说道：“这些日子，两位在外奔波，老衲坐镇邬州城，四周固然是风平浪静，但是根据那些元灵天来客的口供……看看吧！”

    “元灵天第一批侵入者，由十二家宗门的弟子组成。”

    “和我极圣天三教鼎立不同，元灵天的宗门，只是大略的分为正道、邪道两大阵营。”

    “第一批侵入我极圣天的十二宗门，正道只有玄机宗、魔傀宗、天符宗、弥陀剑宗四家，其他八家，全都是心狠手辣、无恶不作的邪道宗门。”

    神醉冷笑道：“可见，元灵天的诸位，对我极圣天，是苦大仇恨。”

    虫二剑主接过册子，认真的审视了一番。

    他皱着眉，缓缓说道：“这里面，有血河教，擅长布下血河大阵，吞噬精血，污染元神，其血河神幡威能强大，以人骨、人皮、人发制成。”

    “在元灵天，血河教也是人人喊打的邪魔……但是他们进了我极圣天。”

    虫二剑主淡然道：“乌龙岛的事情，定然是他们做的了。嘿，三千万良民百姓，嘿嘿。”

    神醉手指用力，佛珠滑动间相互撞击，发出‘叮叮’声响，直透神魄：“如此，有了他们的口供，又有了两位亲自收集来的消息，可见，老衲并无虚言，他们的确是大举侵入了。”

    神醉沉声道：“他们如今，还只是在小心试探，甚至是达成默契，各自圈占地盘而已。”

    “一旦他们准备就绪，各种手段都准备妥当……嘿，嘿嘿。”

    尸魔尊者一把从虫二剑主手中抢过册子，认真的翻阅起来。

    看了一会儿，他身边站着的少女冷声道：“老贼秃前些天的话，说得对，这次，咱们可真得联手了……趁着他们第一批进入的，最强不过烈火境的修为，得赶紧把他们挖出来，解决掉。”

    “不然，等这些小鬼头，在我们的地盘上建了据点……他们后续有师门高手侵入的话。”

    尸魔尊者咧嘴冷笑，他身边的少女狞声道：“且不说多强的大能，只要他们来一批凝聚了道果的高手，就足够我们吃一壶的了。”

    尸魔尊者眸子里闪烁着幽幽磷火，他看看神醉，又看看虫二剑主，他身边的两个少女同时开口道：“你们宗门中，如今最强的高手，究竟是什么修为？”

    神醉‘呵呵’一笑。

    虫二剑主看着尸魔尊者微笑道：“你尸魔洞如今最强高手，又是什么修为？”

    尸魔尊者也‘呵呵’一笑，不再吭声。

    卢仚在一旁看得是无言以对。

    既然都知道敌人已经打上门来了，诸位掌教、掌门、方丈、长老的，还在这里玩高深莫测呢？

    不过，大金刚寺的十三位传承长老，都应该是凝道果的大高手。

    这等实力，自保有余吧？

    邬州城外，大片白云被撞得粉碎，一排三座金属城池，六十四架金属舟船冉冉从天空落下。

    大群魔傀宗弟子站在城池上、舟船上，远远眺望着邬州城。

    在这些金属城池、舟船稍远处，又有大群飞禽冉冉落下，近千名身穿青色长袍的天符宗弟子周身笼罩着淡淡荧光，神情淡定的驾驭飞禽直奔邬州城。

    在这些飞禽后方，大片迷雾翻滚，清风缭绕中，一面面旗幡摇晃，不知道多少玄机宗弟子藏匿其中，驾驭着这座活动大阵，直逼邬州城而来。

