    第5798章殊途同归（3）

    但吞噬过道龙与道韵的魔修们，通通表情狂热，沐浴在这妖冶的红光之下，张开双臂哈哈大笑。

    无数红色的蓓蕾，包裹着无数表情陷入癫狂的魔修。

    “这东西有问题，绝对有问题！”金眼魔尊焦急地试图打破笼罩自己的“蓓蕾”，然而由光与道韵交织出的金钟罩子，却比结界还要厉害，任金眼魔尊如何挣扎，都纹丝不动。

    他不安地扫视全场，发现掌府们大多神情疯癫。

    “都是那道龙的问题！”

    “只要吞噬了道龙，都失去了对局面应有的判断力！”

    金眼魔尊哆哆嗦嗦，再与白鸟传音，白鸟也不知回应。

    他看看一旁的嫪毒，嫪毒老头儿闭目盘坐在另一枚“蓓蕾”内，表情没有任何波澜，仿佛置身事外。

    他焦急地问询浴红，浴红还没来得及回答……无数花的蓓蕾就已轻盈地飞起，拉扯着整个三千世界的魔修们，向花萼内坍缩。

    “要被王花吞噬了！”金眼魔尊骇然大叫！

    “王花要带我们去看大道！”斗方魔尊双眼燃烧着两团火，兴奋地撕扯着自己的头发，仿佛真要去谒见什么天道之神一般。

    不管是抗拒还是虔诚，那些由光与道韵交织而成的蓓蕾都不容人拒绝地将生灵们卷入了王花的内部。

    从天光灿烂，规则错乱的三千世界，来到一片黑天黑地之中，金眼魔尊瞠目结舌地看见了贯穿黑暗的灵魂洪流！

    狂涛拍岸，大浪声震耳欲聋。仔细看其中都是各种形态的人魂……

    画面极其浩瀚！

    黑蛤蟆们在花内世界融化，释放出其中无尽的灵魂。

    大部分灵魂目光茫然，乖巧地跟着洪流向前奔涌，少量新收集的灵魂在尖叫在质疑，然而它们着实弱小，根本无法抗拒那巨浪向前的力量！

    那些质疑着的灵魂，都是魔道掌府们在诸魔之战内看到的逝者，掌府和剩下的四千得胜府主洞主们，万万没有想到，他们现在，也是一样的结局！

    胜者，败将……竟殊途同归！

    一枚枚红色的蓓蕾紧跟黑蛤蟆之后破碎，将困束其中的魔修们释放出来！

    呼！

    刚刚被蓓蕾释放，金眼魔尊就感觉到一股极强的风，卷起自己的身体向灵魂洪流内涌去！

    “不要！不要不要不要，不要动我！”

    “这到底是怎么回事，我可是黑白宗的掌府，我是大罗强尊！难道魔帝真的心黑到拿我们献祭？他的宗门，不要了吗！我们是这世间的，顶级强者啊！”

    金眼魔尊大声尖叫，疯狂燃烧自己的灵力甚至阳寿想要忤逆那股力量，虽然不知道灵魂洪流最终将涌向何方，但他可以预见，那绝对不是什么好事！

    只可惜无论他如何反抗，都如溺水的人般使不出半点力道。

    “咦……有些不对劲呀……”

    直到此刻，诸如斗方魔尊等人，自我意识才翻滚着从层层麻痹感下惊醒。

    可惜已经晚了！

    他们想要后退，但体内去冒出七八条白色的道龙，如绳索一样将觉醒者们捆绑，用力地朝洪流深处拉扯。

    “我就知道！坑爹的道龙！”金眼魔尊从嘴里啐出一口唾沫。

    (本章完)

