    “怎么样，有没有想本大王？”杜飞抓乱敖妙心的头发，笑眯眯地说道。

    敖妙心重重点头，“我想死你了！”

    “想我？”

    “我看你是想回去打牌吧！”杜飞翻个白眼。

    “嘿嘿嘿，都一样，都一样！”敖妙心闻声不由嘻嘻一笑，随即好奇道：“对了妖怪，你来东海是要接我回黑风山吗？”

    杜飞看她一眼，挑眉道：“那得看你表现，不过我的主要目的是来找你父王。”

    “你要找我父王？”一旁的敖春忽然道。

    杜飞寻声望去，“你是？”

    “他是我八哥敖春，你叫他敖老八就行！”敖妙心松开抱着杜飞的手，开口介绍道。

    敖老八？

    不知会不会做秘制小汉堡？

    心中吐槽一句，杜飞随即笑笑道：“原来是八太子，幸会。自我介绍一下，我叫杜飞，是黑风山集团的董事长兼CEO，旗下包括娱乐公司、科技公司、建筑公司等多家潜力企业。”

    “同时还是集团首席科学家和技术总工程师！”

    “啊？”

    敖春一下瞪大了眼睛。

    “就是黑风山的妖怪头子。”敖妙心忙解释道。

    杜飞：“……”

    他笑眯眯地瞥了敖妙心一眼，看样子，等会回黑风山的时候，不用带上这丫头了。

    “哦！原来是黑风山妖王驾临，失敬失敬！”

    敖春这才笑了一声，连忙拜道。

    ……

    听闻太乙金仙巅峰的妖王驾临龙宫，老龙王立刻召齐人手，大开宫门，亲自前去迎接。

    没办法，谁叫龙族如今式微呢？

    这的确是实话。

    西游记中的四海龙族看似风光，尊称司雨龙神，统制天下水族，在凡间香火鼎盛。

    但实际上，在大能者眼中根本没什么地位！

    别说杜飞这样曾经和十万天兵干过架的太乙妖王，就是随随便便来个野生的太乙妖魔，东海龙宫都得掂量着，不与对方结恶！

    否则遭了灾，就只能到天庭搬救兵去了。

    由此可见龙族的尴尬地位。

    说是神仙，真正位列仙班的天庭众神看不起，说是妖，凡人又把龙族当瑞兽祭拜。

    讲到底还是龙族没有拿得出手的大能！

    “妖王驾临，有失远迎！”

    “还请恕罪啊！”

    敖广领着一众龙子龙女、虾兵蟹将、龟丞相、海夜叉，拱手走出了大门。

    杜飞也笑着还了礼，“龙王太见外了。”

    他和声道：“再怎么说，妙心在我黑风山也待了小半年，我们互相都把彼此当朋友看待，关系铁的很呢，无须如此客气！”

    “就是就是，我和妖怪关系老好了！”

    敖妙心搭着杜飞肩膀，昂着小脑袋哈哈笑道。

    望着自家一米六不到的闺女，和一位足有一米八多的妖怪勾肩搭背，这场景实在是……

    让老龙王等人神色古怪得厉害！

    “呵呵，妖王说的是。”

    敖广挤着笑应了声，随即问道：“不知妖王纡尊降贵，亲自上门，所为何事啊？”

    杜飞也不拐弯抹角，直接开门见山，“倒也没有什么特别重要的事情，杜某到此除了看看妙心以外，主要是想和龙王谈个合作。”

    “谈合作？”敖广有些意外。

    杜飞点头一笑，“对，关于天气预报的合作。”

    ……

    没错，就是天气预报！

    电视机的主要受众是谁，是广大穷困百姓。

    可是按照阿依纳伐的说法，炼制一台电视机的成本价，起步都要上百两银子，这些平头百姓也买不起，更不可能凑钱去买。

    所以，买电视机，只能作为政府工程。

    让各地的官府出面，购置电视机，这同样需要解决一个逻辑上的问题。

    官府凭什么要买电视机？

    电视机能让更多的人看上电影不假，但让那些人自己花点银子买手机不就得了，官府可没有义务为了丰富穷苦人的娱乐生活而买电视。

    这跟官府的需求，不能说是背道而驰。

    只能说是完全无关！

    因此，要让官府掏这个钱，并承担电视机的推广、安全运营以及维护等工作。

    必须给他一个不能拒绝的理由。

    那就是天气预报！

    从古至今，天气都是农耕文明的重要研究点。

    谚语中有关天气的诸如“朝霞不出门，晚霞行千里”、“瑞雪兆丰年”、“日出遇黄刮风，日出现红下雨，不黄不红晴空”等等不一而足。

    由此可见，天气对农民的重要性！

    如果杜飞能够制作出一款“天气预报”的栏目，与电视机捆绑销售。

    不信官府会不买账！

    而且，他们会加大力度，帮着推广电视机！

    毕竟有天气预报的话，这会给当地的土地耕种带来巨大的帮助，比如能在下雨前及时收粮食、汛期提前挖渠防涝、旱期提早蓄水等等。

    现在问题来了，谁知道未来的天气呢？

    那肯定是四海龙族啊！

    ……

    龙宫会客殿。

    听完杜飞的话，敖广的神情有些惊讶。

    他在下界布云司雨已有数万年，但从来没有谁会想过做天气预报这种事情。

    何况还是一个妖怪！？

    “怎么样，老龙王，你意下如何？”

    敖广闻言琢磨片刻，回道：“妖王，虽说司雨之事由我四海龙族负责不假，但令旨却都是由九天应元府下发，小龙不敢妄为啊。”

    “嗐！”

    杜飞摆摆手，“又不是让你乱下雨，而是让你把下雨的时辰、点数公布出来而已。”

    “这……怕也不行哪。”敖广面色为难道。

    杜飞顿时脸色一板，“老龙王，你这摆明是不给我杜某人面子是吧？！”

    敖广见状连忙赔罪道：“小龙不敢！”

    “妖王。”

    他沉吟片刻，“这降雨的时辰和点数乃是天机，虽然天条之中并无明令禁止将其公布出去，但小龙职小位卑，不敢私自决定。”

    杜飞一听，立刻会了敖广的意。

    这老龙王是担心天气预报播出后，天庭问罪。

    可真够瞻前顾后的！

    看样子，不拿出一点实质的利益来，这敖广说什么也不会答应跟他合作了。

    念此，杜飞微微一笑，主动换了个话题道：“龙王，不知道自从妙心回来后，你是否发现她整个人大为改观，与往日有所不同啊？”

    大为改观，与往日不同？

    听到这话，敖广陡然想起了这阵子每天抱着手机打游戏，再也不肯读书的小女儿。

    是与往日不同了……

    变得更加调皮捣蛋，不听话了！！

    不过这话，敖广可不敢对杜飞说，只能僵硬地笑笑，“是变化挺大的。”

    杜飞自然也看出了龙王笑容的不自然，顿时想起敖妙心为了玩手机，威胁八太子敖春去给她偷手机的事，不禁也尴尬地笑笑。

    敖妙心在黑风山待了半年，似乎是有点……

    “咳咳。”他轻咳一声，开口道：“我想说的是你有没有发现她身上聚积的愿力！”

    “妖王是说……愿力？”

