    第54章 诸葛亮的猜测！【求月票!】

    “哇，这咸阳好气派啊！”

    “是啊！我之前也来过一次，不过我记得不是这样的啊！”

    “刚建成没多久！没看到吗？那边都还在赶工呢！”

    “嘶……好多工人啊！这都是从哪里找来的工匠？！”

    “许多是西边迁移过来的流民，剩下的则是咸阳城的居民，听说普通工人都是一百钱一天呢！”

    “卧槽！现在的工人工价都那么高了吗？听得我都想去干了！”

    “没出息！大丈夫生于天地间，自当参军报国，征战沙场！”

    “哈哈，开玩笑！开玩笑！话说最近来咸阳的势力有点多啊！”

    “那可不是！据说华山派、铁掌帮这些大帮派都来加入大秦麾下了！”

    “是啊！我听说最近在江湖上大名鼎鼎的姑苏慕容复也来咸阳投效，可据说这慕容复是鲜卑族后裔，想让始皇陛下助他复国，最后被始皇陛下给斩首了，这事是不是真的啊？”

    “我也听说了，应该是真的！”

    “哼！一个胡人，在我们中原地区，还敢妄想着复国梦，始皇陛下杀得好！就该给这些异族人一个教训！”

    “没毛病！老铁！”

    …

    咸阳。

    暖阳高照，微风轻拂。

    城外，只见一名名百姓，或是江湖武者，三两成群地自各个方向赶来。

    他们还未进咸阳城，就被咸阳城的变化所震惊，顿时间各种议论声不绝于耳。

    这些人都是听到嬴政准备登基称帝的消息后，前来咸阳参军入伍，支持大秦掌权的。

    有的甚至拖家带口，变卖家产准备到咸阳买块地定居，成为大秦的百姓。

    此刻天下大乱，到处都在打仗，就算没有打仗的地方，也是山贼匪盗猖獗，搅得百姓苦不堪言。

    而这种情况之下，那隋帝杨广却还在皇宫醉生梦死，追求那虚无缥缈的长生。

    所以，许多人早就已经不满大隋朝廷。

    如今这位千年前的始皇帝死而复生，准备重新掌权，立即就获得了他们的支持。

    他们不在乎谁掌天下，他们只是想不再有战乱，日子能过得好一些，仅此而已！

    那位隋帝做不到，他们自然就会支持别人！

    此时，只见咸阳四道大门口，都排满了长长的队伍。

    各个门口，都有上百名秦军镇守，那些入城的百姓、武者，都要经历严密的询问和登记后，方才放入城中。

    如今咸阳已经是预备的大秦帝都，对大秦而言，自然是重中之重。

    所以，绝对不能出一点乱子！

    除了门口的守卫，四面城门附近，都还有近万大秦将士预备着，以防万一。

    尤其是咸阳东部的城外，七十万大军直接就驻扎在此，每日进行操练，恐怖的煞气几乎凝聚成了阴云，盘踞在咸阳上空。

    那些从东部进城的百姓，皆是心惊胆战，骇然不已。

    谁也没想到，这始皇帝刚刚复活，竟然就召集了这么多军队！

    可回过神来以后，他们就是一阵欣喜，为自己的决定感觉到庆幸。

    毕竟，有如此多的军队镇守，他们就不必担心他们的安危了！

    而且，有这份实力，也足以证明，这位始皇帝是绝对有机会重掌天下的！

    见识到了大秦的实力之后，许多人直接下定了决心要支持大秦重掌天下。

    而咸阳城内，随着这些外地赶来的百姓进城，城中也开始慢慢热闹起来。

    街道两边，都摆满了各种各样的小摊，一队队秦军在街道上巡逻，维持咸阳的治安。

    人来人往，热闹非凡。

    照此下去，咸阳的发展，追上洛阳和长安等地，指日可待！

    …

    时光如水，转眼之间就过去三天。

    这一日，嬴政正准备去城里看看修缮的进度，就看到宇文成都来报：“陛下，军师大人求见！”

    嬴政脚步一顿，点点头，道：“宣！”

    “诺！”

    宇文成都拱手离去。

    随后，只见一身文士长袍，手持羽扇的诸葛亮面带微笑，缓步而来。

    “微臣，拜见陛下！”

    “免礼！”

    嬴政摆了摆手，看着诸葛亮，道：“这几日情况怎么样？”

    诸葛亮拱手笑道：“不出陛下所料，洛阳那边传出消息，将陛下视为了反贼，而且将在陛下登基那天，兵发咸阳，讨伐我大秦！”

    “反贼？”

    嬴政嘴角露出一丝讥讽，“朕倒成了反贼了！”

    说完，看向旁边的宇文成都，道：“传令给白起他们，做好防守准备，这一次，朕要让世人亲眼见识一下我大秦将士的勇武！”

    “诺！”

    宇文成都肃然接令，拱手离去。

    嬴政收回目光，看向诸葛亮，道：“可查清楚对方的具体实力？”

    诸葛亮点点头，道：“正道六门中，除了慈航静斋和华山派之外，其余门派基本都去了，还有不少中小型的势力。”

    “而四大门阀里，就只有岭南宋阀没有前往！”

    “宋阀……”

    嬴政眼眸微眯，忽然想起了当日在骊山遇到那个中年男子，天刀宋缺！

    “对！”

    诸葛亮点点头，道：“这宋阀的阀主天刀宋缺，被大隋朝廷封为镇南公。

    手里虽然只掌控着八千精兵，但因为其武道强横，一向听调不听宣，极少会给大隋朝廷面子。

    而岭南位置偏僻，出兵太过麻烦，因此大隋朝廷也不想招惹他。

    只要他不闹事，基本都是睁一只眼闭一只眼。”

    嬴政点了点头。

    诸葛亮继续道：“而太原的李渊虽然派了他的长子李建成亲自前来，但就带了几千兵力，不足为惧。”

    说着，诸葛亮顿了一下，旋即缓缓道：“不过，陛下需特别注意一下这李阀！”

    嬴政眉头一皱，“李阀？”

    诸葛亮点点头，道：“臣这段时间根据得来的情报，再次分析了一下天下的局势，得出一个结论——我大秦未来的大敌，很有可能不是大隋，而是这李阀！”

    嬴政双眼微眯，“李阀？”

    “对，李阀！”

    诸葛亮点头，道：“此刻太原李渊几乎掌握着半个北方地带，手下号称百万精兵，主要负责镇压北方叛乱和抵御匈奴，但臣可以确定，这李渊未来必反！”

    嬴政道：“为何？”

    诸葛亮道：“这几年江湖上有传言，大隋日暮西山，新的真龙天子已诞生！”

    “而正道六门之一的武林圣地慈航静斋，几乎每逢中原处于乱世之时，他们就会派遣门人下山寻找真命天子，为天下拨乱反正。”

    “慈航静斋上一个扶持的，就是杨广！”

    “而最近，慈航静斋又派遣了弟子下山……”

    诸葛亮眼眸微眯，缓缓道：“他们前往的地方，就是北方太原！”

    说完，不待嬴政开口，诸葛亮便是继续道：“当然，仅凭这慈航静斋的行动，或许也还证明不了什么。”

    “但从李阀这几年的所作所为来看，李阀会反的几率都很大！”

    “首先，李阀直接在北方公开招募江湖上的名士豪杰和一些能人异士，而且频繁笼络北方的豪门望族，虽名义上是为了镇压反贼，抵御外族。

    但在臣看来，这李渊必有所图！

    并且臣打听到一些小道消息，李渊手中掌控的兵马，几乎都是由他的亲信或者李阀内部之人来统领，朝廷派往的官员，权利基本都已被架空。

    甚至，李渊极有可能还在暗中招募了不少私兵，定然是有问鼎天下之心！”

    诸葛亮眼中精芒一闪。

    嬴政若有所思，随后点了点头，道：“派人多注意一下北方的动静！”

    诸葛亮微微点头，“臣早已派出探子前往天下各地，建立情报系统，但目前的可用之人，实在太少了，因此，还是无法挖掘到一些更深层的情报！”

    情报！

    嬴政深吸一口气，点点头，道：“先尽量去办吧，朕会慢慢想办法弥补这个缺陷。”

    说完，嬴政又看向诸葛亮，道：“这几日可招募到一些可用的人才？”

    闻言，诸葛亮脸上露出一丝笑意，道：“这几日有不少百姓和江湖中的势力闻讯赶来投效，仅是兵力就扩充了五万。”

    “而江湖上的势力，比较大的除了华山派之外，还有北方的铁掌帮和西方的星宿帮！”

    嬴政眉头微蹙，“铁掌帮？星宿帮？”

    诸葛亮点点头，道：“铁掌帮帮主裘千仞，江湖人称‘铁掌水上漂’，乃是一位大宗师高手。

    只是此人不知为何，似乎与中原五绝之一的‘南帝段智兴’有怨。

    而那南帝段智兴此刻也不知因为何事，已经皈依佛门少林寺，法号‘一灯大师’。

    此次听说少林寺前往洛阳会师后，裘千仞便带领麾下一万多帮众前来咸阳投效，应该是想要找一灯大师报仇。”

    “而星宿帮的帮主星宿老妖，也是一位武道大宗师，只是此人亦正亦邪，前些年在江湖上惹出不少事，被各派联手赶出了中原，龟缩在西域发展。

    如今听说了中原发生的事情后，直接带领帮众前来投效，想要一雪前耻。”

    嬴政点了点头，道：“只要不是大奸大恶之人，不论他们有何目的，都可收为己用，朕唯一的要求，就是忠诚！”

    嬴政眼中寒芒一闪，道：“有野心有目的是好事，可如若他们敢在朕的眼皮底下闹出什么乱子，直接杀无赦！”

    “遵旨！”

    诸葛亮恭敬拱手。

    “还有没有什么其他的人才？”

    嬴政看向诸葛亮，继续问道。

    这些帮派之人，虽然势力不弱，但自由散漫惯了。

    说实话，如果不是此刻急于用人，嬴政根本看不上他们。

    此刻建国在即，嬴政急缺的，是那种能够治国的人才！

    “还真的有几位！”

    诸葛亮笑道：“微臣此次前来觐见，其实主要目的也就是为了他们！”

    “哦？”

    嬴政眼中浮现一丝讶然，道：“连你都亲自为了他们跑一趟，朕倒是有些好奇了！”

    诸葛亮神秘一笑，道：“陛下还是亲自见见他们就明白了！”

    说完，他朝着远处的一名士卒招了招手，那士卒会意，领命离去。

    未几，只见四道身形相貌和气质打扮都各不相同的身影，缓缓走了进来。

    “草民薛礼，拜见始皇陛下！”

    “草民李白，拜见始皇陛下！”

    “草民钟馗，拜见始皇陛下！”

    “草民魏征，拜见始皇陛下！”

    ……

    ……

    ?  ?第二更，保底。

    ?      求推荐票、求月票、求打赏！兄弟们继续往上冲一冲人气！

    ?  

    ????  

    (本章完)

