    第388章 黑袍人皇

    帝释天迎风而立，身上的衣服在狂风的吹动下猎猎作响。

    “龙腾！”

    在青龙雕像之下，一条条金龙破土朝着张辰飞去。

    可这些金龙还没有到达张辰身边，就被这狂风给撕碎。

    “落！”

    血红色的长刀自上而下斩了下去。

    和这长刀相比，帝释天是那样的渺小。

    感受到血刀上面传来的毁灭般的气息。

    帝释天操控金龙围拢在自己身体周围，就好像是一个钟扣在自己的头顶。

    “咚！”

    血刀落在龙钟之上，顷刻间, 金龙凝聚而成的金钟和血刀同一时间产生了裂痕。

    “帝释天他终于感面对自己内心了吗？”

    乾坤学院这边，千云看着帝释天的身影，自言自语的说道。

    当初自己的师傅就告诫过自己，自己最大的对手就是帝释天。

    只不过他整个人太在乎自己的名声，把自己在别人心里的印象看的太重。

    这种性格让他一直都带着一副面具生活。

    这也渐渐的成为了他的心魔，在他们五个人之中，帝释天的天赋无疑是最强的，能够凝聚出人皇这已经牛能够证明这一点了。

    只不过他的心魔限制了他的实力, 除非他能够走出自己的心魔，不然他的实力一直都会有限制。

    今天，在和张辰的战斗，帝释天彻底走出了自己的心魔，开始正视自己。

    而这才是真正帝释天，那个获得人皇认可的男人。

    本来，这一场毫无悬念的战斗，也因为这突然的变故战斗的结果变得扑朔迷离了起来。

    “镇狱！”

    星辰之力笼罩在他的头顶，在这星辰之力之中，一头龙象凝聚而成。

    “吼！”

    血气之力凝聚成实质让人一时间整擂台上空被血红色的光芒笼罩。

    “去！”

    血刀再一次凝聚成型，自上而下朝着帝释天斩杀而去。

    帝释天站在那里抬头看着空中的血刀。

    只见他那阴沉的双眼之中迸发出一股骇人的光芒。

    “龙翔破！”

    一条条金龙自下而上不断的和血刀撞在一起。

    武技的碰撞引起的能量让其中的一小处空间形成了真空去。

    “咔嚓！”

    这突然想起的声音，让所有人的心中一惊。

    无论是身处于五大学院中的学员，还是在秘境之中观战的千云他们全都聚精会神的看着擂台上空的对战。

    在所有人的注视之下，金龙在和血刀的撞击之下，不断地产生裂痕，顷刻间裂痕已经遍布金龙全身。

    “破！”

    张辰大喝一声，血刀击碎金龙的防御朝着帝释天斩来。

    看到这种情况, 天气学院的弟子全都心中一凉。

    难道这唯一的机会就这样失去了吗, 难道他们天启学院真的不是乾坤学院的对手吗？

    越来越多的疑问出现在他们的心头，知道血刃突然消失在空中。

    这样所有人都的眼神中全都闪过了一丝惊讶。

    “你也该使出你的真正实力了吧？”

    没错，张辰之所以没出全力的主要原因就是，他感觉的到，现在帝释天还没有使用出他的全力。

    这种毫无意义的胜利，自己根本就不想要。

    他要的是堂堂正正的战胜帝释天，并且杀死他。

    他这么做的道理就是他想让天启学院的弟子全都知道。

    即便帝释天使用出他的全力又如何，他仍然不是自己的对手。

    “如你随缘！”

    闻言，帝释天眼角闪过一丝阴冷，这阴冷一闪，确还是让张辰发现了端倪。

    “你终于忍不住要使用那份力量了吗？”

    只见帝释天背后，人皇再一次凝聚而出，只不过和之前不一样，这一次人皇浑身上下全都散发着邪恶的气息。

    就连那金色的龙袍也变成了黑色，一条黑龙盘旋在人皇身身体周围。

    “这是什么，难道这才是帝释天圣子本命之灵本来的样子吗！”

    天启学院众弟子目瞪口呆的看着影像之中的黑袍人皇。

    人族历史之中从来都没有出现过有关于黑袍人皇的记载，尤其是这体表不断外泄的邪恶气息。

    一直都给人一种无法对视的恐惧感。

    “这是魔族，当初我在堕神战场见到过这道身影！”

    其中一名天启学院的弟子再见到这尊人影的那一刻, 隐藏在心底深处的恐惧让他瞳孔放大。

    他这一辈子都不会忘记堕神战场的那一幕。

    因为魔族开启阵法的缘故，魔气遍布堕神战场。

    帝释天因为不想看在天启学院的弟子成为阵法的养料。

    直接召唤出了自己的本名之灵黑袍人皇, 来阻挡魔气的入侵。

    但是这些天启学院的弟子不知道呀，他们都以为这尊黑色身影是魔族之人。

    “什么，你是说当初你们在堕神战场看到的那尊身影是圣子帝本命之灵！”

    一石激起千层浪，当他们知道圣子修炼的竟魔气的那一刻，在他们心中好像有什么东西破碎了一样。

    “不可能，我不相信我心中的圣子不是这样的，他一直都在告诫我要为了人族崛起而战斗，可是他为什么……”

    有一些弟子因为没有办法相信这个事实全都愣愣的站在那里。

    “不好！”

    内阁长老看到现在这些弟子的这个模样，心中暗呼不好。

    他们想要说什么稳住军心，可现在事实就摆在面前，他们根本就没有任何可以解释的地方。

    “帝天啊帝天，你果然教导了一个好儿子呀！”

    女帝声音中听不出悲喜，可是不知道为什么。

    周围不断产生裂痕的空间壁垒已经证明了此时女帝心中的愤怒。

    “女帝我……”

    帝天想要解释，但是被女帝给拦住了。

    “不必解释，选择修炼什么功法，我无权干扰，只不过你应该给你的弟子解释一下，我不想看到因为今天的事情导致天启学院大乱！”

    话落，女帝再一次把目光投向不远处帝壁垒。

    “既然都来了，难道就不出来聊聊嘛！”

    女帝的那蕴含这帝威的身影在秘境之中传荡开来。

    “哈哈哈，不愧是北斗女帝，果然什么东西都瞒不住你的眼睛！”

    女帝刚说完，几尊身影就出现在女帝的面前。

    “龙尘！”看到这个老者的身影，乾坤闷声说道。

    而其他几位院长，虽然没做言语，但他们那严阵以待的样子已经暴露了他们的内心。

    “哈哈哈，几千年了，想不到还能见到你们这几个老家伙，既然如此，那我就不说废话了，你们应该知道我来这里的目的。”

    不用想，在火龙暴露自己本体的哪一刻，龙族就收到了消息。

    为了追回失去的圣物，龙族终于在万年之后，再一次出现在的世人的面前。

    “他走了！”

    短短三个字，已经证明了女帝的态度。

    今天来观战！

    可以！

    抓人？

    很抱歉没有！

    “哦？”龙尘脸色变得阴沉了起来“所以说，女帝您是不想交人了？”

    龙尘看向女帝的目光变得愈发危险。

    “想动手？你没有这个资格！”

    女帝轻抬眼睛双眼之中隐约有怒火聚集，帝威朝着龙尘压制而去。

    这几尊龙族感受到女帝身上释放出来的威压，脸色变得无比的难看。

    “即便是今天龙尊来了，也要老老实实的在这里观战！懂？”

    几尊龙族虽然很生气，但是他们已经触碰了女帝的威严。

    在人族之中因为有玄天五塔的存在，根本就没有一尊劫桥能够在人族的领域战胜女帝。

    “砰！”

    就在此时黑袍人皇身上的黑龙和小龙撞在一起。

    但是仅仅只是一个接触，小龙竟然变成了虚无在黑龙的身体之中穿了过去。

    “虚无！”

    龙尘看到小龙施展的这一兽能力，他整个人，不对，整条龙都愣住了。

    传说中老祖宗拥有帝虚无之力竟然出现了在了一头不具有龙族血脉的龙族身上。

    这种骇人听闻的情况传回龙族绝对会引起轩然大波。

    “小龙，逆转！”

    小龙回头不屑的看了一眼黑龙，随后整个人消失在了原地。

    取而代之的是张辰的身影。

    “起！”

    张辰抓住黑龙的尾巴，双手之上青筋爆起，下一秒百米之长的黑龙竟然活生生的被张辰被甩了起来。

    “这个人族的肉体力量！”

    龙尘一脸震惊的看着张辰的身影。

    这个人类的肉体力量已经不逊色他们龙族的肉体了。

    “长老，我想和他战斗！”

    站在龙尘身后的少年，看向张辰帝目光充满了兴趣。

    一个肉体能够和龙族相媲美的人族，这可是十分能够引起自己的战斗欲。

    “先看看再说。”

    张辰挥舞着黑龙的身体朝着帝释天甩了过去。

    帝释天眼看着自己避无可避，一咬牙使用金龙挡在自己的身前。

    “轰！”

    仅仅只是刚刚接触到一瞬间，围绕在帝释天周围的金龙破碎，整个人直接飞了出去。

    “圣子！”

    帝释天扶着枪毙艰难的站了起来。

    “你的肉体力量，怎么可能会这么强！”

    张辰咧嘴露出了一个阴冷的笑容。

    “你不懂的地方还有很多呢。”

    弑神枪出现在张辰的手中，之内朝着帝释天贯穿而去。

    “给我挡住！”

    黑袍人皇挡在帝释天神枪，黑龙和人皇剑一同出现挡在了自己的身前。

    但是这种灵体又怎么可能是弑神枪帝对手。

    只见弑神枪十分轻松的贯穿黑龙和人皇剑带着帝释天的身体将起钉在玄武雕像之上。

    强横的暗劲让弑神枪贯穿玄武雕像从另一边飞了出来。

    “嘶——”

    观战的修士隔着影像都能够感觉到张辰这一击的恐怖之处。

    “我……输了！”

    帝释天手中的人皇剑插在地上，看着自己已经失去知觉的手臂，脸上露出了一抹苦笑。

    这就是我和他的差距吗，自己不惜暴露出自己真正的秘密，竟然还是没有办法战争张辰，这一次自己真的彻底身败名裂了呀。

    “告诉我，你和魔族到底有没有联系！”

    不知道为什么，虽然帝释天的功法和魔气看起来都很像魔气。

    但是自己却没有做其他的身上感受到任何魔族的气息。

    即便是那黑袍人皇释放出来的气息虽然以邪恶为主导。

    可是人皇剑可是拥有自己意识的，他根本就不可能人一个魔族为主。

    这也是为什么，自己会手下留情的主要原因。

    人族共主这个位置已经空缺了很长时间了，这一次终于有人获得人皇认可。

    如果自己真的把他杀了的话，那人族下一任人皇又会在什么时候出现呀！

    “我……唉——”

    帝释天说到一般，但是又好像是因为某些原因，最后所有的话全都化作了一声叹息。

    “今天我输给你了，我自认自己技不如人，但是这一切的一切和我父亲和天启学院的弟子无关，请你不要对他们出手。”

    帝释天颤抖着双臂捡起人皇剑，看着因为刚才的碰撞，已经黯淡无光的人皇剑。

    帝释天丝毫不理会，自己伤口传来的疼痛咬着牙将其给抱了起来。

    “终究还是输了呀～来吧，张辰，今天输给你我服了！”

    张辰紧皱着眉头看着已经人名的帝释天，最后他放下了自己的弑神枪。

    “等一切结束之后，希望你给我一个解释，不然不要该怪我以强硬的手段了。”

    “不要觉得我做不到，我有这个能力！”

    就在此时，张辰心头突然有一股危险的感觉。

    “撼天！”

    张辰回头一拳轰在自己面前虚空之中。

    一道身影，在虚空之中慢慢的浮现出了身影，他的脚和张辰的拳头砰在一起。

    身体上面传来的力量传导到地面竟然让这玄玄武雕像出现了裂痕。

    “噫？”

    龙宇轩饶有兴趣的大量周围张辰，能够在这样仓促的情况下，接下自己的攻击。

    这个人族给自己帝的惊喜还真的多。

    “哼！”

    张辰冷哼一声，一股气浪掀翻龙宇轩，紧接着弑神枪便来到了他的面前。

    眼看着弑神枪马上就要贯穿自己，龙宇轩再也掩饰不住自己内心帝恐惧。

    在这千钧一发之时，女帝出现在龙宇轩面前将弑神枪挡了下来。

    看到女帝出现，张辰松了一口气。

    这个青年比自己遇到的所有同龄人都要强大。

    那藏在袖袍之下，不断颤抖的手臂已经证实了龙宇轩的强大。

    “你也不错，我很期待之后我们两个交手的那一刻！”

    (本章完)

