    半响，蒋文三个姑娘全部都回来了，这一回来就看见了正在收拾东西的米莉。

    “哎米莉，这天都要黑了，你去哪里啊？”王倩倩急忙抱着米莉，何慧和蒋文也是靠了过来。

    都说这伤心的女人是盲目的，别米莉想不开要做什么傻事啊。

    “大宝哥在学校外面等我呢，他刚才打电话给我了，我问过他了，都是误会。”米莉甜甜的笑着。

    而这话落在三人耳里，三人第一念头不信，这些照片就已经可以杜绝一切误会的可能性了。

    再看米莉这甜甜的笑容，三人立马浮现出了米莉这甜蜜笑容背后的悲痛欲绝，但因为男方家世优越，条件出众，米莉不得不服从忍气吞声的可怜样子。

    “米莉，你听我说，咱得有骨气，这袁大宝做事已经做得这么过分了，你还回去不显得……”何慧张嘴就要说。

    一旁王倩倩急忙顶了一下何慧，这傻姑娘说这话不是伤人心么。

    “米莉啊，我觉得吧，你既然已经跟他结婚了，你也是婚姻里的半边天，你可不能纵容他啊，这有了一次你忍气吞声了，他肯定还有下一次，下下次！”王倩倩换了一个角度来分析问道。

    “可是……”米莉张嘴就要说。

    “根据华夏人民婚姻法，这件事是袁大宝出轨在先，你硬气点直接离婚，财产分割你占主动。”蒋文冷冷的说了一句。

    从这里也能看出来这三个姑娘心性的确都不错，虽然他们已经认为米莉是一种早早就嫁给了金钱的女人，也所谓的拜金女，但依旧还是各方面都为米莉着想。

    “哎，你们在说什么呢，大宝哥很老实的，我才不会跟他离婚。”米莉哈哈一笑。

    这话一出三人眼神变了，眼神中直接多了一丝冷漠。

    “你们要不要一起出去，大宝哥从以后就在汉北了，刚好大家一起去吃顿饭吧。”米莉下意识要拉王倩倩的手，但王倩倩撇了撇嘴侧开了身子。

    “免了吧，米莉，既然这是你选择的，我们自然祝你幸福了，另外吃饭的事我们等会自己出去吃，还得读会书呢，这多读书起码保证以后不会委屈自己靠男人啊。”王倩倩转身坐回了床，何慧和蒋文都是如此。

    米莉也是脸色微微一变，但米莉丝毫搞不懂这到底是怎么回事啊。

    来不及多想，米莉现在满脑子都是袁大宝，急忙笑了笑收拾好东西就跑出去了。

    ……

    校门口。

    袁大宝一看见米莉猛地招了招手，而米莉则是大步狂奔几步跑过来直接跳了起来跳进了袁大宝的怀里。

    “霍……”校门口的几个学生看到这一幕都是瞪了瞪眼睛，这特娘的当众虐狗属于犯法的啊。

    不过一些有心的学生仔细一瞧，这小光头，阳光帅气的脸，这特娘的不袁大宝嘛。

    一时间有些同学直接拿出手机来拍了。

    “米莉，想我没有啊。”袁大宝抱着米莉转了好几个圈圈。

    “大宝哥，你今天可是很威风啊，被四个娇滴滴的学姐围着的感觉怎么样？”米莉骑在袁大宝的脖子上，抱着袁大宝的光头恶狠狠的说道。

    “你就别开我玩笑了，我不跟你说了嘛。”袁大宝嘿嘿一笑，原地蹦跶了几下带着米莉跑了。

    而校园网在这一刻又炸了。

    为首的一个帖子。

    “袁大宝终现，牵手大一新生百合女神米莉，两人当街虐狗秀恩爱！PS，人真的超级帅。”

    而帖子里袁大宝站在校门口招收，下一张是米莉狂奔而来，最后袁大宝站直身子，米莉高高跃起落在袁大宝怀里。

    三张照片，别说还照的有几分艺术照的样子。

    不一会跟帖数就已经上万了，而且永远不要小瞧闲的没事做的人。

    这不五分钟后，泰和酒店一张照片又是引爆了校园网，原因泰和酒店二楼，一个情侣座上袁大宝正在和米莉吃饭。

    ……

    “大宝哥你吃慢点。”米莉一边帮袁大宝剥虾还一边给袁大宝递饮料。

    “你吃你的，我自己来就行，可把我饿坏了，今天一天我都没吃饭。”袁大宝一边吃一边鼓囊着。

    “大宝哥，你怎么突然说要一直留在汉北了啊，小李村你可不能不管了啊，不管咋说都是我们的老家。”米莉电话里听袁大宝说不回去了，还以为是袁大宝偷懒不想管小李村了。

    而这话也让袁大宝狂吃海塞的动作一顿。

    “嗨，这件事别提了……”袁大宝把伏天集团和村里的意见全部说了一遍。

    “大宝哥，这伏天集团万一瞎搞……”米莉听完一捂嘴。

    “按照张兰的分析，伏天集团估摸短时间不会有什么动作，大集团做事我们猜不到，好的情况伏天集团来经营，抽调分红后村里每个人的确能坐着分钱，但就怕这伏天集团瞎搞，不过现在不关我的事，我一共百分之二十多的股份，说白了我压根没想着靠这个发财，赚了是好事，亏了无所谓，至于些村民，自己承受这些教训。”袁大宝面色阴沉的一拍桌子。

    “好了好了，大宝哥，你别生气嘛，生气伤身呢。”米莉急忙擦了擦手帮袁大宝拍着后背。

    一旁的卡座里。

    一个二十岁的年轻人正拿着手机偷偷摸摸的拍着，旁边还有一个也在看着，两人此时看着叫一个咬牙切齿啊。

    “嘛卖批，这袁大宝不不长了一副好皮囊嘛，居然让百合女神亲自给他剥虾递饮料，而且看这袁大宝的脸上还一副不满意的样子。”

    “我的天，百合女神还给他拍背，是不是晚上还要给袁大宝换尿布啊，典型的妈宝男，恶心，长得也是个娘娘腔。”

    两个年轻人心疼的脸都纠起来了，尤其是看到娇滴滴的学妹帮人家嘘寒问暖。

    至于袁大宝，此时吃着虾下意识回头看了一眼。

    “大宝哥，怎么了？”米莉好奇问道。

    “你是百合女神么？”袁大宝疑惑道，两个年轻人的嘀咕声瞒不过袁大宝，袁大宝想来想去好像这百合女神说的应该米莉了。

    “啥玩意百合女神？”米莉听到这更是一头雾水。

    “哎我发现你们大学生是不是都有毛病啊，现在又碰到几个来偷拍的？”袁大宝回头指了指两个年轻人，米莉也是顺势看了过去。

    两个年轻人在袁大宝指过来的时候缩了缩脖子，现在一见米莉也看过来了，两人立马就躲啊。

