    郁烛看着景沿不对劲儿的样子，小心谨慎地开口：“景沿，是不是我这次做的饭菜不好吃啊？”

    景沿艰难地点了下头，纠结再三，还是吐掉了口中的饭菜。

    郁烛也勉强吃了一口，十分心虚地递了纸巾过来，“那，我还是把这些饭菜倒了吧。”

    虽然是浪费了食物，但这味道吃起来怪怪的，指不定会吃出什么问题来。

    景沿去卫生间那边漱口了。

    郁烛过意不去，赶紧去把那些饭菜都倒了。

    那边，在卫生间的景沿，还在不停地用水漱口，可算是把那股味道给冲淡了。

    他望着镜子里的自己，脸庞上有水珠流下，稍微有几分狼狈。

    他今个儿算是体会到了郁烛这厨艺有多么可怕。

    景沿从卫生间里出来，发现桌子上那些饭菜已经不见了。

    估计是被郁烛倒掉了。

    郁烛此时正在厨房里清洗碗筷，水声哗哗，完美掩盖住了景沿靠近的脚步声。

    景沿走到她身后，突然靠下来，下巴搁在她的肩膀上。

    “郁烛，抱歉。”

    景沿怕郁烛会难过，所以道歉了。

    同时，他的手还从背后勾上了她的腰肢，几乎将她拥在自己怀里。

    郁烛手上的动作顿了一下，水溅出了不少，“景沿，你不用道歉。”

    郁烛选择把错揽到自己身上，“是我的厨艺太差了。”

    景沿下意识地抱紧郁烛的腰肢，低声说：“那你现在饿了么？我们点外卖吃吧。”

    景沿竟然主动提出要点外卖吃？

    这倒是让郁烛小小地惊讶了一下。

    郁烛轻轻推了推他，“景沿，你不是不吃外卖的吗？”

    景沿：“嗯，不吃，但我不能让你饿肚子。”

    他吃不吃无所谓，主要是为了郁烛着想。

    实在不行的话，他也可以带她去长京饭馆那边。

    郁烛弯唇低笑起来：“景沿，那你帮我点吧，吃什么都可以，我不挑的。”

    景沿终于松开了她：“好。”

    郁烛继续清洗剩下的碗筷。

    最后，他们的晚饭还是靠吃外卖撑过去了。

    到了睡觉的时间点，郁烛先去洗澡，景沿在床上等她。

    洗了澡出来的郁烛，依旧是套着一件十分清凉的睡衣。

    她的内衣也没穿。

    景沿怕她着凉，丢了一件外套给她披上，就这么将人圈在自己的怀里。

    景沿的手搁在郁烛的小腹上，无意识地摩挲了两下。

    郁烛的小腹几乎没有什么多余赘肉，腰肢十分纤细。

    景沿摸了摸，突然记起了前阵子的事情，那段时间他一直在惦念着郁烛会不会怀孕。

    现在想来，已经过去有一两个月了吧？

    会不会已经有孩子了？

    景沿这么乱想着，一下子又担心了起来。

    “郁烛，如果你怀孕了，你会怎么办？”景沿想知道她的看法。

    郁烛身子微僵，不明所以地眨了眨眸子，“为什么这么问？”

    景沿有些难以启齿：“我们，不是已经……”

    郁烛听明白了，“景沿，你该不会是以为我们睡过了吧？”

    她这话是什么意思？

    景沿瞬间听迷茫了。

    郁烛的指尖戳了戳他的脸，笑吟吟地说：“我们又没有发生过关系，怎么可能会怀孕？”

    景沿以为是自己听比岔耳了，“没……没有吗？”

    郁烛：“没有，你上次醉酒只是抱着我啃了一晚上，其他的事情都没干。”

    她当时倒是想直接睡了他，可是……她又怕景沿清醒了以后会生气。

    所以，最后她什么也没干。

    当时就是景沿醉了酒，跟缠人的小妖精一样，死活都要抱着她啃，推都推不掉。

    不知道为什么，景沿竟然有了一种如释重负的错觉。

    “原来如此。”

    郁烛突然又意识到了一个很严峻的问题，“景沿，你当时提出要和我谈恋爱，该不会是以为我和你睡了吧？”

    景沿承认了。

    哪知，郁烛唇边的笑一点一点消退，从景沿的怀里挣扎着起来了。

    “所以，你只是想对我负责，是吗？”不知道为什么，郁烛觉得心里有些难受。

    她一直以为景沿知道那天晚上的事情。

    她还以为，景沿会和她恋爱，是因为真的喜欢她。

    郁烛这样子的前后变化，让景沿没来由地心慌了一瞬。

    景沿握住了她的手腕，“郁烛，我是认真的，你相信我好么？”

    郁烛避而不谈，“我累了。”

    这无疑是在赶他离开了。

    景沿动了动唇，下意识想张口说些什么，可是现在这个样子，郁烛大概不会听他说了。

    他没办法，只能先离开她的卧室。

    郁烛见景沿离开她的卧室后，直接走过去反锁了房门。

    她回到了床上，默默抱紧了双腿，眼角已经红了一大片。

    为什么她努力了那么久，还是这样？这段时间的甜蜜，只是因为闹了一场乌龙吗？

    郁烛越想越难过，眼泪水顺着眼角滑落下来，打到了被子上面。

    门外，景沿还没有走。

    他的心里也难受，他在郁烛的卧室门口站了将近十分钟，腿脚渐渐麻木。

    终于，他走了。

    走之前，他冲着卧室门口轻轻低喃了一句晚安。

    现在的天儿已经很晚了，但景沿还是离开了郁烛的公寓。

    他叫了车子来接，在这大晚上跑回了景家那边。

    ……

    次日上午。

    郁烛起床了，没有再去刻意关注任何和景沿有关的事情。

    她又回到了以前那种生活模式。

    一个人在这偌大的公寓里，吃吃喝喝，累了就休息。

    而景沿也没有来联系她。

    又过了两天。

    郁烛听见了一阵门铃声，她套上拖鞋，走过去开门。

    是快递小哥。

    她最近没有在网上购买东西啊，这快递是从哪儿来的？

    郁烛虽然疑惑，但还是签了字，拿了那个快递。

    她拆开快递，发现里面是一张演唱会门票，还有一份专辑。

    这是岑寒寄给她的东西。

    那份专辑是岑寒最近新出的歌曲，竟然寄过来给她了？

    郁烛果断发了微信给岑寒，还和他说了谢谢。

    她本来是想把那份专辑的钱转给岑寒的，但那边说不用了。

    专辑是那张演唱会门票赠送的东西。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    虐么？

