    果然，出现的这位黝黑色存在，有着悠长的口器，还有着尖利前足，一对拥有翅脉的翅膀，不是贾岩，又是谁人？

    可他还是他，这251星区也依旧是251星区，但唯有一点的是，如今这贾岩的实力，完完全全不同了！

    离开时，贾岩连一位半恒星级强者都无法战胜，而现在归来，他的实力竟直接越升到了捏死251星区半恒星天才，就跟砍菜切瓜一般简单。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “他他他……”

    一位尔天势力存在，怔怔然间不几乎以为见到鬼了。

    “他现在还仅仅是尊者，脑波力量实力也只是从离开时的尊者中期，变为了尊者后期，怎么会变得如此可怕。”

    另一位半恒星级天才，则是有些痴了：“刚才他那一击，跟我实力差不多的落半儒都一击杀死，我甚至也无法见到他这一击的度，换作是我的话，也肯定是一击致死，这……”

    尔天势力存在们，都对于刚刚出现的贾岩，有一种极度的震惊，外加不敢置信之色。

    贾岩则是回望了一眼重伤中的比荒夫，还有吴茨势力星体。

    “还好，损失不是无法接受。”

    贾岩长长呼出口气。

    原来他之前收到的那一则求援信号，果然是吴茨势力出的，而在这星空中搜寻后，爱迪莎号居然检查到此地有战斗的波动，心急下的贾岩，便先行穿越了空间，来到这战斗之地内。

    之后便有了贾岩紧急赶到，救下了比荒夫一幕。

    “那是贾岩？贾岩回来了。我们有救了。”

    吴茨势力星体内，一位位尔天势力次关强者仍有大部分没有察觉到外界的动静，而是继续杀戮着，可有一部分的吴茨势力尊者，却注意到了星空中的景色。

    “贾岩回来了？那又有什么用，他只是一个尊者而已，回来也只是多一个送死的人。”

    “我看也是，他的实力上次就验证过了，顶多与比荒夫实力相近，在这里根本没有帮助。而且大家别忘了，造成我们吴茨势力如此结果的是谁？就是贾岩啊。”

    一位位尊者，有些对贾岩本就不太友好的，仍旧对贾岩的出现表现出了不看好之态。

    “啊！”

    一位尊者在一位次关强者的攻击下，眼看着就要死了。

    可当这位尊者大喝一声，认为自己就要死亡的那一瞬间。

    一只淡淡出现的怪物影子，悄然声息的出现于吴茨势力星体内，划过了那攻击的次关强者。

    噗！

    噗噗噗！

    这怪物身形太快，就像是残影扫过一众怪物眼前。

    等到吴茨势力怪物们放眼望去时，他们都惊骇的见到，那些本岌岌可危的吴茨势力尊者们，居然都活了过来，而攻击他们的次关强者怪物，则是一个个死亡，身体被什么锋利的利器切割成了两截。

    那残影怪物划过这些怪物后，停顿了半秒。

    “贾岩？”

    一位位尊者怪物，再怎么说也是尊者，实力和眼力都能够保证的。

    这怪物停顿了半秒，他们都能够清析见到对方的面貌。

    “好了，你们不必逃。这些尔天势力之人，我马上解决。”

    贾岩淡淡的瞥了星体这一层的尊者存在，之后身形再度消失。

    一切都生在半秒内，大家都是强者，虽然实力有高低，可半秒内作到一连串对话还是没问题的。

    几秒钟内，贾岩竟是一连串的飞过了整个星体，脑波力量能够解决的，就用脑波力量解决，脑波力量无法解决的，就降临身躯，将对方杀死。

    再出现时，他来到了比荒夫身侧。

    而那原本杀戮声大起，腥风血雨的吴茨势力星体内，竟是再也没有了丝毫的尔天势力强者波动。

    他们都死了！

    “贾岩，你回来了，救命之恩，感谢。”

    比荒夫这才第一次正式面见了贾岩，然后来到他的身侧，生命气息虚弱。

    贾岩长长叹了口气，想当初他刚刚来到天才战域，认为比荒夫是自己无法抗衡的存在，可现在他在自己的眼中，已经不再是那么的伟岸了。

    “你的伤不要担心，我这里有些对伤势有好处的东西。”

    贾岩望了望那不远处，见到周围战事骤然转变，而开始逃逸的尔天势力众生物，然后身型淡淡消失于空间中。

    望着贾岩那似乎仍留有一丝残影之地，比荒夫也略有一抹类似贾岩的想法，当初那实力不强的小巨蚊，现在已经远远过他了。

    贾岩以前撕裂空间，他都能够看得清楚，可现在贾岩消失了，他都不知道去向哪个方向。

    当然贾岩去的方向很简单，一定是那些逃逸中的尔天势力众生物所在处！

    “逃逃！这贾岩实力竟是大增，我看真的连尔天王也不是他的对手了。”

    星空中，一位尔天势力半恒星天才，不断回头望着身后，他表情中惊惧之意怎么也无法抹去。

    贾岩的实力对他们而言，原本只是一个有些威胁的小人物罢了，可谁都不敢想像，贾岩说半年后与尔天王一战，却在现在半年不到的时间里，就成为一只远远过他们想像的怪物了。

    “回去后我将贾岩的消息上报，然后不管尔天王他们逃不逃，我自己是要逃的，这贾岩的实力，根本不是我们尔天势力现在能够对付的了。或许我能够逃到尔龙势力那里，毕竟尔龙势力便是我尔天势力的总部。”

    这位半恒星级天才，还在思索着退路。

    他不知道哪怕他逃去尔龙势力，不敢得罪贾岩的尔龙势力众生物，搞不好还会将他杀死，以讨好贾岩。

    当然了，在贾岩面前，他若能够逃得了，尔龙势力也不会派他来到这落后的251星区了。

    “想逃？以你的实力，不可能的。”

    这位强者刚听到身边传来这淡淡的身音，然后他就感觉到浑身一震。

    他见到自己视线于太空中不断旋转，他还见到一具无头的怪物尸身，就在自己视线里，有些无力的于高逃逸中缓缓放慢了度。

    那尸身似乎有些眼熟，好像，正是自己的啊？！这怪物反应到这一点时，他生命最后的思维，刚好完全结束……

    比荒夫静静立于星空中，望着不远之地的战况。

    不管尔天势力袭击者如何逃逸，可贾岩总能够在他们逃出一段距离后，追击到身边，然后将他们杀死。

    “尔天势力……你们想不到吧。贾岩真的成就如此实力了，呵呵……”

    比荒夫轻声笑了，然后真些牵扯到伤势，还痛得微微一哼。

    贾岩没有让他多等，几十秒后，就回归了他的身边。

    空间扭曲，贾岩完全无缺，甚至在比荒夫看来，他追杀这些尔天势力怪物许久，连一真正实力都没有使用出来。

    “比荒夫前辈，我们回星体吧，我给你疗伤。”

    贾岩带着比荒夫，回到了吴茨势力星体上。

    虽然这星体已经千疮百孔，甚至大多数生活机能都出现了缺损，可星体上的天才强者却因为贾岩出现的及时，并没有太大损失。

    “恭迎贾岩大人，比荒夫大人得胜归来！”

    就在贾岩与比荒夫刚进入星体时，却听到一阵整齐的怪物声音。

    早就通过脑波力量得知这里动静的贾岩与比荒夫都没有太多的神态变化，只是都点点头。

    原来一群吴茨势力次关强者与尊者们，都在贾岩二人归来前，排好了队伍，然后恭敬的迎接。

    要知道现在的贾岩，对他们而言已经是无法想像的强大怪物了。他们不如此迎接，都不知道用什么表情面对贾岩。

    那些曾经辱骂、怀疑过贾岩的尊者怪物，现在头颅更是低得无比尊敬，生怕贾岩因为他们的言论，直接取了他们的性命。

    “你们修复星体吧，我帮助比荒夫前辈疗伤。”

    贾岩对这一众吴茨势力怪物淡淡言了一句，然后与比荒夫一齐回到星体中央的比荒夫居所。

    他们两人都对吴茨势力众生物表现有些失望，此时也就表现在了神情上。

    “你给我的，居然是中级修复膏！这不是只在某些大型天才战里才可能放的吗？难道……”

    当贾岩交予比荒夫某些医疗物品时，比荒夫眼睛都快瞪出来了。

    要知道虽然贾岩在132星区得到的大部分奖励对他自己都没有大用，对于一般的半恒星级存在，却等于是仙丹妙药的。

    “这太贵重了。还有些我甚至都说不出名字，我不知道你是如何得到的，但想必也经历过许多磨难，我不能收。”

    “比荒夫前辈，我刚来天才战域时，您对我多有帮助，现在这些小东西只是我的一点意思而已，何况，吴茨势力与您，也是因为我的关系才弄成这样的。你若是不收下，我会良心不安的。”

    听闻贾岩如此言说，比荒夫才勉为其难的收下了贾岩的好意。

    贾岩在给予他的物资中，还有一些是他自己用不上的提升实力物资，要知道这都是尔龙势力天才战的奖励，比荒夫这种存在，根本就不可能得到，想必对他的实力也是一种极大提升。

    当然贾岩不会明说出来。

    “贾岩，接下来你想怎么作。”推诿一番后，比荒夫接受了贾岩的好意，却话锋一转的问道。

    “当然是直接打上尔天势力总部了。”贾岩复眼中幽芒一闪，直接了当而道。

    感谢‘胖yt’书友的5oo起点币打赏，谢谢！！！