    生肖守护神是守护神兽，本身的咖位比星空巨兽要强得多，技能繁多，全能无短板，虽然只有一级，也有不弱的战斗力。

    与它们相比，星空巨兽就是只知道无脑战斗的铁憨憨。

    如今“三英战吕布”，再加上剑塔添点输出，以及星空巨蟹王在地上当啦啦队，天空中的战斗一时之间还颇有些难解难分。

    其实以它们的攻防数据来看，不加干预的话，打上一天一夜估计都有可能。

    周南确定了三大生肖守护神可以抵挡那星空巨兽之后，也就令四大熊猫仙乘骑着钛古龙玄龟上前支援，大肆群殴。

    四大熊猫仙一出手，那巨鹰模样的星空巨兽立刻就变成了咸鱼。

    熊猫仙潘铁拳的【粉碎火拳】破了的护甲和魔抗，潘秀纯打得它一身冰渣，潘醉芝给它上了醉酒状态，潘青白一句“凄凄惨惨戚戚”发动【杀人诛心】……

    片刻后，那星空巨兽就被打落地了，星空巨蟹王勇猛了一回，上前来了一记【蟹剪】，居然抢到了最后一击。

    这家伙颇为兴奋，高举双钳，耀武扬威。

    那星空巨兽快速化作光芒消失，三大生肖守护神则同时身上冒出金光。

    兽神小黄鸭帮周南捡来了战利品，周南却不着急查看，他盯着三大生肖生护神，见它们身上金光闪了又闪，竟是连续升了四级。

    再看它们的属性信息，生命值都达到了两亿，攻击力、护甲、魔抗则有了不同，其中寅虎守护神的攻击力较高，子鼠守护神的攻击力略低，总体来说，战斗力都得到了巨大的提升。

    “一战升四级，还不错！”

    周南默默寻思，三大五级的生肖守护神，对上十亿生命值左右的星空巨兽，估摸着应该可以从容应对了，自己大可不必一直在这里蹲着，可以适当的探索混沌虚空了。

    而战斗结束，三大生肖守护神迅速回复卡通形态，屁颠屁颠的各回各家，周南看着它们走在一起的神气模样，总感觉有点像穿着卡通皮套的熊孩子，有一种过去一人给一脚的冲动。

    还有那星空巨蟹王，跟晒肌肉的健美先生一般，搁那儿举着钳子摆造型。

    它的属性其实也有增加，加了一百多万的生命值，这最后一击抢的还是很有意义的。

    周南召回钛古龙玄龟和四大熊猫仙，再查看一些兽神小黄鸭捡来的战利品，果然是一张百万经验卷轴、一块虚空结晶和一块专属建城令。

    百万经验卷轴立刻用掉，周南重回37级！

    他心情舒畅，立刻着手继续寻找二十八星宿之旅。

    半日之后，周南这才启程。

    如今混沌城中值得一看的防御塔也就一座一星【剑塔】，一等塔王和一流塔王建造的防御塔有三百多座，质量参差不齐，用来抵挡星空巨兽估摸着不行，打打小怪倒是可以。

    “一等塔王和一流塔王终究是有些鸡肋，有机会再将它们强化强化吧……”

    周南小声嘀咕了一句，此时将两位塔王变回卡牌收起，便就盘坐在太古龙玄龟的头顶上，向着星辰大海进发。

    黑山城仍旧被拽着前行，这家伙还颇喜欢这种出行方式。

    赶路无事，周南正好修炼无上帝王功。

    一日之后，周南的无上帝王功修成了第二重，修为达到了内力境圆满，累计增加了生命值三十万、攻击力三千！

    他的皮肤玉质化的情形更为严重，身体核辐射强度增加，如今他的核辐射已经能影响周身五十米，对近前的目标甚至能造成每秒300点伤害！

    另外，周南居然谢顶了，虽然还不至于成为“地中海”，但已经有些向其发展的迹象。

    这让他心中隐隐有些担忧。

    按照周南脑中得知了无上帝王功信息，若是继续修炼无上帝王功，他的身体还要继续变异，估摸着脱发是不肯避免了，往后甚至还有可能掉牙、换血、脱胎换骨，体型和样貌都有可能发生变化。

    似乎只有突破天人境，才有可能返璞归真，在身形上重回人类。

    “修着修着就成秃头了，再往后，可不会成为怪物吧，萧卧龙、叶凤雏她们怎么不秃头？难道是因为我的无上帝皇功太强……”

    周南小声嘀咕着，他就怕把自己修成了怪物，不过这功法肯定还是要继续修炼的。

    因为带来的好处实在太大了。

    周南现在已经能感受到“内力”，他的体内已经有了核反应堆，体质比原来强大了太多太多，就算他现在被驱逐出卡牌世界，重新回到自己原本的世界这份力量也不会丢失，可以不吃不喝不睡，他已经妥妥的是超人了。

    而再进一部，将内力压缩为真气，打出体外，那他就进入到了真气境。

    真气，其实就是一种可以外放的生物核能，正要用科学解释，周南也解释得通，他对此还是颇为向往的。

    而入了真气境，周南就可以装备【光焰金轮】这件特殊装备了。

    不过周南之前积累的妖核、核石、核晶石已经被消耗得差不多了，估摸着尽数用光，也就只能让自己踏入真气境前期，想要达到真气境圆满是不大可能了。

    “萧卧龙、叶凤雏她们修炼，绝对不可能这么废资源，要知道这可是两座妖山的资源啊，或许我该与她们联系一下，让她们帮着收一些妖核……”

    周南稍一寻思，便就开始冲关，连吃了小半天的资源之后就正式踏入了真气境。

    踏入真气境，那就可以真气外放了，不过周南的真气凝练程度尚低，用尽全力，也就那个只能将真气打出两丈来远，勉强可以打当做拳风、剑气之类的，其伤害与周南的攻击力不挂钩，仅仅只是辐射伤害而已，真气离体越远，伤害越低。

    再往后，周南可就不舍得大手大脚的使用妖核、核石和核能，这些资源越用越少，他开始尝试真正靠自己修炼。

    如此以来，周南的功力提升速度就大大降低了，他兼修浩阳功，偶尔闲暇也不玩神兵争霸了，就取出【宝器·虎头琴】来练习弹奏。

    【宝器·虎头琴】是周南在猿武世界打出来的紫色卡牌，若气功修为足够，可以利用此琴发动【元气斩】、【音波虎啸】和【元气猛虎】技能。

    周南的气功修为尚不足以用虎头琴催发技能，但可以用此琴来进行真气外放，也能形成远程伤害。

    至于为何要练琴，周南只是纯粹的兴趣爱好罢了。

    这一日，周南正在练习弹奏【广陵散】，前方终于又出现了一头星空巨兽。

    这头星空巨兽形似长条状的陨石，又有点像没有四脚的鳄鱼，它的生命值高达15亿，并不是向周南这边而来，而是从周南前方掠过，貌似在追击一颗金色“流星”。

    “有情况，追上去！”

    周南一声令下，太古龙玄龟立刻调整方向，追逐星空巨兽而去。

