    四季上学的事，傅慎言安排得很好，我几乎没怎么操心。

    是夜，我在卧室里整理在淮安买的衣服，都是些廉价的衣服，但穿习惯了，倒是觉得舒适。

    傅慎言处理完公司的事，进来见我在叠衣物，不由走到我身边，从我手中接过衣服，浅笑，“我来！”

    男人手指修长如玉，手腕上带着价值百万的手表，我在想，这双手签一份合同就足够我平淡的活完这一生了。

    见我发呆，他抬眸，目光温柔，“想什么？”

    我将他叠好的衣服放在衣柜里，浅笑，“四季的学校定了，我也应该找份工作，开始正常工作了。”

    他点头，倒是不赞同，“可以多休息些日子。”

    我抿唇，“已经大半个月了，差不多了。”

    “去傅氏怎么样？”他开口，将原本不多的衣服放在衣柜，扫了一眼衣柜里的衣服，似乎觉得这些衣服我不太喜欢穿，顿了顿道，“这些衣服你不喜欢的话，我重新去布置一些。”

    我摇头，“不用！”都是设计师专门定制的，价格不菲，我对衣服没什么讲究，想来以舒适为主，他购置再多，也是摆设。

    没和我争论这事，他回头，拉着我做到床上，温润道，“考虑一下，回傅氏，怎么样？”

    我想直接拒绝，但想着他的性子怕是不会，索性道，“我想工作是一方面，另外一方面我是想做自己喜欢的事，傅氏很好，但朝九晚五的工作是为了生活，如果是以前，那么我比谁都愿意去傅氏，但现在我有你，我不需要担心生活，所以，我想做自己想做自己的事。”

    他倒是听进去了，浅笑，“你想做什么？”

    “以前一直想报考京大的律师，但高考成绩没有那么理想，所以就留在了江大，现在有时间我想报考京大的研究生，继续学法学。”这是年少时的梦想，如今能在三十岁捡起来，算是人生大幸。

    他点头，嘴角上扬，“好，需要报培训班吗？我让陈毅去办。”

    我低低笑出了声，仰头看他，“你是不是感觉养了两个女儿？”

    他失笑，“是我人生大幸，你能回来，能让你做喜欢的事，这一生值了。”

    靠在他心口，听着他的心跳，我不由安心下来，未来很远，我们都没办法预料，过好当下便是最好。

    京城的九月，还不算冷，温度适宜，卧室里的灯光昏暗，白天睡久了，晚上就没办法睡着了。

    傅慎言有事，一直在书房里处理文件，我半夜起床喝水，见书房的灯还亮着，不由倒了杯水，敲门进去。

    书房里，电脑已经黑屏了，桌上的文件叠得整齐，看样子应该是已经处理好工作了。

    见他靠在椅子上闭目养神，听到动静，他睁眼，一双黑眸深邃晦暗，“睡不着吗？”

    我点头，将水杯放在他面前，靠在办公桌上，看着他道，“时间不早了，工作忙完的话，就早点休息。”

    年纪一大，熬夜似乎就吃不消了。

    他微微眯了眯眸子，薄唇上扬，“你在邀请我？”

    这话我半天才反应过来他是什么意思，不由脸有些烧，开口道，“早点睡！”

    便起身准备回卧室，从淮安到京城，这些日子，他都是以君子之礼待我，并没有逾越丝毫。

    若不是此时他目光晦暗，我都快把这些事忽视了。

    没走几步，被他拉住，“沈姝，陪我说说话！”

    我一时愣住，回头见他眉眼上的疲惫之色浓重，想来是工作上的事。

    不由回到他身边，抬手抚上的眉头，轻声开口，“多久没有好好睡觉了？”

    他仰头看我，抬手将我环抱在怀里，脑袋靠在我小腹上，声音低沉，“四年了！”

    短短三个字，让我身子猛地僵硬了几分。

    他搂着我，声音疲惫，“习惯你在我身边。”

    他的头发劲短有力，似乎比之前长长了，“头发长了，需要剪了！”

    “恩！”他声音沉沉的，似乎睡着了。

    我抬眸看时间，已经凌晨了，不由开口道，“傅慎言，回床上睡。”

    他应了一声，满脸倦意的拉着我回了卧室，原本是分床睡的。

    但进了卧室，他拉着我便躺在床上，将我抱得紧紧的，整个人倦意十足。

    如此，我也没忍心继续打扰他，索性靠在他怀里闭上眼浅浅睡去。

    这一夜，倒是睡得极其沉，朦胧醒来，身边的傅慎言还没有醒，我眼睛被他圈在怀里。

    男人五官俊朗，一双黑眸此时闭着，卷翘的睫毛格外好看，睡颜安稳平静，没了平日里的张扬肆意，此时格外的温润平和。

    我不由抬手去碰他卷翘的睫毛，指尖碰到，有些微微触感，他便醒了。

    四目相对，他眉目深邃无低，星曜般的黑眸微微挑动，“醒了？”声音低沉暗哑。

    我点头，挪了挪身子，想从他怀里出来，被他按住，“还早，可以多睡会！”

    我抬眸看时间，见他平时这个时候已经出门了不由开口道，“今天不用去公司吗？”

    他浅笑，“迟点也没事。”

    果然，老板大气。

    但我继续睡也睡不着了，索性开口道，“我睡不着了。”

    他点头，嗯了一声，声音低压暗沉，“陪着我躺一会。”

    我无奈，索性躺在他身边盯着天花板看，但片刻我便脸烧得有些烫了，“傅慎言，你……”

    “是正常反应，每天如此！”他侧目看我，目光深邃，“沈姝，我是男人，这很正常。”

    我知道正常，但，不由抿唇，“你松手，我要起床。”

    他没动，倒是气息有些微蹙，“一会就好了。”

    我……

    躺在他身边，我有些不自然了，身体僵硬，抿唇。

    许久，他起身，去了浴室，许久才出来。

    我……

    他从浴室出来，神色平稳了许多，脸上的情绪倒也安分，瞧着我不由浅笑，“刚才惊着你了？”

    我摇头，脸还是烧得发烫，“保姆刚才上来，说早点做好了。”

    他点头，浅笑，示意我去洗漱。

    四年时间，即便当初没有离婚，分居四年，也视为离婚了。

