    【问过编辑了，本月没有双倍活动，所以月票别留了，投了吧】

    ·

    第七十九章【怎么能不讲信用呢！】

    浮生脚步蹒跚，一路晃晃悠悠。穿街过巷，来到了一处偏僻的平房门口，歇了口气，从口袋里摸了摸，掏出把有些生锈的钥匙来，这钥匙看着就有年头了，上面还栓了根红绳，只是已经被磨的半黑不红的样子。

    开锁，进门。

    门内是个破败的小院子，不大，也就十来平米，采光也不太好，与其说是个院子，倒不如说是个天井。

    浮生转身把门关了，站在院子里喘了会儿气，终于立不住，一屁股坐在了地上。

    “老了老了……赚钱不易，真的拿命去拼啊。”

    浮生同志吐了会儿气，也干脆不坐起来了，反正五月的天气，地上也没那么凉，抖抖索索摸了摸口袋，摸出一包红塔山来，弹出一支点燃，抽了几口，望着院子里那口已经盖上了铁盖子的小水井，发了会儿呆。

    作为行走在黑暗地下世界的一员……嗯，曾经吧。

    这个地方，是他的“安全屋”。

    又摸了摸口袋，幸好，手机没撞坏，拿起来拨了个号码。

    “喂……嗯嗯，我没事，就是和你说一声，报个平安。今天一切都还好。

    好着呢好着呢，别瞎操心啊。

    啥？板栗烧肉啊……

    害，我又不在家你弄那个干嘛……行行行，好。你弄你弄，吃不完的下冰箱，我过两天回去还能吃上几口。

    嗯，对对，收锅的时候加半勺糖，别多放啊，你今年年初体检的时候不是血糖有点高嘛。

    好，好，知道了。”

    挂上电话，浮生看了一眼手里的烟，烟灰已经老长了，随手弹在地上，又望着院子里的那口井出了会子神。

    不知不觉，就仿佛眼神看见了院子里，多年前，那个小男孩站在墙根扎马步的样子。

    画面里，还有个头发稀少的老头子，靠着个竹摇椅，半躺着，一手捧个搪瓷茶缸，一手捏着根竹棍，眯着眼睛听着半导体收音机。

    哦对了，记忆中，墙角还摆了个自行车，车后座上，栓了个黄色的木头箱子。

    那是老头平日走街串巷卖冰棍的家伙。

    男人想着想着，低声笑了笑，念叨了一句。

    “浮生……何必言啊。”

    ·

    每一个少年，小时候都有过梦。

    练着绝世的武艺。腰间有剑，心中有火。

    出门，便是江湖。

    ·

    陈诺又在吃面。

    这次不是拉面了——条件不允许。

    在这个破修车厂里翻了半天，翻出了一桶泡面来，找了暖水瓶泡了，又寻了本杂志盖着泡了几分钟。

    忙活了一晚上，陈阎罗吃下第一口面的时候，惬意的吐了口气。

    地上四个人，并排趟一切。

    挺好，一家子就要整整齐齐嘛。

    陈阎罗在惬意的吐气儿，而地上的四个人在吐血。

    那吐的，一口血一个泡泡，一口血一个泡泡，其中一个看着就快断气了。

    陈诺也不搭理，慢慢悠悠吃完了面，还就着汤喝了两口，放下塑料叉子，捧着面桶走到四人面前，蹲下，拍了拍第一个。

    “来，你们四个人，谁是老大？”

    “我，是老大。”左边第一个低声道。

    然后其他三个连续回答。

    “我是老二。”

    “老三。”

    “老四。”

    陈诺笑了笑。

    害，得亏就四个，要来个老五，我还真有点含糊。

    “委托人是谁，肯说不？”陈诺盯着老大。

    老大摇头：“不知道，真不知道！”

    顿了顿，他咽了口血沫子：“你也知道章鱼的网站，那么你不是外行，委托人的身份是受保护的，我们哪儿能知道呢？”

    说着，旁边的老二忽然道：“老大，不用怂了，这人没想留我们活的。”

    陈诺眯着眼睛看那个老二。

    老二吐了口气，冷冷道：“朝了相了，你能留我们？”

    “也对。”陈诺点头：“不骗你们，你们活不了，有什么要交代的么？”

    老二眼珠子转了一下，脸上露出一丝厉色：“你要是能找到委托人……你肯定会去找委托人的麻烦对吧？弄他的时候，帮我们兄弟四个捅几刀！”

    “为啥？”

    “坑人啊！！这个任务我们都以为简单！对方也没说，有你这样的高手坐镇啊！你一个人就放倒了我们四个……这种手段，要早知道，我们来送死么？那委托人不是坑死我们嘛？”

    “……也对。”陈诺笑了：“行，答应你了。”

    “行，那没话了！身在这个江湖，杀过人，临了被人杀，公平！”

    这老二倒是颇有几分气度，说完，闭目等死。

    ·

    晚上浮生没有回酒店，他躲在小院子里，坐在一个狭窄阴暗的屋子里，房间里没开灯，就这么对着一台笔记本电脑。

    依然是笨拙的双手，一指禅的打字手法。

    【浮生何必言】留言：我受伤了，暂时行动不便。

    过了会儿，委托人回话了。

    【委托人】：任务提前完成，可以下班了。

    浮生愣了几秒钟。

    下班了？

    又过了几秒，委托人又发来一条留言。

    【委托人】留言：有个地址你去一下XX路XX号XX修车厂。里面四具尸体，你帮忙处理下。

    【浮生何必言】留言：这次的对家？你给解决了？

    【委托人】留言：嗯。你处理下，我再加两万。

    好么，有钱啊，那就好说。

    浮生何必言吐了口气。

    ·

    陈诺就蹲在房顶上，旁边一棵歪脖子树，一片树枝落下，刚好藏身。

    夜晚的修车厂里，静悄悄。

    却忽然有一只鸟飞到了屋顶，然后蹦蹦跳跳，最后落在了地上，跳几步后，展翅飞走。

    陈诺眯起眼睛来，收敛了全身的气息。

    这是一只画眉。

    城市里有野生的画眉，可有点新鲜了。

    过得片刻，一个身影翻墙跃了进来，落在地上的时候悄无声息。

    浮生一身黑衣，身后还背着个包袱，蹑手蹑脚的沿着墙根走进了停车场。

    然后他就看见了摆在房间里，并排的四条尸体。

    浮生吐了口气，吹了一声口哨，一只画眉鸟从天而落，直接就落在了他的手上。

    浮生掏出食儿来喂了，同时口中继续吹口哨，长短不同，音调高低不同。

    几声后，画眉鸟停止了进食，啾啾叫唤了几声后，飞走了。

    浮生仿佛松了口气。

    他把四条尸体挨个搬到了下停车场边的下水道旁，弄了个坑，然后甩下包袱，开始掏东西。

    也不知道他拿出了什么瓶瓶罐罐的，往尸体上倒了些，很快就开始冒烟了……

    陈诺蹲在房顶树梢后看着。

    嚯嚯？化尸粉吗？

    这么老派传统的做法呀？

    心中笑了笑，陈阎罗悄悄离开。

    ·

    回到酒店中，陈诺先是打了个电话给李颖婉。

    小丫头吓傻了已经，战战兢兢的，好像还哭过。

    不过幸好没什么事儿，母女两人都只是蹭破了点皮。

    倒是姜英子，被浮生在最后时刻拽进了车轱辘下躲藏的时候，磕破了膝盖，稍微摔的有点重。

    但命保住了就好。

    重点外商出了这档子事儿，警方也出动了。

    事情蹊跷了起来。

    那辆面包车忽然失控撞人，但是现场却找不到肇事者，事后根据车牌一查，这司机找着了。

    原来这司机就把面包车停在街对面路边，然后跑去了一家大保健。

    事发的时候，有人可以证明司机绝对不在场——一个钟还没结束呢！

    车辆勘察后，得出的结论是……汽车发动意外失控，不知道怎么特么就忽然蹦了起来！

    算是……走火了？

    这个结论得出来，连官方都看不下去了……这让他们怎么对外商交代？

    而姜英子隐隐的猜测到了什么，只说自己什么都不知道。

    这个女人很聪明，从女儿这两天古怪的态度，还有今晚发生的这档事，就明白了。

    一定是陈诺在保护了自己！

    那个少年的神奇，姜英子很清楚，那么就不能把警察招惹到他的身上去。

    外商不知情，事故又蹊跷，官方就只能挠头了。

    当无头公案处理吧！

    不过顺带的，把那家大保健的场子给扫掉了！

    ·

    陈诺交代了李颖婉，挂掉电话后，把电话卡扔了，

    反正都是从手机市场买来的黑卡，不具名的——这个年代买手机卡还没有实名制。

    又告诉了李颖婉，事情自己已经解决了，同时交代了李颖婉，这两天暂时别和自己联系后，陈诺挂掉了电话。

    面前的桌上，摆着一个黑色的章鱼U盘——那四兄弟哪儿缴获来的。

    这个U盘居然是从老二身上搜出来的。

    显然，那四个兄弟，老二才是真正的核心首领。

    嗯，从临死前的气度来看，也确实是有个首领的样子。

    陈诺打开电脑，插进U盘，登录章鱼网站。

    ID：千斤顶

    嗯，不愧是修车四兄弟，这名字，般配！

    陈诺先看了账户余额。

    八十八万美元。

    这波不亏，五十万雇了【浮生何必言】，回来八十八万。一进一出净赚小四十万了。

    点开任务。

    果然，是接了暗杀姜英子的任务，酬劳五十万，走的是章鱼网站的官方交易系统。

    钱就压在网站，现在拿不到。

    任务期限30天，还有二十多天的样子。

    私信箱里，照例是清空的。

    不过上面有一个临时联系人【委托人】。

    陈诺想了想，开始打字。

    【千斤顶】留言：任务棘手，目标人物有高手保护，难度比预期要高。

    片刻后，【委托人】回复：什么意思？

    【千斤顶】留言：加钱！

    【委托人】留言：不合规矩。

    【千斤顶】留言：那你取消委托，找别人吧。

    过了会儿，委托人回复了。

    【委托人】留言：你有把握吗？

    陈诺笑了，打字输入：钱到位，自然有把握。

    又过了几秒钟。

    【委托人】留言：已经发布的任务无法修改标的价格。你完成任务后，直接站内转给你。

    陈诺继续笑。

    【千斤顶】留言：你当我傻么？完成任务了你不认账怎么办？

    【委托人】留言：你说怎么办？

    【千斤顶】留言：先付一半！

    过了会儿，叮的一声，美妙的系统提示音。

    “【系统提示】：您的账户收到转入250000美元，该转账为匿名转账。当前账户余额1130000。”

    陈诺叹了口气。

    多好的赞助商啊！！

    一百一十三万美元，按照这个年代的汇率，过一千万华夏币了。

    章鱼怪的网站果然是刷钱利器！

    轻轻一点，把这一百一十三万的余额，全部转给了【芳心纵火犯】。

    这时候，【委托人】又留言：我核实过消息，今天晚上任务目标确实遭受了一场车祸，但人没死！希望你收到了预付，能更用心的做事完成任务！

    陈诺眼睛一眯。

    消息挺快啊……

    姜英子身边显然有人盯着的。

    随手用【千斤顶】留言：放心，言而有信！

    ·

    退出登录拔下U盘，换上【芳心纵火犯】的U盘重新登录。

    上线就收到了转账信息，113万。

    然后是【浮生何必言】的留言：已经处理好了，现在可以结束任务了，合作愉快！

    陈诺笑了笑，动作还挺麻利的。

    【委托人】留言：很好。

    【浮生何必言】留言：那么请你付钱吧，说好的还有额外的十二万。帮你抓杀手的十万，还有处理尸体的两万。请直接转账。

    【委托人】留言：好的，现在转，请注意查收。

    ·

    浮生坐在电脑前，看到最新的留言后，舒了口气。

    可以了，收完了钱，还能赶上回家吃宵夜，板栗烧肉，还挺下饭的。

    叮，系统提示音。

    “系统提示：您的账户收到转入12美元，该转账为匿名转账，账户余额10012美元。”

    卧槽？！

    浮生傻了！

    愣了足足五秒钟，用力擦擦眼睛。

    说的是十二万，不是十二块啊！！

    疯狂打字！

    一指禅都顾不上了，啪啪输入：钱不对啊！是十二万！不是十二块！你是不是少输了几个零啊？

    【委托人】留言：没错，我说的十二万，也没说什么货币啊。

    【浮生何必言】留言：那也不能是十二块吧！

    【委托人】留言：货币单位是河内盾。十二万河内盾换算成美元是11.67元。我给你四舍五入凑了个整。

    四舍五入凑整？

    我特么谢谢你啊！

    凭啥就河内盾啊！！！

    凭啥啊！！！

    ┗|｀O′|┛

    浮生气的好悬没内息紊乱走火入魔，打字骂街了！

    【浮生何必言】留言：你这人怎么不讲信用呢！！什么特么的河内盾！

    发送了过去后，忽然发现……

    “系统提示：消息发送失败，联系人不存在。”

    卧槽！！

    赶紧看任务状态。

    【任务完成】。

    “系统提示：您的账户转入500000美元，该转账为站内官方转入，目前账户余额510012元。”

    浮生愣在当场几秒钟，心中又是恼火，又是庆幸。

    还好还好，官方的信用是足够的，任务完成，五十万美元自动入账了。

    五十万……毕竟还是到手了。

    妈的十二万被这个王八蛋坑了啊！

    河内盾？

    你特么怎么不说津巴布韦币呢！！

    运了会儿气，浮生缓缓的收拾心情。

    还好，五十万美元是实实在在的拿到了。

    也算是安慰了。

    抽了根烟，拿起电话来拨通：

    “工作做完了，我一会儿就回家。嗯，嗯，钱也到手了，放心吧。今晚吃点好的，我路上去买只烧鸡，我去看看小区外那家卤菜店关门了没。”

    ·

    陈阎罗转完了账，就退出登录了。

    十二万……怎么可能真的给。

    四个杀手都是陈阎罗自己干掉的。

    这个浮生就是陈诺雇来的一个放在明处的靶子，吸引杀手注意力的。

    给十二美元不错了。

    换算成华夏币有差不多一百了。

    去买点排骨回去炖个汤，它不香吗？

    不过……这个浮生，也是真的有点意思嘛……

    ·

    HK。

    妮薇儿扎着马尾辫，坐在酒店的房间里，面前的桌上摆着乱七八糟的各种资料文件，散落一大片。

    女孩起身，走到了窗前，然后深呼吸了几下，才勉强把烦躁的心情压了下去。

    她在HK待了有快一周了。

    父亲生前是不列颠的贵族，而HK之前是不列颠的殖民地，所以德文希尔家，在HK也还是有老朋友的。

    托了父亲生前的老朋友，查了快一周了，结果……

    全HK的七百万人口里，叫“chenyang”的有一千四百一十三人。

    这个“yang”包括了阳，杨，央，仰……等各种字。

    全部一千四百一十三人。

    其中男性的，九百七十六人。

    是男性，同时年纪又在十五到二十五岁之间的：一百四十三人。

    这一百四十三人的资料，就放在妮薇儿的桌上。

    根本就没有那个讨厌的家伙呀！！

    “男人果然都是骗子！！”

    女孩愤怒的嘀咕着。

    愤怒的抓起手机来：“给我订机票，我要去加德满都！”

    ·

    【月票榜第二啦，还有保底月票没投的嘛？

    求月票，继续浪~

    问过编辑了，本月没有双倍活动，所以，投了吧！】

    ·

    ·

