    什么鬼？

    一见眼前这个身材魁梧、体壮如牛、青面獠牙、锯齿钩爪的罗刹现身，在场的人有一个算一个，都是免不了的震惊起来。

    于毒龙寨的村民们而言，他们见过的最凶戾的玩意估计也就是大祭司手底下的那些个罗刹鬼子。可那罗刹鬼子才多大一点，眼前这家伙又是多大的块头？两者根本就没有什么可比性，他们自然会为这个家伙的模样而震惊。

    而于阿龙他们来说，杨止厄此刻的模样也有些不大对劲。

    明明之前他好歹还有个人样的，怎么这才多长一会儿的功夫, 他就变成这么副鬼样子了呢？

    从衣着还有身上的某些特点，他们好歹还是能分辨出这个家伙就是之前的杨止厄无疑。但他怎么突然变成这幅尊容，这就是一件让人想不大明白的事情了。

    虽然这幅模样狰狞恐怖，阴森鬼蜮，看起来和祂邪神的身份十分的搭配。但不得不说一句的是，这个模样可是真丑啊...简直就有止小儿夜啼的作用了。

    这不是夸张的说辞，而是事实的确如此。

    一看这个模样的杨止厄杀入场中，原本叽叽喳喳的一众小萝卜头顿时就跟炸了窝的鹌鹑一样，齐刷刷的就躲到了阿龙一众人的身后。

    而光他们那副恨不得把自己缩进阿龙他们影子里的架势就能看出来，他們对这家伙到底是有多么的畏惧。

    这也正常，因为杨止厄就是冲着他们去的。

    从始至终，这个目的就没有怎么变过。而此刻更是到了生死存亡的危急关头，他的这个想法只会更加的迫切。

    “给我滚开！”

    眼见得自己面前多了一群碍事的喽啰，这是因为毒龙寨的一众人刚好就挡在了他和那些孩子的中间。杨止厄可不会在意这些人是自己的后代，而自己是他们的老祖宗。他只是低吼一声的，就不管不顾的冲了上去。

    而到底是现出了真身的罗刹，于常人而言，他就是鬼神一般的存在。不管这些毒龙寨的村民平日里是怎么样的身手矫捷，面对这个级别的存在，他们和一般人根本不会有太大的区别。

    一通冲杀之下, 几乎可以说是擦着就伤碰着就死。凡是挡在他面前的，就没有一个人能有个好下场的。

    运气好一点, 也不过是缺胳膊短腿。运气差一点，当场被分尸。

    一时间血肉横飞，尸横遍野，惨烈的场面不知道把多少人吓到腿脚发软，大小便都有些失禁。而在完全就是如入无人之境的猪突猛进之下，杨止厄距离阿龙他们已然是只有咫尺之遥了！

    而这个时候，谁还在顾得了那些旁枝末节？

    阿强把黑龙一放，迎着杨止厄就合身扑了上去。而阿龙也是把枪口一抬，冲着杨止厄就扣动起了扳机。

    这个时候，他们说什么也不能让杨止厄就这么冲过来。因为一旦他冲过来，以他们的手段，根本就护不住身后那群孩子的安全。

    可想要阻挡杨止厄，这却也不是那么容易的事情。因为此刻的杨止厄，也已经是到了生死存亡的关头。

    他必须要殊死一搏，才能为自己争取到一线生机。所以面对阿龙和阿强的携手攻势，他直接就摆出了一个同归于尽的架势。

    手掌摊开遮挡住面目，他是全然不管阿龙的子弹来袭, 只是大手一挥, 就冲着阿强横扫了过去。

    阿强挥刀劈斩，他就任他劈斩。管他这一刀如何凶悍, 是怎么样势如破竹的劈开他的肌肉骨骼。杨止厄就是不管不顾，全不招架。就凭借着自己的铜皮铁骨，在阿强到底没法一刀把他手臂劈成两段的这个关头，他直接把胳膊那么一甩。

    恍若千斤大棒奋力挥舞之下，阿强完全招架不住的，当场就被打飞了出去。

    而这一来，却是立马就让阿龙陷入到了势单力孤的险境。连扣五发子弹都没有能让杨止厄停顿上哪怕半步，他又要靠什么手段来阻止杨止厄的继续前进呢？

    阿龙也没有想明白这个问题。眼下这个情况也根本容不得他多想。他只能咬着牙的往前一冲，试图用肉身来稍微抵挡一下杨止厄的脚步。

    但他快，有人速度却比他更快。一根长矛半道杀出，带着飒飒风声的直接就戳向了杨止厄的面门。势快力猛，枪出如龙之下，却是把杨止厄逼得脚步一顿，不得不去伸手招架。

    而他刚一上手抓拿，那长矛立马就抖擞了开来。一时间枪芒吞吐，明灭不定。还真是让他有了一种眼花缭乱的感觉。

    这要是往常，他大可以仗着自己的铜皮铁骨外带几条性命硬吃这一枪。大不了以命换命。但眼下，根本做不起这样豪赌的他只能去凭借自己的眼力...

    “抓到你了！”

    谷疂

    瞅准一个空隙，一把抓住了枪杆。杨止厄就像是捏到了一条蛇的七寸那样，让变化不定的长矛立马静止了下来。

    但他还来不及欣喜，手中长矛就是陡然一颤，枪杆子像是打钻一样蹭蹭一个倒退，瞬间就从他的手掌中挣脱出来。

    而他刚一惊疑，收枪后撤的黑龙就已经是骤然一个反身，长矛一个扭转之下，却是以一个更加刁钻的角度再一次杀了回来。

    “回马枪！”

    突然出手相助的黑龙不是那种放个招数都要喊个名字的中二，这一声是出自于杨止厄之口，而他这一声里多多少少都有几分惊诧莫名的意思。

    之所以会有这么个情况，那是因为这一招对于杨止厄来说非常的熟悉。而说的更具体点就是，这就是他们杨家家传的枪法。

    杨家将，对，就是那个满门忠烈的杨家将。

    虽说没有戏曲里说得那么离谱，连家里的女流之辈都要上沙场。但杨氏一门的确是有宋一朝数得着的武勋世家。从杨业到后世的杨延昭、杨文广，再到疑似杨家将后人的岳元帅手下大将杨再兴，当得上一句满门忠烈。

    而为什么要提及到杨家将呢？那是因为播州杨氏认为，自己就是杨家将的后人。

    其自称，播州杨氏第六代杨昭曾和杨延昭的儿子杨充广通谱，因为杨昭无子，所以杨充广便把自己的儿子杨贵迁过继给了杨昭，所以他们播州杨氏其实应该算是杨业的后人。

    这个说法值得考量。因为播州杨氏的说法是杨贵迁的父亲杨充广是“宋赠太师、中书令业曾孙”、“莫州刺史、充本州防御使延朗之子”。可据学者考证，杨延朗是杨业之子而非孙，杨延朗的儿子是杨文广而不是什么杨充广。

    杨文广平定西南侬智高之乱时，杨贵迁都寿终正寝埋土里了。他就是想过继，也没这个本事不是。

    所以，这个来历可以说是杜撰。是播州杨氏想要抬高自己门楣的一种手段。

    但说是这么说，但架不住播州杨氏自己催眠自己的，把自己都给整相信了啊。

    老祖宗都是这么说，从宋往后几百年，他们自然也早就深信不疑。可口说无凭，总要有一点其他的证据吧。为此，播州杨氏想到了个办法，那就是练枪，杨家枪。

    因为和杨家将忠烈故事一样扬名后世的，就是大名鼎鼎的杨家枪。戏曲里杨家各个虎将，就连杨家的女人都是一等一的战场英雌，这足以说明杨家的枪法犀利，足以驰骋沙场。

    正好戚继光编写《纪效新书》里提过一句“杨家枪变化莫测，神化无穷，天下咸尚”。世人当时又称，二十年梨花枪天下无敌。那对于播州杨氏来说还有什么好犹豫的，直接安排上啊。

    至于杨家枪到底是不是杨家枪，是杨家将的亲传。人家一概不管，反正当时的戏曲是这么说的，天下悠悠之口如此，你总不能和他们唱反调吧。

    总之，打那之后，播州杨氏就盛行过好一阵的枪法操练。即便说他们自己不练，手底下的家丁也是务必要精通此道的才行。

    杨止厄对此还有印象，所以一看这熟悉的招数，他在恍如梦回四百年前之余，也是骤然对眼前阻挡自己的黑龙古怪诧异了起来。

    “你怎么会杨家枪？”

    要说这纳闷的心思，黑龙可是一点不比杨止厄少。

    他本来是见不惯这种怪物逞凶，同时又是怀着一点愧疚的心思这才横插了一手。可哪想到，自己这才刚交上手没多久，对面这个人不人鬼不鬼的玩意居然一口就道破了自己的招数和来历。

    什么时候连这种鬼怪都会武功了？这还让不让他们这些普通人活了？

    作为一个标准的莽夫，他没有想太多。但他不想不代表别人也不会想。

    老族长此刻就意识到了问题，这让他在盯着杨止厄好一阵审视之后，这才壮着胆子问出了声来。

    “你到底是何许人也！”

    “我乃播州杨氏第三十一代家主...”

    “老祖宗？”

    杨止厄一个自报家门，老族长立马就认出了他的身份。可这样带来的并不是惊喜，而是惊吓和迟疑。

    还是那句话，死掉的老祖宗才是好的老祖宗，活着的他只会是个大麻烦。

    对此，老族长可谓是心知肚明。所以也是在心思电转之下，他立马就暗地对身边的手下做出了示意。

