    江尘顿时清醒过来。

    “狂魔断魂斩！”

    霎时间，七道剑光陡然合而为一。

    轰！

    恐怖的剑劲瞬间插进那太保的心脏。

    “我……我金身不灭……”

    那太保脸色狰狞，头一歪，死了。

    与此同时，李元甲突然暴起。

    “灭世修罗刀！”

    头顶响起李元甲的狂笑声。

    雪亮的刀光弥漫方圆十丈之内！

    摧城境八城后期！

    江尘蓦然回头，恐怖的刀劲将他的人皮面具撕得粉碎。

    “是……是你！”

    李元甲看清江尘的面目，顿时惊得一张老脸，都扭曲得变了形。

    “狂魔断魂斩！”

    江尘不假思索，再次使出狂魔断魂斩。

    轰！

    李元甲手中的宝刀，被震的粉碎！

    恐怖的气浪如有实质，将李元甲重重的摔在地上。

    他虎口崩裂，口中鲜血狂喷。

    江尘要的，正是这个效果。

    倘若，刚才，他剑锋抬高三寸，此刻的李元甲，早就是一堆血肉模糊的烂肉。

    “小杂碎，你……”

    李元甲眼中如欲喷出火来。

    江尘短时间内连续两次使出狂魔断魂斩，虽然功力大进，但仍是有点虚脱的感觉。

    “说，南境究竟发生了什么！”

    “你最好老老实实，清清楚楚的说出来。”

    “否则的话，我一剑一剑，把你剁成肉末！”

    江尘的声音冷酷的宛如来自地狱的死神。

    “哈哈哈，小杂碎，你想知道你老子是怎么死的，是不是？”

    “好，我告诉你，好让你更绝望！”

    “你可听过林清风的名字？”

    李元甲发疯一般大笑道。

    “天南一剑，林清风？”

    江尘微微动容。

    “不错！就是他！”

    “南境的真相，林清风最清楚不过！”

    “你敢去问他吗？”

    “人家山河境的实力，一根手指，就能轻轻碾死你！”

    李元甲满脸嘲讽道。

    山河境，力震山河！

    那是摧城境之上的境界！

    江尘的目光中燃起仇恨的怒火。

    “我定会去找他。”

    “不过，不是现在！”

    江尘冷冷道。

    李元甲还要嘲讽，陡然间剑光一闪。

    “啊——”

    惨叫声中，李元甲的人头飞出十丈之外。

    ……

    水月轩。

    横七竖八，躺着不少武者。

    有的已经死了，有的还活着，但伤势很重。

    狂苍手臂被打折，躺在地上哀哀大叫。

    “狂苍！”

    江尘狂奔入门，大惊失色。

    “龙尊大人，你……你可算回来了！”

    狂苍放声大哭。

    江尘沉住气，冷声询问：“这是怎么回事？”

    “雨梦……雨梦和青雀被……被坏人抓走了！”

    狂苍嘴巴一咧，又要哭。

    “是不是李元辰抓的？”

    江尘眉宇间陡然腾起一抹怒意。

    “是……反正是姓李的干的……”

    狂苍抹着眼泪说道。

    “江尘，我们……我们对不住你……”

    一名重伤武者咳着鲜血说道。

    江尘问道：“尊驾是谁？”

    那人苦笑道：“聂长老派我们来保护令妹，没想到……唉！”

    “技不如人，当真惭愧！”

    江尘点头，道：“原来你们是聂长老的人，多谢相助之情！”

    他打开玄空戒指，取出一些自己炼制的伤药，给在场重伤的武者，每人分了一些。

    “诸位，请自行休息！”

    江尘说着，便匆匆出门。

    “江公子，你是要去找李元辰吗？”

    一名武者问道。

    江尘止步，却没有回头：“不错！”

    “李元辰武功极强，手段也极毒辣，此事……须从长计议！”

    那武者说道。

    “我别无选择！”

    说着，迈开大步，向李家子弟的宅邸走去。

    ……

    “还是大公子厉害！一出手，便全部搞定了！”

    两个李家子弟边走边说，眉飞色舞。

    而这时，一道身影，迅疾本来。

    正是江尘！

    轰！

    江尘一抬手，将其中一人打成重伤。

    另一人吓得腿都软了。

    “江，江尘，你……你想干什么？”

    那人颤声说道。

    “带我去见李元辰，我要宰了他！”

    江尘一字一顿的说道。

    “我……我……”

    那人两腿发抖，吓得迈不开步。

    “哈哈哈，江尘，多日不见，你还是死性不改啊！”

    李元辰转出一条街道，带着一群武者。

    “死性不改的人是你！”

    江尘眼中杀气迸射，又手已然握住剑柄。

    “我请你妹妹过府住两天而已，并没有恶意！”

    李元辰笑吟吟的说道。

    刷——

    龙吟声中，长剑出鞘。

    江尘冷冷道：“立刻放人，否则，我现在就宰了你！”

    李元辰丝毫不惧，轻轻伸出手指，将江尘的宝剑推开。

    “如果你敢对我动手，那你妹妹就真的死定了！”

    李元辰嘿嘿一笑。

    “你究竟想怎样？”

    江尘冷喝一声。

    “很简单，只要你不参加新人大比。”

    “我就放了你妹妹！”

    李元辰面不改色的说道。

    江尘一怔，冷冷问道：“为什么？”

    “因为我不希望在新人大比中看到你！”

    李元辰一声冷笑，转头离开。

    “如果让我在新人大比中看到你，你妹妹的人头，就会很快送到水月轩！”

    李元辰大笑着说道。

    他背对江尘，却完全不担心江尘会暴起伤人。

    江尘握剑的手，微微发抖。

    他强行压住心中的怒气，心想：“他为什么一定不许我参加新人大比？”

    “难道新人大比，还有什么阴谋不成？”

    为了江雨梦和青雀的安全，江尘现在决不能冲动。

    ……

    天灵殿。

    “师父，新人大比，是怎么回事？”

    江尘无奈之下，只好来找卫子璧。

    卫子璧道：“你一消失就是好多天，回来就问这个？”

    江尘道：“弟子身负血海深仇，有些事情，只能从权。”

    “还请师父见谅！”

    卫子璧叹了口气，说道：“令尊的事情，我也有所耳闻。”

    “那确是一桩大大的冤案，但为师也是鞭长莫及。”

    “至于你说的新人大比，也没有什么大不了的！”

    “无非就是一群新人弟子，你打我，我打你，打的天昏地暗，一塌糊涂。”

    他是大名鼎鼎的炼丹师，对于武者之间的打打杀杀，便瞧不顺眼。

    因此，遣词之间，便尽是些嘲讽之语。

    “不过，据说，新人大比的前三名，有资格进入一个秘境。”

    “据说那个秘境颇有来头，对于新人的修为很有些助益。”

    卫子璧说道。

    江尘心中已然是雪亮。

    他生死擂斩杀吴应龙，实力之强，已然是公认的新人前五。

    李元辰的目的很简单，就是阻止他进入那个秘境。

    “师父，李元辰绑架了我妹妹，要挟我不能参加新人大比！”

    江尘深吸一口气，说道。

    卫子璧一怔，道：“原来如此！”

    “其实不去就不去吧，你跟着我炼丹，前途一片光明。”

    “何苦去学那群莽夫，成天打打杀杀？”

    江尘道：“为报血海深仇，弟子别无选择！”

    “妹妹，我一定要救！”

    “秘境，我也一定要去！”

    “师父，麻烦你帮我留一个报名的位置！”

    卫子璧叹了口气，道：“这种事，我天灵殿也很难插上手。”

    “但是给你留一个报名的位置，却也不难。”

    “你要救妹妹，却千万要小心从事！”

    江尘喜道：“多谢师父！”

    “弟子这就去了！”

