    是日下午。

    为了晚上那一场巧遇，邢岫烟正在屋内坐立难安，忽听外面绣橘惊呼道：“呀，婶子怎么来了？可巧司棋姐姐没在家，跟着姑娘去了老太太院里……”

    “我不找司棋。”

    有个粗声大嗓的妇人回道：“表小姐可在家呢？”

    “表小姐？”

    绣橘似乎有些错愕，停顿了一会儿才答道：“邢姑娘倒是在家，上午从太太哪儿回来就说是身子不舒服，所以并没有跟着去老太太院里。”

    “那你忙的你就是，我去瞧瞧邢姑娘。”

    说话间，来人径自进了堂屋，又寻到邢岫烟所在西间。

    这是个年近四旬的中年妇人，生的颇有些富态，指头又粗短白皙，显是平时不怎么做活儿。

    进门之后她先把手里的包袱放在桌上，这才笑盈盈的对着邢岫烟道了个万福：“姑娘，太太特意差我过来，帮着给您装扮装扮。”

    说着，她左右扫视了一圈，诧异道：“这屋里怎么连块镜子都没有？”

    “我都在二姐姐屋……”

    邢岫烟刚要开口解释，那妇人却早扬声吩咐道：“绣橘、绣橘，快给邢姑娘找块梳妆镜送来！”

    见这颐指气使的架势，邢岫烟心知必是姑母身边得势的主儿，忙躬身恭声道：“敢问婶子怎么称呼？”

    那妇人大咧咧受了邢岫烟一礼，得意道：“倒也不怪姑娘不认得我，我实是邢家的老人儿，当初我跟着太太嫁到这府里时，还没姑娘呢——那时太太也才十五，这一晃十七八年就过去了。”

    “那时候邢家可不是眼下这样子，太爷置下好几间旺铺，在城外还有个不大不小的庄子呢，谁知没几年就被舅老爷败了大半……”

    “当初大爷要去南边做生意的时候，我就不看好来着，瞧瞧，这可不就让我给说准了？才去了没几年，就连老本都蚀了个干净！”

    “当初要是留在京城，有太太帮忙照应着……”

    她这碎碎念了半天，除了自己出身邢家，是邢夫人的陪嫁家人之外，姓名差事竟是一样也没说清楚。

    这时绣橘捧了个碗口大的水银镜进来，那妇人劈手夺过，一面展开支架摆在桌上，一面嘴里还抱怨着：“偏怎么弄了这么小的来？”

    “这是我和司棋姐姐用的，姑娘屋里那个倒还大些，可却是镶在梳妆台上的。”

    “算了，去忙你的就是。”

    妇人打发走了绣橘，转回头把包袱一层层解开，同时嘴里笑道：“姑娘别觉着委屈，眼前是眼前、往后是往后，等嫁进焦家之后，有你的好日子呢！”

    “他家论家底儿是差了些，可焦大爷在工部掌着那么多挣钱的大买卖，随便从指头缝儿里露出些来，就够家里几辈子嚼用了！”

    说着，她从包袱里翻出条鹅黄碎花长裙，先小心翼翼的放到了一旁，然后又捧出个刻着五福云纹的木盒子来，献宝似的推到邢岫烟面前，夸张道：“姑娘快瞧瞧，这也就是你了，便二姑娘相亲，太太都未必舍得！”

    邢岫烟隐约猜到了什么，对那盒子颇有些排斥，但在妇人的催促下，还是只能故作惊奇打开了盒盖，果然不出所料，里面放着一套珠光宝气的头面首饰。

    邢岫烟心下暗叹一声，嘴里却道：“这、这怎么使得？”

    “有什么使不得的，但凡姑娘能有个好归宿，太太和我们这些出身邢家的老人儿也就放心了。”妇人前半句说的暖心，后半句却又话锋一转：“只是姑娘千万小心些，若弄坏了我拿回去可不好交差。”

    邢岫烟早料到是暂借，故此倒也没有失落。

    只听凭那妇人摆置，将金玉珠翠、锦绣长裙，挨个往身上装扮披挂。

    期间环佩叮咚闻之悦耳，落在邢岫烟耳中却似枷锁合拢；那长裙因是邢夫人的旧物，穿在身上略显肥大宽松，偏邢岫烟却感觉像是被紧紧勒住了喉咙，连自由呼吸都难以办到。

    等装扮的差不多了，那妇人前前后后端详着自己得意之作，连道姑娘这回必能‘旗开得胜’。

    随即，她又交代道：“太太说了，让您等焦大爷晚归时再去截他，老话说酒为色媒，又说是酒壮怂人胆，这男人嘛，一旦灌多了猫尿，上面就管不住下面……”

    “娘、娘！”

    正说着，就听外间司棋嚷道：“你出来一下，我有话要和你说！”

    却原来这妇人正是司棋的母亲王氏。

    “这死丫头又做什么妖？”

    王氏嘟囔一声，冲邢岫烟笑道：“姑娘先在这里候着，我出去和她说两句话就回来。”

    不等邢岫烟同意，她早挑帘子到了外间。

    刚要开口询问女儿有什么事，却又被司棋扯着出了门。

    “娘！”

    等到了东厢廊下，司棋才沉着脸道：“你老实跟我说，太太这回派你来做什么？”

    “你这丫头，倒审起你娘来了？！”

    王氏两眼一瞪，没好气的道：“娘做什么不用你管，太太的事儿更轮不到你管，你只管伺候好二小姐就是！”

    说着，就要折回屋里。

    “娘！”

    司棋迈开长腿几步赶超，拦住了王氏的去路：“算我求你了，你这回就跟我说句实话吧！”

    “这话说的，倒像是娘骗过你似的？”

    王氏脸上显出些恼意，嘴里却依旧敷衍道：“太太吩咐的事情跟你没关系，你少打听就是了——难道娘还能害你不成？”

    说着，就想绕过女儿。

    “娘！”

    司棋见状，愈发确定邢夫人是要什么大动作，又见母亲绝口不提的架势，一咬牙一跺脚，干脆趴在王氏耳边道：“我已经失身于那焦顺了。”

    “什么？！”

    王氏一跳三尺高，再顾不得什么邢岫烟，忙拉着女儿到了僻静处追问究竟。

    “这有什么好说的。”

    司棋梗着脖子，冷道：“太太先前当面许诺要把二小姐嫁给他，我时常往来传话，又早将他当姑爷看待，自然就……”

    “你这丫头好生糊涂！”

    王氏气急道：“这要是让人知道了，你往后还怎么活？！”

    司棋理直气壮的道：“所以女儿只能跟着二姑娘一起嫁过去！娘，你老实告诉我，太太是不是想让表小姐做什么出格的事儿？！”

    顿了顿，见王氏沉吟不语，又补了句：“这可关系到女儿的终身大事，你可千万不能再瞒着了！”

    “是有这么回事……”

    王氏一张胖脸起了褶皱，吞吞吐吐的刚要把邢夫人的谋算说出来，却忽然两眼放光的一拍大腿，欢喜的叫到：“有了！我求太太让你做邢姑娘的陪嫁不就成了？！”

    “你既已经占了先，她一个破落户也好拿捏，往后到了焦家是谁说了算还说不定呢！”

    越说越亢奋，王氏竟又夸起了女儿：“你这丫头论眼光倒比娘强些，竟不声不响攀了焦大爷这根高枝儿，也算是没白费这拔尖儿的身子！”

    司棋早知道母亲是个势利的，可也没想到王氏前脚还骂自己糊涂，转脸又贪慕起了焦顺的前途富贵，大赞自己有先见之明。

    一时倒闹的司棋不知该说什么好了。

    而王氏此时却是脑洞大开，竟由自家女儿和焦顺的关系，想到了秦显夫妇近来的殊遇，于是勃然变色道：“怪不得你二叔得了肥缺，连你婶婶都得了焦大爷抬举，说是要做什么别苑巡夜总管事，原来是偏了咱们家的好处！”

    “你再见着焦大爷，千万跟他说清楚，有什么好差事都等你爹回来再说，莫都便宜了……”

    “娘！”

    司棋听她越说越不像话，急的跺脚道：“你胡扯些什么呢？！我们姑娘早问过焦大爷了，他说若是太太食言而肥，宁愿撕破脸也不会娶邢姑娘。”

    想了想，她又补了句：“这话你可别传给太太知道，不然我这里就再没指望了！”

    “这我自然晓得！”

    正因是个贪婪的，王氏才更清楚什么表小姐、二小姐都是虚的，唯独女儿攀上高枝儿才是真的。

    当下也不再隐瞒，将邢氏逼着邢岫烟‘巧遇’焦顺的事情，一五一十的说了，又提醒道：“我瞧这意思，可未必是巧遇那么简单，说不得是要引诱那焦大爷酒后无德……”

    “他便不喝酒，也未必有什么德！”

    司棋嗤鼻一声，又对王氏道：“娘，这事儿千万使不得，要不你设法劝阻劝阻，让她知难而……”

    “劝是劝不住的，何况我也不敢劝！”

    王氏却立刻摇头道：“否则让太太知道了，还能有咱们家的好？何况我瞧表姑娘也是不情不愿，先前还曾几次阳奉阴违，所以太太才特意派了我来——不过她毕竟是寄人篱下，一家人吃穿用度都要仰仗太太，便再怎么也不敢违拗了太太的意思。”

    司棋闻言来回踱了几步，断然道：“那干脆我去撞破了此事，这样表小姐也能有个交代！”

    “不成！你不能去！”

    王氏见女儿起了蛮劲儿，倒急中生智起来：“你要去了，肯定会牵连到二小姐，得找个不怕担责的出面才行！”

    不怕担责任的？

    司棋脑海中登时冒出个人来。

