一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一群人在这个时候，是淡淡的看着那恒彦林，一个个都是看着那恒彦林，嘴角带着那浓浓的冷笑，强龙不压地头蛇。

    不说恒彦林算不算是强龙，但是就算是，在这个时候，也已经是没有多少的好果子吃了。

    毕竟，得罪了这些人的人，到时候的下场，是能够好到哪里去，完全就是能够想的到的。

    也就是这个傻子一般的家伙，到了这个时候，还在原地，依旧是傻傻的，不知道是移动一下什么的，估计是对方这个时候，直接是跑开的话，对方到时候也是找不到人的。

    但是这个家伙，就是不知道走人，弄的自己像是一个英雄一般，到了这个时候，还在原地，仿佛是要逞能一般的感觉。

    众人们对于这个家伙，也是无语了，自然也就是懒的去理会什么。

    恒彦林在这个时候，依旧是坐在一旁，对于这些人的眼神，他自然是看在眼里，也是明白，他们是想着什么，但是对于这些人，恒彦林也是懒的多说什么。

    也就是只有他自己，是明白，自己是想要做什么，就这些人，又哪里是能够知道，他的实力到底是如何的？

    一旁的那晨雨，也是晃悠悠的坐着，一点也是不担心，到时候对方是来了，会不会有危险什么的，见着这样的情况，他们也是不会多烁什么的。

    那一群人，来的速度，其实也是蛮快的，不过是片刻之后，就是见到，那一群人在这个时候，是气势汹汹的，从那车子呼啸而来的车子之中，直接是走了下来。

    那一群人，一个个都是穿的，极为的壮硕，在下来之后，就是看着面前的这些人，一个个是眼神扫视而过，随后就是看到，在一旁的那几个，被恒彦林放到的几个大汉。

    “怎么回事，你们打电话求救？”

    那一群人在这个时候，也只是看了恒彦林几人一眼，就是朝着那几个大汉们走过去，语气之中，是有些奇怪。

    就面前的这些人，可不像是就是敢挑衅他们的人啊。

    一旁的那些围观的人，根本就是不用多说，只是看一眼，就是知道，他们就是一个打酱油的一般，都是躲的远远的，看样子，就是在热闹的样子。

    就这样的人，就已经是见到过，不知道多少人，所以，就眼下的这个情况来说，这些人是没有一点的威胁的，所以是压根就是不需要在意他们什么的。

    另外一个，就是面前的这一男一女了，只是，这两个人的话，看样子，大约是一队的情侣，但是，问题是，就面前的这两个人，哪里是敢对自己的人出手。

    自己这边的人，都是这般的壮硕，对方打的过不打的过另外在说，就算是对方下的手，在这个时候，还带着一个女人，是还敢在这里？

    这不是一个傻子么？也不看看，对方在之前的时候，就已经是直接说了，要叫人了，就这样的情况下，对方要是敢依旧是在这里，这纯属就是一个傻子一般的人物了。

    所以是想来想去，怎么看，也不大像是这两人做的。

    既然是这样的话，那么就是其余人了，大约是其余人做的，这个时候，也已经是跑了，对于这些人，他们也就是没有戒备什么了。

    “老大，就是这个家伙，就是他出的手，将我们放倒的，还口出狂言！”

    那其中的一个人，在这个时候，是见着自己的人，终于是来了，当即是眼神之中，是无比的欣喜起来，连忙是叫喊起来，一边叫着，一边就是狠狠的瞪着那恒彦林。

    该死的家伙，在这个时候，还敢这般的猖狂？现在看你是怎么张狂起来，他的人，可都是来了，看看这里的人，起码是上百号的人。

    就这么多的人在这里，还怕是弄不死对方不成？

    一想到这里，他就是满脸的兴奋，死死的看着那恒彦林，他已经是能够想到，恒彦林是在这个时候，是被他们抓起来，然后带回去，用着各种方法折磨的场景了。所以此刻，见着那恒彦林，他的嘴角，也是变得满满的兴奋起来，该死的家伙，居然是敢在他的地旁上，如此的嚣张，要是不治这个家伙，将这个家伙是抓起来，然后好好的折磨一下，到时候他们这些人

    ，也是不要混了。

    看看那些在一旁，是不断的围观的家伙们，就是能够知道，要是自己这一天，要是不给他们一个表现的机会，这些人，到时候是会将这个事情，追是穿出去不可。

    一想到这里，在看看面前的这些人，他的脸色也是阴沉无比起来。

    “这个家伙，就他一个人？”

    那带头来的人，在这个时候，听着这话，也是愣了一下，随后是看了一眼那一旁的恒彦林，就是满脸的奇怪的询问道。

    他在之前的时候，可是将对给排除在外了，一直是想着，应该是不会是对方才是，但是在这个时候，却是见到，就是这个家伙，这可就是有些奇怪了。

    想到这里，他就是看着那恒彦林，在看看那个女子，回头再次询问了一句。

    那几个人闻言，在这个时候，是无比认真的点了点头，“老大，没有错，绝对就是他，这个事情，我们怎么是会弄错？老大小心一点，这个家伙，是有一点的全脚的功夫，所以才这般的嚣张的。”

    那几个人在这个时候，也是看着那恒彦林，随后是深深的吸了一口气，就是开口说了一句。

    就是没有见到过，敢这般嚣张的人了，也是不知道，这样的家伙，是怎么能够活下来的。

    众人们是心中想着，那一群刚刚来到这里的人，也是看着那恒彦林，眼神之中闪过一抹诡异之色，随后就是有些好奇的上下打量起恒彦林来。

    大约是在他们的心理，也是有些好奇起来，这个家伙，是怎么一个回事，居然是在这个时候，还敢这般的在这里，难不成是不害怕，他们这些人？

    他们现在可是来到这里了，恒彦林要是还不害怕，依旧是在这里的话，实在是有些说不过去了，在怎么说，他们这么多的人，难不成是没有一点的威慑力？

    一想到这里，他们看着面前的这个恒彦林，就是有些不爽起来，一直以来，都是他们出来之后，这些人是看到他们之后，就是会想着，他们这些人是如何如何的厉害的。

    但是现在，看看面前的恒彦林，看着他们这些人，居然是没有一点的害怕，只是淡淡的看着他们，这个可就是有些让他们是感觉，自己是没有威慑力了一般了。

    恒彦林在这个时候，也是看了这些人一眼，一眼看过去，面前就是上百号的人，看的也是有种密密麻麻的感觉一般。

    那晨雨在之前的时候，倒是没有表现出来什么，但是在这个时候，看着面前的这些人，终于是有些害怕起来了。

    这些家伙，是怎么回事，怎么是一下子是来了这么多的人？

    原本是以为，来的人，其实也就是那么几个人而已，所以在之前的时候，她是没有一点的害怕的，但是现在，看着这些，居然是来了这么多人的情况下，她是有些害怕还有一些的紧张起来了。这么多的人，要是恒彦林是一个不注意，或者是不敌的话，那可就是有些麻烦了，只是到了这个时候，想要跑的话，似乎都是没有地方是能够跑的了。