    何忆铃显然也是一名散仙，这种只是强大一些的械蛇对那些修行者可能有威胁，但她依旧是几次出刀便将它们砍成了碎屑！

    第三座，第四座，第五座……一共有十一座长宫，全部都是械蛇，最后一座长宫中的械蛇已经是由玄铁铸造，一名自大的王级境修行者走在最前面想要露一手，结果直接被这玄铁械蛇给一口咬碎了！

    稍微花了一点时间，何忆铃依旧将这玄铁械蛇给砍成了碎屑。

    那些同行的修行者一个个惊为天人，甚至有当场跪下求收为弟子的。

    何忆铃没有理会他们。

    走出第十一座长宫，前方出现了一片阔地，这阔地像一个巨型武斗场，正前方甚至有高高耸立的台子，台子上面更有人坐在那里，正高傲的俯瞰着他们这群人走入这里。

    “不错，这么快闯过了十一长宫，女人，你的刀法很不错，不知道有没有兴趣陪本公子玩上几天，伺候舒服了，送你一枚神铁做刀如何？”台子之上，一名莫家之人坐在蛇椅上，正高声戏弄着何忆铃。

    “下来，受死！”何忆铃冷冷的对他说道。

    “不识抬举，知道这场地是用来做什么的吗？”那位莫家公子说道。

    “用来埋你尸骨的！”何忆铃说道。

    “哈哈哈，口气倒不小，你现在的烈最好能够一直保持着，这让我更加期待你惨叫起来时的声音，听上去一定相当美妙，哈哈哈哈！！”这位莫家公子狂笑了起来。

    笑声在这场地中回荡着，与此同时众人的身后传来了轰隆巨响，震得这片阔地都颤抖了起来，有些人甚至连站都站不稳。

    祝明朗转过头去看，却发现之前他们闯过的长宫竟然蠕动了起来！！

    十一座长宫，每一座长宫在大地上蠕动，紧接着一个骇然的画面出现了，每一座长宫竟如之前那些械蛇的骨节，卯榫一样紧紧的固定在一起，而长宫的墙壁、檐顶中又钻出来了无数的械蛇，但这些械蛇却成为了这庞然大物的鳞刃！！

    所有的长宫最终连成了一条庞然浩蛇，最后一座长宫更是不断的脱去那些砖瓦，露出了恐怖狰狞的蛇头模样！

    十一长宫蛇发出了巨大的械声，它开始爬了过来，一时间这阔地竟被它的躯体给填满，偏偏面前又是一个高耸的壁垒之台，他们这群闯过了十一长宫的人就像是被巨蛇驱赶到了一个牢笼之中，除却面对这头惊世骇俗的十一长宫械蛇之外，再无退路！

    祝明朗看到这一幕，同样心惊不已。

    这已经脱离了自己认知的机关术范畴了！

    仅仅是莫家的一个成员，居然可以发动这么强大的机关械兽，看来这莫家的人确实不能小觑！

    “妹妹，让我来。”何浩寒开口道。

    “不用，我亲自拆了这破烂！”何忆铃也是倔强。

    她再一次抽刀，面对由十一座长宫组成的磅礴械蛇，她竟飞身上去，要知道她的身型仅仅相当于这长宫械蛇的一块砖鳞！！

    何忆铃再一次爆发出了恐怖的刀力，她先是避开了长宫械蛇的扑咬，紧接着身体侧旋，以双刀之风形成了一个庞大的风轮刃，狠狠的长宫械蛇背脊上绞过……

    “铿铿铿铿！！！！！”

    然而她的刀刃却无法斩开这长宫械蛇的背，刀刃上全是金属火花，何忆的手都被震得发麻了！

    “呷！！！！！！”

    长宫械蛇猛的躬起背，并用巨躯狠狠的一摆，何忆铃急忙架刀去挡，但整个人还是被这巨大无比的力量给打飞了出去，最后跌落回了这片场地上。

    在地上翻滚了百米，何忆铃爬了起来，嘴角已经有血迹，她随意的抹了抹，眼睛里却散发出了好斗不屈的光，完全没有一丝惧意！

    “你不是它对手，哥哥来！”何浩寒上前去。

    “这些害人的东西，有多少我毁多少！”何忆铃相当执拗，而且坚决不要哥哥出手相助。

    何浩寒叹了一口气，道：“害人的不是这些械兽，是创造它们的人，是那个正在把我们当做斗兽来取乐的家伙。”

    何浩寒目光注视着在那高高的墙垒台子上的莫家公子，眼睛里透出了杀意。

    “有趣，有趣，算你有点本事，一炷香的时间，你们这些人可以在我长宫蛇的攻击下活过一炷香时间，我莫宽便赏赐你们，赏赐你们出去时是个全尸，好让亲朋好友来认领！”那位莫家成员继续发出了嘲笑声。

    何忆铃再度出手，她这一次速度变得更快，而且为了不被长宫蛇攻击到，她必须快速出刀，快速收刀，但这样无法让它刀的力量发挥到极致，力量不够，就根本无法劈开长宫械蛇的身躯。

    何忆铃可谓陷入到了苦战，她尽量将长宫械蛇往人少的地方引，显然她也是善良的，不希望那些修为低的人直接被这长宫械蛇给碾死。

    看到何忆铃这般狼狈，莫宽的笑容更胜了，目光里甚至透着些许兴奋，已经很久没有人可以让自己的长宫械蛇活动筋骨了……这几个人不错，可以慢慢玩。

    “精彩吗？”一个声音平和的问道。

    “当然精彩，那女人是名散仙，刀法也了得，只可惜还是没法和我的……你……你是谁！！”莫宽猛然间醒悟过来，转过头去却吓得差点魂飞魄散，惊叫道，“你是怎么上来的！！”

    祝明朗笑了笑，一只手拍在这位玩弄机关械术的莫家神裔的肩膀上，道：“下面有条密道，就走上来的，而且我还顺便在四处逛了逛，左边那大窟门应该是通向莫家堡的吧，需要钥印才能打开，钥印在你身上吗？”

    “不……不在，我没有，我身上没有！”莫宽摇着头道。

    “那在什么地方？”祝明朗说着，猛的一拧，将这莫宽的胳膊给直接拧断了。

    莫宽疼得惨叫出来，这声音也同样美妙。

    “在长宫蛇身上，这里的一切捷径钥匙都在大型机关械兽身上……我们，我们是不携带的！”莫宽吃力的回答道。

