    就在屏幕前的观众们猜测着姜家神王能否敌得过那些敌人之时，屏幕中，姜太虚却是在此时大喝了出声：“我向上天为你夺来不老的容颜！”

    姜太虚的大喝之声，其声音像是雷霆神威，打穿了天地，震撼了神城，所有人的耳鼓都嗡嗡作响。

    无尽神华纷呈, 姜太虚以双臂勾动天地大道，生生将一具枯败的身体，推向青春，慢慢地恢复了活力。

    老妪原本佝偻的身体，彻底的挺直了，脸上的皱纹也完全的消失了……此时的她，也就是已经死去的彩云仙子, 正在不断地变化着。

    无尽天地精气洗礼，神王姜太虚神术无双, 不断地震动手臂，最终生生将一具衰枯的躯体恢复到了年轻时的样子。

    此时的彩云仙子像是完全复生了一样，仿若已经回到了四千五百年前……那一年，她满头乌发，肌体晶莹，绝代姿容尽复，像是在沉睡中……

    姜太虚施展逆天神术，将她的青春恢复了过来，托着她静静地看着，像是回到了从前。

    …………

    与此同时，屏幕前看到这一幕的观众们忍不住齐齐在弹幕间里感叹了出声。

    “可惜……佳人终究已逝！彩云仙子的神魂已经被斩灭掉了，彩云仙子……再也复活不过来了，即便能够复原她苍老的躯体，但是躯体之中的神魂却是已经彻底的湮灭了！彩云仙子……再也回不来了！”

    “是啊！彩云仙子可惜了——复活不过来了！原本以为，姜家的这位神王贵为神王，说不定会有逆天改命的本事，但是现在看来，却是我想多了！即便姜家的这位神王, 其实力惊天动地，但是，在复活彩云仙子一事上，貌似他也没有任何的办法！”

    “四千多年的等待终是一场空……两人在生前并未再次相见！虽说彩云仙子最终死在了姜家神王的怀中，但是离别了四千多年再次相遇却依旧未能在生前亲眼看到对方，终究是让人唏嘘不已！”

    …………

    与此同时，屏幕之中，姜家神王神情黯然，难以说出一句话来。

    “神王宗祖请节哀，不要伤了自己……”旁边的人都很担心。姜太虚刚复生，就施展这样的逆天神术，他们怕出现意外。

    “彩云……”姜太虚轻唤，而后将她放在化龙池中。

    而后，他猛地站了起来，昂首向天，道：“既然我已经复生，就是老天也不能再将我收！”

    他的眼神凌厉无匹，话语充满了强大的自信，像是在向天地宣告。

    “姜太虚, 你纵然暂时活了过来，我们也不会给你机会！”

    化龙池不远处，三个老妖孽心惊肉跳，大声喝喊。十三位圣主级人物也都杀机毕露，纷纷催动神力，向前攻来。

    可惜，有上古吞天魔罐横在此地，他们短时间内根本无法冲破阻挡。

    “神王再生术！”姜太虚大喝，威严无比，君临天下，他站在场中，接受八方灵气贯体，不断闪烁神光。

    这是神王体质独有的秘术，只要本源未失，就可恢复己身，近乎拥有不死之身！

    三个活了四千多岁还不朽的老妖孽，纷纷出手，开始封印这片空间，隔绝外切的一切的，想断绝神王所需的海量精气。

    十多位圣主级人物也全力出手，他们对大道的领悟同样精深，在虚空中打出烙印，封锁一切。

    …………

    另一边，屏幕之前，看到这里的观众们惊叹不已。

    “这姜家神王好强的实力……姜家神王才刚刚脱困，这些人便如此忌惮，由此可知，姜家的这位神王或许真的是强大无比之辈，这般一来，这一世的东方选手……也就是所谓的叶凡，或许真的有办法能够逃脱此难也犹未可知！”

    “在情感上，我是真的希望叶凡能够脱困的，所以说，现在的情况，就是要看姜家这位刚刚恢复过来的神王究竟拥有着怎样强大的实力了，若是实力强大，或许能够无忧，叶凡也能够安稳的逃脱生天，但若是姜家神王的实力不足以做到这一切的话，那么，东方无穷的这一世叶凡，说不定会就此陨落于此也犹未可知！”

    “不管怎么说，在我看来，我是不希望叶凡陨落于此的，否则，叶凡若是陨落于此的话，我们到哪里再去找到如叶凡这般抵达过这颗星球上的人啊？我还想知道，在这颗异星球上，究竟存不存在着仙帝这样的人物呢！还有，我想要知道，在这颗异星球上，究竟存不存在着真正的长生不老！”

    …………

    另一边，屏幕之中，只见得姜家的那位神王正在施展无上的法力将彩云仙子的容颜恢复过来——漫天星辉汹涌而下，白茫茫一片，像是一道巨大的星河，一片璀璨，将神王淹没……

    “这怎么可能，神城被极道武器镇压了，与大天地隔绝，姜太虚怎么借来了诸天星力？”一位圣主级人物吃惊。

    “他在借恒宇神炉勾动了大道，夺来了漫天的星力！”一个老妖孽心惊，这可不是什么好现象，姜太虚刚复生就与圣炉有了联系，光想想就让人害怕。

    “轰！”

    突然，极道神威爆发，与恒宇炉抗衡的圣兵，像是要打穿天地，不断地震动，再次封锁了虚空。

    “好，好，好！”一个老妖孽大叫，露出喜色。

    “姜太虚我看你如何恢复过来！”

    三位老妖孽与十三位圣主级人物都极其恐怖，可睥睨天下，都是当今的绝顶高手，一齐布道纹，震出神力，开始谋夺上古吞天魔罐。

    半件极道武器，除非被古之圣贤持在手中，不然根本无法展现出极道神威。所以，他们才敢对抗，甚至想夺过来。

    “准备神源！”姜家大能姜云传音。

    刹那间，数位老人上前，取出数大块神源，光芒绚烂，堆在姜太虚的近前。

    这是他们早已准备好的，就是怕神王复生时需要的天地精气过多、日月星辰之力不够，如今终于是派上了用场。

    “快，阻止他，不能让他恢复过来！”十三位圣主级人物大喝。

    他们感觉到了事态的严重性，姜太虚复生，对于他们来说是一场灾难。

    三个老妖孽也大喝道：“手持极道武器的朋友，你还在犹豫什么，赶紧来阻止姜太虚！”

    他们也急眼了，四千年前就跟姜太虚打过交道，没有人比他们更清楚神王有多么可怕。

    “老夫在抗衡恒宇炉，不然的话它已经飞到了姜太虚的身边。”一个冷幽幽的声音传来。

    “什么，姜太虚现在就想掌控圣炉了？他想灭掉我们所有人，根本不是自保那么简单！”

    在场的人都惊住了，姜太虚拥有大气魄，刚刚复活，就想杀掉他们所有人。

    …………

    当屏幕前的观众们在看到这里的时候，忍不住纷纷感慨了出声。

    “之前，我们还在怀疑，姜家的这位神王能否敌得过那些敌人，但是现在看来，我们貌似有些小瞧这位姜家的神王了……若不是因为有暗中之人掣肘，听暗中之人的回答之言，貌似在场的所有敌人都已经被姜家的这位神王给解决掉了……这位姜家的神王的实力何其凶残？”

    “话说……你们注意到了吗？刚才暗中之人曾说，姜家神王想要灭杀在场众人需要召回恒宇炉，而那位暗中之人现在正在抗衡恒宇炉……也就是说，那个恒宇炉可能就是姜家的底牌之一，姜家神王想要收拾在场的所有人需要借助那恒宇炉，那便说明，姜家神王的力量在那暗中之人看来是不如爆发的恒宇炉的，这就说明，这个恒宇炉并不是这位姜家神王姜太虚自己鼓弄出来的，否则焉能出现此等情况？早就横扫当场了，毕竟，像这种修仙的，总不至于自己本人的实力比之一件自己制造出来的兵器还不如吧？”

    “那暗中之人能够抵挡住恒宇炉，在我看来，要么是暗中之人实力强大，要么就是暗中之人也掌握着类似于恒宇炉、至少也是同级别的武器，否则，焉能挡住姜家的恒宇炉？不过，伴随着姜家神王的复苏，只要姜家神王能将恒宇炉召唤回手里，自然一切都可以被解决掉，但是现在坑爹的是，姜家的底牌恒宇炉被人给挡下了……虽不知道敌人究竟采取的是何等手段，但是可以肯定的是，短时间内，姜家这位神王是无法召唤回恒宇炉了！所以说，现在的问题，重新又回到了一开始的那个问题，那就是，一个刚刚苏醒过来的姜神王，在不借助恒宇炉的前提下，真的有办法能够抵挡得住他眼前的敌人吗？要知道，那些扎堆的圣主级战力敌人，再加上之前已经打出他们‘身价’来的三个老妖孽，说真的，我是真的不怎么看好姜家的这位神王能够抵挡得住那么多实力强大的敌人！更重要的是，姜家的这位神王毕竟是刚刚从沉睡中苏醒过来的，天知道现在的他能够掌握得住他本身多少的力量来啊？可别刚刚苏醒尚未使用出他身为神王的全部力量来便被别人给打趴下去了……”

    …………

    与此同时，屏幕之中……

    “咚！”

    伴随着一声重响横扫而过，极道之威压来，暗中的恐怖人物控制大帝圣兵，一边对抗恒宇炉一边催动来一道神威。

    “轰！”

    上古吞天魔罐差点被打飞出去，没有人可以让它复苏，虽然威力依然很恐怖，但是根本不可能与恒宇炉以及另一件圣兵比较。

    “轰！”

    恐怖的威压再次打来，吞天魔罐又是一震，即将被震飞，不能再守护此地。

    “好，就这样打，破开阻挡！”

    “助我们冲进去，击毙姜太虚！”

    三个老妖孽与十三位圣主级人物看到了希望，备受鼓舞，只要能够进去，绝对可以杀得了此时还很虚弱的神王。

    “嗡！”

    虚空抖动，恒宇炉光芒万丈，化成一只赤血神凰，翔舞于高天上，几乎要摆脱另一件大帝圣兵的牵制了。

    “不好！”暗中的恐怖人物惊叫。

    他停止一切攻击，快速抗衡恒宇炉，不然的话被姜太虚掌握在手里，恐怕没有一个人能过活命。

    “哧！”、“哧！”……

    上古吞天魔罐前，神源破碎，化成一道道神芒，没入姜太虚的体内，他宝相庄严，立身在当场。

    …………

    在看到这里的时候，屏幕前的观众们忍不住的再次在弹幕间里感叹了出声。

    “胜利的天平已经开始倒向姜神王这边了……说真的，我之前是真的没想到，神王的实力，竟然强大到了这等境地！”

    “虽说胜利的天平已经偏转，但是却依旧不可小视，毕竟，除了出手阻拦恒宇炉的暗中之人，天知道暗中还隐藏了多少人啊？小心无大错嘛！”

    “不过，话说回来，在伟力加诸于一身的异星球上，有的时候，一人之力，或许足以比得上无数普通人的强大实力！比如说……姜家神王那强过头了的实力……”

    …………

    另一边，屏幕之中，姜太虚的气势越来越强盛，干枯的躯体逐渐润泽了起来，肌体迅速恢复活力，血肉不断地鼓胀。

    神王已经复生，他所缺少的仅仅是精气补充，如今神源就在眼前，让他的恢复没有任何一点阻滞。

    “轰！”

    恒宇炉与另一件大帝圣兵不断相互压制，不时有极道神威压迫下来，不过全都被上古吞天魔罐阻挡住了。

    半个时辰后，三个老妖孽与十三位圣主级人物全都萌生了退意，几乎要放弃了。

    因为，此时姜太虚肉身晶莹，再也不是皮包骨头的样子，浓密的黑发如瀑布一般披散，他以神王再生术彻底复苏了！

    “咚！”

    天地震动，姜太虚吸收了所有的神源，猛地睁开了双眼，两道冷电一下子撕裂了虚空，摄人心魄。

    光华一闪，他一步就迈了出来，独对三个老妖孽，还有十三位圣主级人物，抬手将吞天魔罐持到手中。

    此刻，他白衣胜雪，丰神如玉，哪里还有一丝的迟暮老态，他英姿勃发，像是时光倒转，回到了四千年前……

