    会议室里的众人听到这样的话，面色微变。

    他们的脸上直感到火辣辣的。

    很久都没有人用这样老辣的口吻，狠狠地鞭策他们了。

    他们都算是自己领域内的强者，否则也不会有实力一步一步发展到如今，坐在今天的位置上；可在这样一个发展完善的公司内部，长期处在安逸的工作模式下，他们的野心和斗志都被磋磨得所剩无几了。

    赵瑾瑜的话里好像带着细密的尖刺，把他们想要做出些什么来印证自己确实是能力者的决心给激出来了。

    “赵总，请您放心，我向您保证产品研发部门下周一定不会再出现同样的问题。”其中一位负责人率先站起身，向赵瑾瑜做出保证。

    其他几位刚刚被他点名指出部门内部有问题的负责人也纷纷表态，无一不是言辞恳切，能让人听出几分想要证明自己的迫切。

    赵瑾瑜很满意他们的态度，却还是沉吟着，故作一副很勉强的样子，“那既然各位前辈都这样表态了，我就再给各位改进的机会。一周为期，但愿这次不会再产生这些问题，”末了他还添油加醋地来了一句，“前辈们一直在领导各自部门里的事务，你们的业务能力是整个部门的门面啊。”

    这一套激将法下来，每个部门的负责人的心，都被赵瑾瑜收的服服帖帖的。

    先是展示自己的能力和手腕给下属们施压，再以激将法引导和刺激下属们重视业绩，赵瑾瑜管理公司的头脑，就体现在这里。

    ......很快，他实施的这一套方案，就奏效了。

    尤其是他的办公室开始常有人出入，他的会议这几日也逐渐多起来的时候。

    赵瑾瑜说停，却只是暂停了WITH便利店的试营业活动，其他的合作和销售都还是如常进行的。他的会议和办公室有人出入的次数同时增多，说明各个部门在公司的其他业务领域勤快起来了。有时候，赵瑾瑜甚至一天之内有三四场会要开，五六份合同需要看。

    这很好，大家的工作积极性，都被彻底点燃了。

    WITH作为在B市零食行业独占鳌头的大公司，员工的业务水平自然能够不负众望。当然，有一位出色的领导者来统筹规划和激发员工潜能，也是至关重要的。

    在取得这项阶段性成果的时候，赵瑾瑜也在观察着一个合适的时机，等到大家的状态都调整到最佳，便利店这块沃土，他们还需要继续开辟。

    刚刚结束一场会议，赵瑾瑜整理了一下稍稍松散的领带，忽然想起了沈凝。

    她不是说，想要把自己的办公室逐步拓展成一个公司么？

    沈凝的理想，赵瑾瑜自然会放在心上并予以重视。他这次初步在公司内部实践人员管理的方案，就可以和沈凝聊一聊，说不准她日后也可以用的上。

    “今天有没有时间啊？一起出来吃饭吗？”

    最近赵瑾瑜为了治得公司里的那些个负责人对他信服，整天忙得团团转。别说约沈凝了，他自己好好吃一顿饭都是奢侈。

    所以两人也是有一段时间没有约对方见面了。

    “可以啊，我没问题。”沈凝今天正常上下班，工作室的事情也都做得差不多了，想要约饭也可以。

    赵瑾瑜还是带沈凝来了那家车虾做得特别好的海鲜料理店。

    沈凝果然一见到车虾，激动得眼睛里都闪烁着光点。或许她保持皮肤细嫩的秘诀之一，就是喜欢且常吃鱼肉和虾肉。

    不过赵瑾瑜这回带她出来吃饭却是有正事要和她讲。他不打断她，静静地看着她把一整份车虾寿司都一扫而空后，才开口道，“你不是一直想把工作室发展成公司吗？”

    “嗯嗯，怎么啦？”沈凝还以为赵瑾瑜又要劝她不要非得挑战不适合自己的事情，于是补了一句，“不过我其实也感觉自己不是很适合管理一个公司，所以久而久之好像也没有那么想让它成为一个公司了。”

    她倒是没料到，赵瑾瑜接下来一本正经地给她复述了一遍自己最近一段时间做公司内部整改的事。

    并且，他还问她，“你对于这件事有什么想法吗？有没有感觉受到什么启发？对你现在这个阶段会不会有一些帮助？”

    诶？原来是为了鼓励自己继续完成自己的理想？

    “那以气场和自身能力压制之后再施加激将法，对于新成立的公司也会试用吗？”作为公司管理方面的“学生”，沈凝向赵瑾瑜提问道。

    “你看，你还是在用一种员工的思维模式去解析刚刚我告诉你的事，”赵瑾瑜却没有直接去回答她的提问，反而指出了她的问题，“你只想从我这里得到解决问题的方法，或者是一个指令。你并没能从这件事里，得到真正的感悟。这也是我为什么认为你还不能够做一名公司的领导者的原因。你的工作能力很好，但是你执行的多，思考的少。”

    “的确。”沈凝承认道。

    尽管赵瑾瑜这番话说得挺钢铁直男的，但是他是真心希望自己的理想能够实现，并且认真支持她的。沈凝对他和她说的话并不会生出任何反感来。

    “所以，你可以再仔细想一下，我希望我的经验、我的能力和人脉都可以给予你实际意义上的帮助。”毕竟我是很认真地想要和你在一起的。

    沈凝点点头，把赵瑾瑜的话牢记在心。

    赵瑾瑜所言不错，沈凝若真想要成为自己公司的管理者，第一个需要改掉的毛病就是按照听从和执行的那一套思路去思考问题。这些都是员工所需要做的。听从上级的领导，依照对方的要求去执行自己应做的事，这正是员工办公的逻辑。可真正意义上的领导者或是管理者，哪会和打工人公用同样的工作模式呢？

    沈凝认真地点点头，表示自己确实是吧她的话给听进去了。

    她既然有这份悟性和决心，赵瑾瑜也可以放心些。他需要转达的意思都说到了，此刻也终于开始细嚼慢咽地吃晚餐。

    明明是男性，但是用餐的时候，动作有种说不出的优雅。沈凝第一次被赵瑾瑜喊出来吃饭的时候，便对此深有体会。

    他会把餐巾对半叠好，仔细地铺在膝上。使用刀叉的动作，也像是联系过一般，标准且养眼。

    有这么一个有成熟又有气质的男人坐在自己对面，并且自己最喜欢的一道菜品，已经消灭光了，沈凝也就没什么太大胃口，表面上是盯着面前的餐盘发呆，余光却在悄悄看着赵瑾瑜进餐的样子。

    真养眼。

    赵瑾瑜慢条斯理地吃着，并且还时时注意着自己的领带是否还足够整齐。

    诶？他这身西装......这颜色......怎么和接饼干回家的那天穿的那身颜色一模一样？

    领带好像也是同一条？

    “瑾瑜，你这身西装......”沈凝实在不知道该怎么问出口。

    不会是他自己实在太喜欢那一身西装，又另外高价购买甚至定做了一套一模一样的了吧......

    之前那身西装，再怎么说也是沈凝的猫弄坏的，既然他已经重新买好了，她把这套西服的钱补给他，也算是替饼干请罪了。

    “哦，我一直以来都喜欢这种色调的西服。”并不是纯黑的西服，而是深色中透着一点枣红色。赵瑾瑜的肤色本来就很白，加上这种颜色的衬托，的确会显得更贵气一些。

    既然他喜欢，那就肯定会不只有一套这种颜色的衣服。领带大概也是同理。

    沈凝暗自懊悔，自己怎么就自作聪明，把这两件事想到一起去了呢？她这一提，赵瑾瑜自然就明白过来她的意思了。不提还好，一提倒叫赵瑾瑜把这事彻底想起来了。

    那可真不算是段愉快的回忆。

    “那只猫咪你最后取了什么名字来着？”他蹙着眉。

    沈凝看到他脸色不好，都不敢再开口了。

    可是这种答案很简短的问题，她又没有理由去回避。

    “叫饼干。我和你说过的，它......”还是不夸它自己抓阄选名字那茬了，越是夸它那股聪明劲儿，它之前得罪赵瑾瑜那回事儿，就越像是故意的了。

    “哦。”赵瑾瑜又不说话了。

    沈凝此刻还是有些抓狂的。她正在不断地在心底责问自己，平时情商还算高的，怎么到赵瑾瑜面前，不是大脑宕机，就是哪壶不开提哪壶？

    “饼干它是纯种猫，体质可能更娇贵一些。我给它，咳咳，我给它买了一些鸡胸肉冻干和进口的生骨肉，你回头带回去给它。一次不要喂得太多。”

    沈凝：？？？

    赵瑾瑜对饼干，竟然还有这份好心？

    她倒不至于觉得赵瑾瑜会残忍到直接在他准备的生骨肉和冻干里面给饼干下毒，只是对他带着点示好意味的这份好意有点措手不及。

    “它......我平时都给它喂鲜肉罐头呢。吃得好着呢，不用，你......”不对啊，这买都买了，给猫咪吃的东西，难不成客气两句让他自己留着吃？

    “我就是想到它好像......有点讨厌我。我贿赂贿赂它。”赵瑾瑜如是说。

