    素体生命的入侵并不仅仅是在“莎”内部的权限安全管理方面，一种涉及物质变化的异常正从信息渠道传播，高川在物质层面的义体也已经产生了相应的变化，碳基血肉部分也好，义体结构也罢，匪夷所思的畸变正在让其在某种程度上变成更接近素体生命的存在。不过，和碳基血肉不同，义体对这种侵蚀拥有更强的抵抗能力，义体和素体的构造似乎有诸多说不清道不明的关系，但是，它们仍旧在某些高川自己无法理解的细节层面有所不同，这种不同决定了义体向素体生命的转化需要更长的时间，而这个时间甚至比末日彻底降临的时间还要缓慢，在眼前紧迫的战事中完全可以忽略。

    不过，原生大脑的转化却是清晰可以观测到的，不加以抵抗的话，很可能在素体生命解封三仙岛之前就会完成。义体高川不知道仅剩的血肉部分完全素体生命化，会给自己，给义体带来怎样的影响。不过，从情感上，他并不愿意完成这样的变化，尽管，素体生命的确到目前为止都表现出超人一等的优越性，天然适合这个充斥着“神秘”的战场。

    不过，从“病毒”和“患者”的角度来说，一旦把素体生命视为“病毒”感染的象征之一，那么，素体化自然不会是什么好事。义体高川已经深刻体验到了，自身物质结构的变化对自身精神意识的影响有多么强烈，在最坏的估计下，如果原生大脑完全素体化，那么，这个大脑的运作很可能就会完全以“素体生命”这个自我认知为核心，进而和如今的自我认知和自我追求产生巨大的冲突。

    素体生命到底想要做什么？义体高川不知道，但很明显，在自己执行计划的时候，大体是站在素体生命对立面上的——这就意味着，一旦原生大脑素体化，就会从精神意识和人格心理上，和当前的计划产生冲突。而这正是对己方最根本的打击。

    义体高川开始想起来了，素体生命潜伏许久，和末日真理教达成的交易，其目标正是为了“扩展其种群”。它们想要一种正常的，或者说，更加高效的繁殖方法，据高川所知，素体生命的产生从来都是极为困难的，它们往往是由他人转化而来，而并非用常识中生育或生产的方式增加人数。

    眼前这诡异的信息对碳基血肉结构乃至于义体的侵蚀和转化，不正是它们最基础的特性之一吗？在统治局那极难进行考的过去，反抗统治局的人和灰雾恶魔达成“交易”或“和谐”，将自己，将他人，一步步变成素体生命，如今这个过去似乎正在以相似的方式，展现在义体高川面前。

    高塔、灰雾、电弧和莫名的呢喃声，在信息的世界里旋转。“旋转”并非一个形容词，而就是义体高川在这里能够感受到的一种运动。原本并不十分清晰的形象，再一次于旋转中改变外表，并让人感觉到，这种外表的改变，其实是反映了某种内部本质的改变。

    异常的风景在扩大，义体释放的信息冲击无法阻止这种缓慢却坚定的扩大，哪怕是脚下的通路，也在以肉眼可见的速度向更长更开阔的范围扩张，几个呼吸后就已经超过了一个广场大小。灰雾在异变中变得稀薄，就像是这些灰雾全被吸收了，才支撑起这种大范围的变化。

    信息的世界，正在变得更加具体，更加形象，更加具有真实感，哪怕停留在原地，也渐渐可以感觉到脚下的触感，空气的湿度和温度，继而似乎可以确认自己身体的真实性——那曾经被义体变化夺的感官系统，似乎在这个世界里重生了。

    义体高川可以确定，自己这个时候的形象，是有眼睛、嘴巴、鼻子和耳朵等等五官的，只是，这些五官在重新作用后，就开始被侵侵蚀，渐渐变成素体生命特有的模样——就如同一个镶嵌在脸上的面具。

    灰雾淡去的时候，义体高川就明确了，在“通路”变成“广场”后，自己的位置就在区域的边缘，而最正中心处，正是那个高塔，以及环绕着高塔的，用电弧一般的光亮构成的某种图腾。高塔的脚边是一座风格古老的操作台，和以往见过的统治局风格截然不同，有诸多的按钮和操作杆，先前看到的那个素体生命的身影，就在这个操作台边。义体高川已经看到了，它的下半身已经断裂，宛如脏器一样的结构和管线，彻底和操作台对接。

    义体高川计算着原生大脑被彻底侵蚀改造的时间——脑硬体和义体虽然都受到了影响，但是，其转变的速度都不值得担心。他仍旧没有轻举妄动，哪怕如今已经没有了遮蔽身影的东西。这个广场上除了他自身和素体生命之外，再没有别的什么看似有智慧意识的存在。义体高川先是有些惊讶，但很快就释然了。因为，尽管没有更多的个体，但是，他所能观测到的眼前这个素体生命，显然也并不是常识意义上的单一个体。

    这个素体生命的形象清晰起来后，有许多细节部分，似乎正在标明，它并非是“一个”，而是“多个”的集合。义体高川可以看清并数出来的面具少说也有七八个，全都镶嵌在这个素体生命的不同部位上，这让它的模样看起来十分恐怖，怪异，让人感到恶心。

    义体高川相信，这个素体生命十有八九早就发现了自己窥视，但它并不在意，而是用从一双手臂分解出来的多个细小义肢，在不同的按键上敲打，仿佛太过于用力而发出难听的声响，可以肯定，那绝对不是塑胶的声音，也绝对不是金属的声音。高塔从基座开始增殖，不断向上隆起，也不断变得肥大，尖端如同一朵正在盛开的花苞，分裂展开后，很快就交错，编织，形成一个大范围的天幕，向着无法观测到的远处蔓延。

    天幕之中，传来咯咯的怪笑声。义体高川听到的呢喃声变得更加清晰了，还有一种咀嚼声和呕吐声，以及泥泞的叭嗞叭嗞声，像是有许许多多的某种东西就藏在天幕中。义体高川知道，关键的时候到来了，在物质态的世界里，素体生命折腾了这么久，仍旧没能打开“莎”的封禁，突破到透明墙的后边。但在这个信息的世界里，变化正在越来越明显，越来越激烈，也越来越诡异。

    这个像是主持某种原始的祭祀仪式，又像是在演奏某种诡异的音乐，也同时是一个疯狂技师的素体生命，在某一刻突然停止了自己的动作，整个身体僵硬地，宛如是一格一格地，将双臂抬起来，宛如要拥抱这个庞大的电闪雷鸣的天幕，以这样的方式去宣告什么——它没有说话，义体高川甚至不知道它会不会说话，可是，那让人寒毛直竖的感觉，正伴随着它的动作，传达到高川的整个义体之中。

    物质态的世界里，义体高川再一次僵硬，才刚刚挣脱素体生命触手的束缚，就又被捕捉捆绑，悬吊在离地一米的半空。大块头素体生命的触手缠绕在他的脖子和四肢上，将其摆成了一个十字，这明显刻意的，具备某种宗教仪式味道的姿态，让义体高川有点儿明白了什么，但真正明白了什么？他也说不上来，义体没有在思考，也没有反馈，这一刻，从正在素体化的原生大脑传出一道信息，就像是被按下了控制键一样，他的动作被停止了。

    义体的运动机制被破解了吗？义体高川不由得这么想到。如果素体生命没有破解义体，那么，哪怕整个大脑都被素体化，都不可能停止义体活动，最多让他表现出更多的人格分裂行为。在他的理解中，自身被素体侵蚀的部分，正是敌人在自己体内构成的某种干扰源，虽然早就想过会有这样的可能，但是，这并不是知道了就可以阻止的——高川不了解义体，也无从知道敌人到底根据怎样的理论，使用了怎样的手法，通过怎样的途径，让义体产生变化。

    这就是“神秘”，这就是不可测的未知，必须要在毫无准备，不知道具体该如何防备的前提下去战斗，这就是神秘专家都要经历的状况。义体高川眼下的状态不太好，不过，他仍旧无视心中那滋生的绝望和恐惧。只是这种程度的绝望和恐惧，他体验过太多太多了。

    自己暂时是没有办法了，但是，并不意味着完全就没了希望。义体高川十分清楚，即便总会有恶劣的情况让他觉得自己势单力薄，孤独一人，但实际上，自己的每一次战斗，都绝对不是只有自己一个人在战斗。“神秘”的未知性和可能性，会让敌人变得出乎意料，但是，同样也会在某种程度上，眷顾着自己这些人，因为，抛开这些带来末日的“神秘”和“恶意”，倘若未知是无限的，世界看似巨大却是封闭的，那么一切休提。倘若未知和世界都是无限大的，都是开放的，那么，总会有“未知性”和“可能性”发生在自己这些人身上。

    义体高川的确不知道太多的科学理论，没有什么高学历的知识水平，但是，他有自己的哲学，并尝试过通过这个哲学去包容和解释自己所遭遇的那些让人疯狂、绝望而又恐惧的事情。思考，或许是矛盾而可笑的，但是，并非是在每一种情况下都完全无用的，至少，支撑着他不至于从人格思想上彻底崩溃。

    失去了脑硬体和原生大脑的义体似乎无法进行常规意义上的思考，但是，在这之前，他所思考过的东西，他从思考中得到的东西，早已经牢牢因在了他的潜意识中，让他得以去面对那些超乎想象的诡异困境。他如今无法动弹，他也感觉不到自己在思考，但他知道，在自我意识的深处，有一些运动未曾停止，反而，越是接近绝境，就越是会以一种不断趋向极限的方式去运转。

    在信息的世界里，目睹了素体生命所做的一切，在判断自己无法再等待的时候，义体高川将手中的武器扔在素体生命身上。力量很重，但是，没有对这个素体生命造成半点伤害，它的形象结构甚至连一点波动都没有，但这没有出乎义体高川的预料。

    素体生命似乎这才有了回应，放下张开的拥抱天幕的手臂，转身看向他——它的仪式似乎到这里就告一段落了。

    一如最坏的判断那样，义体高川的确在它的“脸”上找不到所谓的“眼睛”。这个素体生命在这个信息世界里的形象，根本就是没有脸的，本应是类人五官的地方只有一片灰蒙蒙的虚无。

    但是，总要尝试一下，不是吗？义体高川没有选择，的确没有。

    “看着我的眼睛。”他这么对它说到，与此同时，义体发出了目前为止所能制造出的最强信息冲击。

    强烈的风暴以形象化的方式，在天幕和广场之间刮起，那些古怪的声音在呼啸的风声中，也一度变得微弱。

    ——看着我的眼睛。

    是的，不需要你有眼睛，在身体被拘束的现在，在自我意识活动最为强烈的现在，在面临绝境的挣扎中，在那不断积淀的思考中，在这个末日幻境中，潜意识会回应。哪怕是素体生命，只要其在理论上，同样和“人类”有着某种源头的关系，是同属于“末日症候群患者”的一部分，那么，无论偏差有多大，也都会产生共鸣。只需要来“看”我的眼睛。无论你是如何看到的，无论我是不是真的还有眼睛，但只要你对外界有反映，能够进行某种渠道和角度的观测，你就一定会看到——

    那只通往我心灵深处的“眼睛”。

    来吧，看看这个剧本中，我是不是还没到退场的时候。

    之后，素体生命的动作僵住了。