    “三年，你确定？”

    看着陈平，邱怀柔说道：“一但签了协议，这可不能反悔，我不希望大家闹得不愉快。”

    “放心，到时候要是谁违约，那就起诉好了。”

    “行，我们就以三年为期限。”

    “合作愉快。”

    微笑的，陈平伸出手。

    邱怀柔亦是露出了笑容：“不过，我们还有半年合同，这半年合同陈总还得履行。”

    “这改口改的真快，当然，这半年我还是盛腾的艺人。”

    一切谈得很顺利。

    几天之后，陈平与盛腾签订了正式协议。

    不过，这个协议是5个月之后。

    与之同时，陈平也提了一个条件。

    那就是将吴瑜，夏桃，阿梨亚，林冠森拉入到全新的公司。

    全新公司不能是一个皮包公司，陈平也得组建自己的班子。

    吴瑜与夏桃跟自己最长时间，陈平对他们也比较放心。

    阿梨亚与林冠森，也是值得培养的演员，将他们拉进新公司，也有利于未来的发展。

    另外，陈平还提议将王津花聘请到新公司。

    没想到，陈平这个提议一出，王津花却是直接同意了。

    “陈平，这个对赌协议太苛刻了，你当时是怎么想的？你真的认为，三年之内你能打造出50多亿票房的爆款？”

    “三年之后你不就知道了？”

    “我去，三年之后要是没达到，盛腾就要占公司股份49%，你真的愿意拿出这么多股份？”

    “吴瑜姐，不错呀，新公司还没成立，就已经完全为新公司着想了。”

    “我都被你拉来了，不为新公司着想，还为盛腾着想啊。你看看现在我们国内票房最多是多少，连10亿都没有破，还50多亿。”

    “哎，不对，吴瑜姐，你这么担心，你还愿意跳到新公司，呆在盛腾不更好？”

    “切……”

    吴瑜白了陈平一眼：“呆哪里都是呆，呆在盛腾拿工资，呆在新公司也是拿工资。加入新公司，我还能成为公司元老呢。”

    “哈哈哈……不错，不错，有前途。”

    陈平心情很好，说道：“我觉得国内市场很大，现在票房没有突破10亿，只不过还没有找到他的突破点。一但有一部作品打破这个平衡，未来国内电影票房将出现井喷。”

    这其实与前世国内电影市场有一些相像。

    当时国内电影票房一度几十年都在几亿票房徘徊，可在某一部作品冲击之下，市场瞬间爆炸。

    直到后面，20亿，30亿，40亿，50亿都不断的爆出记录，也不算是什么新闻了。

    甚至。

    陈平认为，前世的50亿票房也不是终点。

    很快，也将会有新的电影打破这个记录。

    此时来到这个世界，陈平可不仅仅只想拍戏。

    在拍戏的同时，创造一个又一个记录，也是陈平很愿意做的。

    不过。

    虽然陈平有着极强的信心，但陈平也知道自己现在应该干嘛。

    演员这一条路，还必需走下去。

    至于为什么不直接自己亲自操刀拍电影。

    不是陈平不想拍，而是还不到时候。

    电影这种东西很玄幻，有的时候就是按着原版拍出来，也未必有人买账。

    很多时候，电影票房讲究，天时，地利，人和。

    而在这里，最为重要的，那就是你所掌握的资源。

    你掌握的资源越多，你的电影越不可能扑街。

    如何掌握资源？

    陈平与盛腾合作成立新公司是一个。

    陈平自己的咖位提升，也是一个。

    就像陈龙大哥。

    只要打出陈龙出品这几个字，无数的资源都会与陈龙进行合作。

    也如星爷。

    只要打出星爷的名字，就算是票房再高，也是成为当年票房第12名。

    所以。

    陈平未来的道路，那就是成为天王巨星。

    【系统：成为天王接班人，任务完成，获得十连抽。】

    看着系统里发布出来的任务，陈平一愣。

    对于十连抽陈平有些期待。

    不过，陈平更为期待的是，成为天王接班人。

    ……

    “张总，我们的《伪装者》已经审核完毕，随时可以开播。”

    “有好的档期吗？”

    “现在的档期一般，不过，我觉得不能再等了。”

    “为什么？”

    正午影视公司，几位公司高层却是开了一个紧急会议。

    “陈平获得了香江金像奖最佳男配角，这个时候也是陈平人气最高的时候，也是影响力最大的时候，我们选择在此时开播，对于我们非常有利。”

    “但只是最佳男配，这个奖项含金量比较一般。”

    “虽然一般，但香江可从来没有给内地演员颁过奖。从这一个意义来说，这个奖项比任何奖项的含金量都高。而且，香江组委会能将金像奖最佳男配颁给陈平，这也意味着他们认识到了陈平的潜力。”

    “陈平的潜力确实巨大。”

    “另外……”

    “另外？”

    “我们伪装者还有一部竞品，香蜜沉沉。”

    “伪装者与香蜜沉沉并不是同类题材，竞争不大。”

    “按道理来说是的，但这两部片子，陈平都参与了。并且，香蜜沉沉此前在中秋晚会上极尽露脸，一但给香蜜沉沉机会，我们的伪装者有很大的压力。所以，我和李导都认为，我们应该先下手为强。”

    会议讨论了三个多小时。

    终于。

    正午影视公司下定了决心。

    ……

    “我去，正午影视是怎么想的，这个时间档开播？”

    “现在又不是暑假，又不是寒假，档期很一般，我们不是让他在寒假的时候开播吗？”

    “我也不知道，但正午影视说来不及了。”

    “行吧，我们还正愁最近没什么大片呢，既然他们想提前播放，那就播吧。不过，跟他们说，收视不好，可别怪我们电视台。”

    因为提议播放，所以并不有太多的预热。

    也没有太多的广告。

    芒果电视可只不过是提前三天打了一下广告，伪装者便正式开播。

    此时。

    正午影视几位高层却是盯着电视。

    “李导，芒果电视台怎么说？”

    “他们表示太过于提前了，伪装都都没怎么宣传，收视未必符合我们的预期。”

    “陈平在香江拍戏没有时间赶回来，要是有时间，我们搞个发布会也行。”

    “第一集的收视非常重要，与芒果电视台随时保持沟通。”

    几人点点头。

    另一边。

    虽然伪装者并没有怎么广告，但不少人已经得到了消息。

    “兄弟们，伪装者今天正式开播，一起看不？”

    “伪装者，胡戈演的那个？”

    “是。不只胡戈，还有王恺，关键的是，还有一个流弊的演员。”

    “谁啊？”

    “陈平。”

    “我去，就是那个获得金像奖最佳男配那个？”

    “没错。”

    “O了，一会一起看。”

    不知道什么时候。

    陈平的咖位却是水涨船高。

    此前陈平在拍摄伪装者的时候，他只是一线演员。

    相比起王恺，胡戈来说，最多是同一咖位。

    甚至可以说，当时的陈平还弱于王恺与胡戈。

    特别是弱于胡戈。

    虽然胡戈至仙剑之后再也没有重回巅峰，当再怎么样，胡戈都不是一般的一线可以相比的。

    也因此。

    当时传出陈平出演伪装者男1号，而王恺与胡戈给陈平当配角时，不时人还有一些议论纷纷。

    在他们眼里。

    让王恺给陈平当配角勉强可以接受。

    但让胡戈给陈平当配角，这就太不相配了。

    只是胡戈竟然同意，不少人也没得办法。

    人家演员都愿意拍，他们还能怎么样。

    他们最多只能不看。

    所以。

    伪装者在拍完之后也并没有怎么引起太多的人关注。

    另外。

    因为伪装者提前开播，这也让不少人没有接到消息。

    但这会儿听到陈平，一众人士却是与之前完全不一样的看法了。

    “哇，有陈平老师，这部剧怎么说也得刷。”

    “那是，陈平老师不管是在电视剧，还是在电影，演技都是6得飞起。”

    “之前我还觉得陈平老师让胡戈给他当配角有些不爽，现在一看……得，我怎么感觉胡戈给陈平当配角也没有什么。”

    “哈哈哈，本来就没有什么。也不看看陈平老师在香江与林青霞，张蔓玉……都能搭戏。”

    “我看了，新龙门客栈里面，陈平饰演的大反派直接都将三位主角给压下去了。据说，新龙门客栈票房这么高，陈平是最大的功臣。”

    “我草，你们哪里来的大瓜，我怎么不知道？”

    “再给你爆个大瓜？”

    “什么大瓜？”

    “知道星爷的济公为什么扑街吗？”

    “为什么？”

    “就因为没有请陈平老师啊。”

    “噗……这也行？”

    这一说。

    大家想了想，还真是。

    济公里面确实没有请陈平。

    而只要陈平参与的星爷电影，不管是武状元，还是唐伯虎，票房都是惊人。

    特别是唐伯虎，他还是去年的香江票房冠军。

    当然。

    细究下来，这其实有一些硬套。

    因为星爷的审死官，陈平也没有参与，但同样破了票房记录。

    但不管怎么说。

    陈平的名字，这会儿不但超出了普通的一线，甚至还超出了像胡戈这样的知名一线。

    “各位，有没有听过，陈平最有可能成为天王接班人。”

    “天王接班人，谁说的？”

    “不知道，好像是娱乐圈都这么传。之前我觉得没多大可能，但只要随便过几个月再来看陈平老师，我都一次又一次被陈平老师震惊。”

    “不用说了，陈平老师在我眼里已经是天王接班人。”

    这自然是一些媒体，以及一些粉丝的瞎扯或者是脑补。

    陈平现在还是一线演员，最多是顶级一线。

    他现在还没有到天王接班人的地位。

    至少。

    业内人士没有承认。

    不过有没有承认不要紧。

    陈平的名字一出，原本没怎么宣传的伪装者，却是在陈平这个名字之下，带动了起来。

    “不说了，伪装者开播了。”

    “嗯，看电视，看电视。”

    “对，还是看电视要紧。”

    千说万说，到底还是凭实力说话。

    伪装者怎么样，不是一顿乱吹就可以。

    他必需征服观众。

    ……

    时间来到8点。

    电视剧《伪装者》正式在芒果电视台开播。

    虽然之前没有宣传，但以芒果电视台的影响力。

    伪装者只是一开播，收视就破了1个点。

    不过这对于芒果电视台来说，1个点不算什么。

    一个是他们的实力本来就强。

    另一个，伪装者哪怕再没有怎么宣传，也是有三大明星加盟。

    王恺，胡戈，陈平。

    三位大咖，任何一位拿出来都能独挡一面。

    “收视多少？”

    “1个点。”

    “嗯。”

    听到芒果电视台那边传过来的收视数据，李雪点点头。

    这个收视不算高也不算低。

    但很快，芒果电视台却又传来：“2个点了。”

    “这么快？”

    李雪一惊。

    但让导演李雪没想到的是，接着芒果那边又回了一个数据：“3个点。”

    这个数据让李雪兴奋了叫了一句：“各位老总，伪装者破3个点了。”

    “什么？”

    办公室几位老总也是站了起来：“这么快，只开播了10分钟。”

    “我也不敢相信。”

    李雪抓了抓拳头。

    果然。

    他们赌对了。

    “哈哈哈，来，大家喝一杯。”

    “确实要喝一杯。”

    “开播10分钟破3个点，我没想到这个收视率。”

    “嗯，我也没想到，不知道后面能破多少？”

    “别后面了，已经有这样的一个数据，后面再怎么样都不会扑。而且，还有可能出现奇迹。”

    正午影视几位老总举杯，一干而尽。

    随后，他们也不再过问收视不收视，而是和导演李雪一同观看起了伪装者。

    ……

    “大哥果然是大哥，不说其他，光看外形我就爱了。”

    “嗯，陈平的外形与气质镇得住场子，一看就是大佬大哥级别的人物。”

    “冷静，果断，智慧……这是我看过的最好的谍战剧。”

    一众看客自然不知道什么收视率。

    不过，当他们在打开电视机的时候，他们就再也没有转过台。

    特别是当陈平出现的时候，他们几乎连眼睛都没有眨一下，一直盯着陈平饰演的明楼。

    而在陈平的饰演之下，一个无比睿智的大哥形象，却是脱颖而出。

    截止到第一集结束，伪装者破4个点收视率。

    ……

    “什么，伪装者提前开播了？”

    欢锐办公室，总裁钟军艳有些懵。

    伪装者的提前开播，可谓是打了钟军艳一个措手不及。

    要知道。

    按他们欢税的打算，他们近期将推出香蜜沉沉。

    事实上。

    香蜜沉沉比之伪装者提前杀青，也应该提前开播才对。

    虽然这个时间段也并不是很好，但对香蜜来说并不存在。

    因为此前不久，他们香蜜沉沉就在中秋晚会来了一播爆炸的广告。

    可没想，伪装者竟然提前开播。

    “正午影视真是好手段。”

    看着伪装者第一集竟然破了4个点的收视，钟军艳佩服的说了一句。

    不过。

    说完，钟艳军却是看着陈平，若有所思。

    她自然明白。

    正午影视之所以敢提前开播，原因就在于陈平。

    因为陈平，才让他们有了底气。

    不得不说，他们赌对了。

    陈平给他们带来了超乎想象的收视力。

    “陈圆，安排一下，我们的香蜜也提前开播。”

    “钟总，伪装者收视破4个点，我们现在开播就算能分走一些伪装者的收视，但两者同一时间竞争，对于我们不利。我建议，再观察几天看看。”

    “还观察？”

    钟军艳敲了敲桌子：“那你觉得伪装者明天的收视率会是多少？”

    “第一集破4个点，明天的收视应该也在4个点左右。”

    “万一他涨到5个点呢？”

    “应该不太可能，4个点的收视已经很高了。”

    “4个点的收视确实很高，但这是对于别人来说。”

    在钟军艳眼里。

    她已经看到，明天伪装者的收视，绝对得破5个点。

    事实上。

    正如钟军艳的预测。

    第二天伪装者收视再创新高，达到了5个点。

    好吧。

    不只是5个点。

    为了提高收视率，芒果电视台第二天直接就播了两集的伪装者。

    当天第一集破5个点收视，当天第二集，却是破5.9个点。

    差0.1个点的收视，即将破6个点。

    如此恐怖的收视率，却是瞬间便让《伪装者》成为又一大爆款。

    ……

    【伪装者收视破5.9，又一爆款诞生。】

    【陈平领衔，伪装者再创谍战巅峰。】

    【陈平又一大经典角色，明楼】

    有人问电影最好的广告是什么？

    答案是票房。

    只要你的票房出现爆炸，哪怕此前没有怎么宣传，你的电影都能在这一刻成为万人瞩目。

    那么。

    对于电视剧来说，最好的广告是什么？

    那就是收视。

    一但出现了爆炸般的收视，无数看客都会纷至沓来。

    “我去，最近爆款太多了吧。”

    “嗯，古剑奇谭，倚天屠龙，倚天外传……还有现在的伪装者。”

    “那你发现这一些都是陈平演的吗？”

    “哦哦哦，你不说还没发现，确实都有陈平。不过，伪装者真这么好看吗？”

    “你看了就知道了。”

    其实不需要看，在伪装者收视破5.9之后，一系列有关于伪装者的新闻却是如雪花一般飘来。

    【明家三兄弟，明楼，明台，明诚，谁最帅？】

    【明楼与汪曼春对手戏，演技炸裂。】

    【明楼与大姐PK：在外面，我谁都不怕，在家里，我谁都怕。】

    【明楼到底是什么身份？】

    为什么这一些新闻这么多？

    不是那些媒体闲着没事干，总是去分析一个电视剧。

    问题就是他们知道，只要一写有关于伪装者，只要一写有关于明楼……等一系列新闻，那就会有一大堆的人看。

    既然如此，为什么不写呢？

    这也从另一方面可以证明，伪装者该有多火爆。

    第三天，伪装者再次突破，收视破6。

    而就在这一天。

    欢锐影视发布了公告，香蜜沉沉调档，提前在苏江卫视播放。

