    这一次，萧阡陌决定现世了，他若是在藏藏躲躲下去，自己心里的那一道槛都过不去了。

    世人屏息凝神，他们认为自己可以亲眼看到这么多神话传说中的大人物，三生有幸。

    要是可以与这种存在举杯论道，此生当无憾。

    只可惜，这种事情，也只能够想一想，白日做梦罢了。

    “你在坚持着什么，孤不清楚。

    不过，三帝契约的内容，孤一定要看到。”

    柳长生为的便是三帝契约，同样不会让步。

    当初墨竹林多次欺压玉柳山，甚至还觊觎柳帝的帝躯。

    这便种下了因，如今柳帝亲临，名正言顺。

    “不可能。”

    萧阡陌直接拒绝了，言辞凿凿，没有一丝挽留的余地。

    柳长生微微眯着双眼，暂时没有动作。

    柳长生现在还没有真正达到自己的巅峰，灵魂与肉体的契合度有些瑕疵。

    但是，要一直这么下去的话，柳长生估计还得等个上千年的时间。

    若是可以看到三帝契约的内容，柳长生兴许可以追溯到被掩埋的一段古老历史，对于修行有大用。

    只是，萧阡陌的态度很明确，不可能将三帝契约送出，即便是拼死一战。

    “那就得罪了。”

    柳长生现在很想试探一下萧阡陌的实力。

    “哼！”

    萧阡陌又何尝不想看看柳长生的深浅呢？

    能够逆流岁月历史，这般手段，前所未有。

    然而柳长生的本身的战力却是一个谜，引人深思和好奇。

    顿时，血海翻天，萧阡陌脚踏星空，弹指一点。

    噗嗤！指芒划过，星辰爆裂，瞬间化为了齑粉。

    当指芒即将抵达柳长生的身躯之时，岁月归墟忽然凝结出了一层淡绿色的光罩，将柳长生的身体给护住了。

    指芒落到了岁月归墟的光罩上面，并没有如同世人所想的那样将光罩洞穿。

    反而是光罩上面的力量慢慢的侵蚀着指芒，将其狂暴汹涌的力量给磨灭了。

    “岁月归墟的力量，果然不凡。”

    顾恒生待在师门的山巅，目不转睛的观望着这一战，惊讶道。

    能够轻而易举的化解大帝的力量，岁月归墟不愧是被称为万古禁器。

    柳长生伸手将岁月归墟握住，朝着萧阡陌轻轻的一划。

    一瞬间，萧阡陌的脚下出现了一个漩涡，不断的吞噬着萧阡陌演化出来的漫天血海。

    同时，萧阡陌发现自己的身体竟然难以动弹，疑似被岁月归墟的威能给封锁住了周身的虚空。

    “破！”

    萧阡陌一脚狠狠蹬下，让下方的旋涡剧烈的颤抖，并且将周身的禁锢给化解了。

    本以为这样就可以结束了，谁知萧阡陌脚下的旋涡又有了巨大的变化，宛如一条岁月的长河，这是时间的力量，加速了萧阡陌的寿命消耗。

    萧阡陌感受到了岁月的力量，不在选择藏拙了，滔天的气势从其身体内涌出，将岁月长河的异象给斩成了两半，一步迈入到了柳长生的身前，一拳轰出。

    嘭！这一拳被岁月归墟给挡下来了，根本没办法靠近柳长生的身体一寸。

    “如果你只是这种程度的话，可就让我高看你了。”

    柳长生不急不缓的说道。

    事已至此，萧阡陌想要继续隐藏自己的手段，怕是没有这个可能了。

    再者，萧阡陌已经闻到了新时代的降临，没有必要在装孙子了。

    他压抑了这么多年，是时候要好好发泄一下了。

    “柳长生，你修的王八壳子吗？”

    萧阡陌冷声一语，一掌拍来。

    这一掌乃是萧阡陌自行创造出来的帝术道法，蕴含了巨大的威能。

    随着这一掌的拍出，墨竹林下方的地面因威压而直接塌陷了，且虚空破裂，日月失色。

    “你连我的王八壳子都打不破，难怪不是飞轩大帝的对手。”

    柳长生故意说出这句话，便是为了激怒萧阡陌。

    只有将萧阡陌彻底的激怒了，让其施展出真正的底牌，也就是三帝契约，柳长生方可从中捕捉到一丝契机，达成自己的目的。

    “虽然我知道你这是故意在激我，但不得不说，你成功了。”

    只要提及到了飞轩大帝，那么萧阡陌就会失去分寸，如同野兽一样狂暴不安。

    吼！一道嘶吼声从萧阡陌的胸膛中响起，这一方星空都被荡平了，每个角落都荡漾着可怕的威压。

    要不了多久，这儿肯定会形成极为巨大的星空风暴，成为修行者不敢踏足的禁地。

    这一次，萧阡陌直接动用了自己的血脉之力，这一掌拍出的力量，可比之前的要强大的多了。

    “碎！”

    萧阡陌一掌拍在了周身的虚空，将弥漫在四周的岁月归墟的力量都荡平了。

    柳长生的脸上终于露出了一丝异色，似是被萧阡陌的实力给惊讶到了。

    以前顾恒生也曾对墨竹林动手，不过那时候萧阡陌隐藏在暗中没有回应，而是让上古林家的老祖和青帝来拖住顾恒生。

    直到现在，顾恒生才可以真切的了解到萧阡陌的实力，微微惊叹道：“上古异兽之体，最为纯粹的力量。

    他，是一个体修！”

    如今的年代，已经没有纯粹的体修了，基本上都是修行道法和体术，二者兼得。

    因为体修想要走到更高的山峰，无疑是极为的艰难。

    近古百万年以来，从未听说过有纯粹的体修者能够突破到仙台三禁以上。

    久而久之，体修一脉便被淘汰了。

    “修行纯粹的体术，证道成帝。

    这家伙的肉身岂不是比大帝道器还要坚硬？”

    顾恒生盯着萧阡陌的身影，眉头微微一紧。

    他可以猜到墨竹林的存在不是凡俗大帝，却也没有想到他居然是一个以体修证道的大帝，当真是罕见。

    不仅是顾恒生吃惊了，就连暗中的诸多大帝都纷纷露出了诧异的神色。

    关于萧阡陌修行体术的事情，古籍上面没有任何的记载。

    “古籍秘典，有时候当真是不靠谱。”

    要不是柳长生一再相逼，怕是世人依旧被蒙在鼓里。

    柳长生直面着萧阡陌，感受到了他的体术之力：“有意思。”

    

