    如果说这些豹妖们第一次围住画舫时，心态是胸有成竹的话，那么在李逸击杀凌战之后，它们便已有所动摇。

    但那时它们心里还有仇恨。

    仇恨驱使着它们第二次出手。

    在第二次出手依旧被碾压的情况下，豹妖们其实早已心生退意，但是陈兴的到来又给它们打了一剂强心针。

    尤其是陈兴一击得手之后。

    豹妖们的士气空前高涨。

    所以凌云一次又一次的呼喊才会起到作用。

    但就在之前，它们见到李逸被偷袭的流星锤砸中，已经受伤流血时，都以为对方已是强弩之末，只要陈兴能再来一箭便可解决战斗。

    可谁承想对方又突然发出一声怒吼。

    旋即狂杀十多名妖将。

    虽然对方这一次看上去消耗颇大，但陈兴那边到现在都还没有声响，自己再打下去到底有没有胜利的希望？

    这个问题谁都回答不上来。

    谁心里都没有底。

    “撤吧...”

    “兄弟们，带上小姐，撤吧...”

    凌云放弃了。

    尽管它真的很想为凌战报仇，尽管它真的很想再坚持下去，但看着自家已经所剩无几的妖将，它又不敢再赌下去了。

    李逸表现出来的战力。

    强得让它有些绝望。

    “以一己之力杀得两大家族的妖将胆寒，这厮真是银妖将？”

    “银妖将？很快它就不是了，我敢打赌，这‘无双拳’洛林岛主在下一次排三榜的时候，至少能进前十！”

    李逸的表现引起了多方关注。

    它那‘无双拳’‘克明特岛主’身份也渐渐被好事之妖扒了出来。

    “陆兄，你这位朋友，恐怖的就如同怪物...”袁杰手里拄着一根银色铁棒，微微有些失神。

    在画舫破碎后，陆俊和袁杰就夺了凌家一艘艨艟作为落脚地，周围还有不少被它们救上来的落水女妖。

    陆俊看着远处那杀神降世般的男人。

    默默将腰间长剑归鞘。

    就在前不久。

    李逸被流星锤击中的时候，陆俊就和袁杰商量过，要联手保住‘洛林’一命。

    尽管它们的战力与李逸完全不在一个档次上，也不可能抗衡如此多的豹妖，但仅仅只是保下李逸的性命，还是可以做到的。

    这既是一点朋友之义。

    也是为了捞个人情。

    捞一个排名前列的金妖将人情。

    但现在看来，这个人情他们是捞不着了。

    “它不是恐怖的如同怪物，它就是怪物！”结果了袁杰的话头，陆俊幽幽一叹，“说实话，如果有人说它是先天高手伪装的妖将我都信...”

    陆俊不知道的是...

    它这随口一说。

    竟是已经无限接近真相。

    另一边，李逸望向残破木板上紧闭着眼眸，似是昏迷过去的陈兴，冷声道：“不用装了，起来吧...”

    装死，装昏迷。

    这等简单实用的招式在格斗家面前并不起作用。

    因为格斗家的听力和目力都极为惊人。

    尤其是到了李逸这个层次，只要他想，哪怕是在极为吵闹的环境下，十丈以内的人、妖呼吸声他都能听得一清二楚。

    李逸走过来的时候。

    陈兴的呼吸陡然急促了一些。

    这不是一个死人、昏迷的人应有的表现。

    咻！

    见到事不可为，陈兴也懒得装死，它迅速拈弓搭箭射来。

    叮！

    箭矢被真气掀飞。

    早有防备的李逸自然不会再中招。

    “唉，坠星箭，没咯...”

    “金榜妖将今天一下折了两个，让我看看银榜一百零一名的幸运儿是谁...”

    “这陈兴也是倒霉，本想想来个英雄救美，结果碰到这样的凶妖。”

    “你以为那陈兴真是来行侠仗义的？呵呵...”

    话题渐渐就偏到了各种小道消息上，李逸击杀了司空鼎之子司空宇的消息也不胫而走。

    不过，关于这陈兴，在场却没有一个妖看好了。

    很明显的事情嘛。你一个射箭的飞在天上都没打过人家，现在被近身了你还玩个毛？

    “是司空鼎指使你来的吧？”李逸整理了一下流星指虎，漫不经心的问，“它给了你多少钱？”

    “十支准地阶箭矢！”陈兴毫不避讳。

    啥？

    我的人头就值十支准地阶箭矢？

    这种玩意儿，我背包有一千柄好么！

    李逸在心头疯狂吐槽。

    而对面的陈兴见李逸不再说话，它脑瓜一转，转头道：“洛岛主，其实我不过是受人之托，忠人之事罢了，正主是司空鼎。”

    “如果你愿意的话，我可以配合你干司空家一票。”

    “到时候咱俩的恩怨，一笔勾销...”

    李逸闻言摇头：“你太弱了。”

    其实这只是一句托词。

    李逸这句话的真实含义要那些地球上的沙雕玩家才能解读出来。

    当然了。

    陈兴也的确不强。

    至少对于现在的李逸而言是这样。

    “我太弱了？”陈兴愣了愣神，作为金榜排名第三十六的妖将，它也曾碰到过几尊比它实力强横不少的妖将，但‘太弱’这种形容词，它还真是第一次听到。

    你以为你是妖王？

    它真的很想这样反驳。

    但若是它这般说，李逸多半会回一句：我不是妖王，但我杀过的妖王比你见过的还多。

    “洛岛主，我不过就是一时不查...”

    “好了好了，你的遗言到底说完了没有？”李逸不耐烦的摆手，“说完了我就该送你上路了。”

    话音未落。

    李逸便猛的一拳轰出。

    它没有用武技。

    一个以远程射箭闻名的妖将进入了格斗家的绝对领域，不值得他多费真气。

    但就在这时，陈兴却做出了所有人都意想不到的动作：它将短弓收了起来。

    嗯？

    不想挣扎了？

    李逸虽是这般想，但拳势又加快了几分。

    锵！

    一柄短刀猛然横劈而出。

    直冲李逸脖颈。

    一妖见状惊呼：“是了！那陈兴以前叫‘陈一箭’，它每次杀敌只用一箭，一箭不死便乱刀将对手砍死，它刀法亦是娴熟！这刀好快，那‘无双拳’会不会...”

    突然，这激情解说的妖类哑火了。

    艨艟上，陈兴的脑袋缺了半边。

    噗通一声倒在了地上。

    李逸擦了擦手。

    收好指虎。

    “你的刀法比你的箭法还要烂...”

    “嗯，比凌战差远了...”				

