 承天帝国！当

    皇族联盟惨败消息传来的时候，皇城里面一片哗然，一场几乎可以预见的胜利竟然在短短几天时间里以惨败收场！他

    们完全想象不出战场到底出现了什么不可控的意外，竟然让那种规模的煌武仙武全部惨死。司

    空元道强作镇定的等了又等，希望奇迹能够出现，希望老祖他们能够见机不妙立刻撤回大陆，只要老祖还在，帝国就元气还在，他们就还有跟秦命谈判的可能。然而，他满怀希望的等待最终等来的却是老祖失踪的消息，外带一个极有可能被刑天战神斩杀的噩耗。

    皇室极力想要封锁消息，可是短短半天时间里，老祖及众位煌武全部阵亡的消息便已经传遍了皇城，更冲出巍峨的城墙传向了帝国。整

    座皇城立刻陷入动荡混乱，局面一度失控，甚至当天就出现了大范围逃离的情况，迫使皇室不得不下令封锁城门，严禁任何人出入，甚至开启守护战阵，封闭了空间。可皇城局面是勉强控制了，皇城之外的帝国疆域却随着消息的扩散而逐渐的陷入混乱，恐惧像是阴云般笼罩着各处城镇、森林，弥漫在各处宗门、秘地，不仅普通民众惶恐不安，就连各处的城主、宗门、世家，都陷入一种空前的惶恐当中。

    谁都明白这不仅仅是一场皇室错误决策引发的国家危机，而是一场真真正正的生死存亡的灾难，是远远超过正常国战的剧变。一旦大混沌域稳定了古海，踏灭了皇族联盟，势必会想要一统天下，也肯定会向承天帝国复仇。以秦命的心性，以及他身边那群人一直以来的做派，甚至可能敢来残忍的屠杀，尤其是现在享受着荣耀、把控着帝国根基的某些世族和大宗，说杀真的会杀个干干净净，绝不会有任何留情。而且，这次跟以往完全不同的是，普天下之绝不会有任何人敢收留他们，他们更没有任何可以逃亡的地方，只能留在这里，等待蹂躏、等待斩首。这种从未有过的恐惧和绝望笼罩着帝国高层，那些平常只顾闭关的老祖级人物，或是强势自负的核心人物，都开始紧张的准备，频繁的见面，商量着对策。可

    面对现在的局面，能有什么对策？无非是……自杀！投降！司

    空元道可以想象到皇城里面，乃至整个帝国的惶恐和不安，更能想象到那些组成帝国顶层的势力老祖们正在做着什么。他不愿意接受现实，却又不得不接受，帝国的命运已经不再掌控在自己手上了，连挽救的机会和能力都没有了。甚至于某些世族都会可能秘密联合起来，推翻他们皇室，向大混沌域投降。

    倒不是帝国那些世家懦弱，而是形势崩坏到了无法掌控的地步。毕竟现在的天下，几乎已经掌控在了秦命手里，虽然他还没有露面，还没有表态，可没有任何人否认这一点，凭借庞大的强者群体，他们完全可以横扫任何一片地带，而能够与之抗衡的势力，全部已经葬送在了大混沌域。换

    成是自己站在秦命那种位置，取得这样的成就，同样会挥戈征讨，享受屠戮苍生，掌控天下的激情。

    “大混沌域那里还没有消息吗？”司空元道负手站在窗前，望着外面奢华的殿群，锦绣华袍遮掩不住他那一身的落寞，以往中气十足的声音也变得低沉疲惫。一

    位皇室宗老缓缓摇头：“我们已经派了一千多族人进古海，每隔半个时辰返回一个，保证消息能尽快传回皇城。可大混沌域从战后开始一直都很平静，既没有委派谁出来说什么，也没袭击皇族联盟。可能是当时受创太重，正在休养，也可能是在商量着怎么处理我们这些死敌。不过，他们不可能一直这么安静着，用不了几天可能就要开始露出獠牙了。”“

    皇族联盟没逃跑吗？”

    “他们最好不要逃跑，否则看起来还算平静的大混沌域肯定第一时间进行残忍的镇压，古海那些想要讨好大混沌域的势力更会满天下的追捕他们，到时候皇族联盟连谈判的机会都没有了。”

    “谈判？他们难道还奢望秦命宽恕？”

    “这个……皇族联盟那里已经没有煌武了，高阶天武都没剩多少，面对着大混沌域，他们连还手的力量都没有，而选择逃跑更会成为丧家之犬，遭受全天下的追捕。所以……皇族联盟基本就两条路，要么就是集体自杀，捍卫自己最后的尊严，要么就只能是投降了。如果是几百上千人，集体自杀的可能性非常大，可那里有着皇族和附属族群大小三十个，涉及到上亿的生命，自杀的可能性很少，就算是真有自杀的，也不过是一部分而已，剩下的最终还是要向大混沌域臣服的。大混沌域一直没有动手，有一个可能似乎也是在等皇族联盟俯首称臣，这样更能彰显他们的胜利。”这

    位宗老是司空元道的叔父，地位很高，实力更是天武巅峰，可此时此刻说话却非常小心，生怕刺激了司空元道。皇族联盟现在面临的处境何况不是他们大陆帝国的处境，虽然他们仅仅是参与了这么一次，可是无论是要报仇，还是要一统天下，大混沌域都不会饶了这里的，尤其是他们皇室！所以，他们现在的选择也无外乎就是要么自杀，要么投降。不

    管心理上怎么不愿意接受，事实就已经摆在面前了。司

    空元道何尝不明白这些，只是他真的很难接受。自己从出生到现在，一直在辉煌中塑造着自己的传奇，帝国称颂，强国畏惧，他就是大陆当代最耀眼的那颗星辰，不出意外他将会成为承天帝国历史上最强大的国君之一，被写进历史，而天下接连的剧变似乎更像是在给他制造机会，让他能够引领承天帝国成长为大陆之最。可是……一切的一切都因为这场大混沌域之战而变得毫无意义，无论是他自己，还是承天帝国，都像是突然被一只无形的大手死死捏住，生与死都在别人一念之间。

    这种失落、这种无力、这种痛苦和绝望，让司空元道疲惫不堪。

    宗老不想再强迫司空元道，出声道：“皇城里的很世家宗门都开始秘密联系，需要我进行布控吗？”

    “没有那个必要了。”司空元道缓缓摇头。“

    他们现在应该是刚刚开始接触，还没有完全提到更深的层面。毕竟我们皇室控制承天帝国已经数万年，正统思想深入人心，他们不敢……嗯……叛乱，何况大混沌域还没有明确表明态度，他们更不敢轻易乱说。我觉着这时候可以适当的进行布控，或是稍稍警告他们一下。”

    “没必要了。如果大混沌域要我们灭亡，怎么警告，他们都会联起手来推翻我们，只要大混沌域想要我们继续统治帝国，他们就算有什么想法，都会继续跪在我们面前称臣。呵呵……可笑吗？大混沌域还没发话呢，我们皇室的命运、帝国的命运，已经被他们牢牢握在手里了。秦命啊秦命……好一场震古烁今的胜利，我都有些嫉妒了。”司空元道苦涩的摇头，为什么会是他？为什么不是我！为什么…… 