    枯木桩旁边长出了几簇木耳，小兔子就着木耳啃了几口，就窝着不动弹了。

    颜青淮最后还是没有忍住，弯腰想把那只小兔子给抱起来。

    不过他的指尖刚触到小兔子背后的皮毛，一双骨节分明的手便一伸，揪着兔子的耳朵就给提了起来。

    颜青淮一抬头，就看到苍墨笑得坏坏的眼睛。

    “小狼狗，喜欢玩儿兔子啊！”

    颜青淮嘴角动了动，随即撇开冷漠的眉眼，起身就要走。

    苍墨在背后叫了他，他也没有答应。

    苍墨有些愤愤地抱着那只兔儿，牙帮子咬得咕咕作响。

    “小狼崽子！竟然敢无视本皇！”

    晚饭很快就做好了，桑白和兰舟不仅做了烤熊掌，还做了不少烤肉。

    大家围坐在篝火前，吃得十分愉快。

    有不少学员觉得这烤肉好吃，细嫩焦香，问桑白是什么肉，桑白一边烤肉一边说了是烤的犀牛肉。

    王贺不禁问道：“是堕灵之森的独角犀吗？”

    桑白一笑：“不然还能有什么犀？”

    不少胡吃海塞的学员一顿，顿时神情各异，手中焦香四溢的烤肉，怎么都有些下不去口了。

    随即，众人都不禁纷纷看向颜非的方向。

    王贺有些哭笑道：“小姐，这独角犀可是濒危魔兽啊！我们不会吃完一出堕灵之森，就被禁军给抓走吧。”

    在太初大陆，吃濒危魔兽可是犯法的，轻则判刑坐牢，重则可是会直接被废灵田的啊。

    而就刚才摆在外面的肉的分量来看，这没有杀个百十八头，哪里能有这么多的肉啊！

    这不仅他们二十来个人要吃，还有像金刚这种胃口又大又粗鲁的魔兽，以及三翼狼一整个族群……

    王贺等人眼前一片眩晕。

    按这个分量来量刑，他们不仅灵田保不住了，这怕是牢底都给坐穿了！

    然而颜非一边优雅而又迅速地吃掉一大块烤犀肉之后，又不紧不慢地往铁网上又夹了一大块烤上。

    接着，颜非一边往上刷着自己喜欢的酱料，一边回头看向王贺，冷冷道：“放心，死不了。”

    众人：“……”

    见王贺等人苦着脸，温潜一边大口吃肉一边安慰道：“兄弟，放心，我们吃了也没人知道。”

    尽管温潜说得没错，但是王贺等人还沉浸在吃濒危魔兽带来的恐慌之中，有些食不下咽。

    他们可是接受过素质教育的学员，即便是不会被发现，但是保护濒危魔兽人人有责。

    谁知道他们吃的是不是最后一只独角犀？

    最后还是兰舟看不下去了，才说出实情。

    这独角犀之所以会稀少稀有，成为濒危魔兽，是因为大陆的人根本就没有找到他们的藏身之所。

    其实独角犀在堕灵之森腹地的某处成群结队的生活，那片儿的草都快被吃秃了。

    按照颜非的话说，就是适当地吃掉一些，帮助他们腾出更大的生存空间来。

    王贺等人这才知道，颜非他们每个月都会聚在一次，吃上几次烤犀肉，而独角犀群不但没有被吃绝种，反而越长越壮，肉质越发鲜美。

    听了这话，王贺等人才彻底放下心来，吃得开心，吃得放心。

    吃到最后，连苍墨等人都吃撑了，准备回玄戒躺一会儿的时候，王贺还带着几名学员吃得不亦乐乎。

    最后还提议说，要不要再去打几头独角犀回来继续吃。

    温潜直接把一枚纳戒给王贺，说里面还有不少处理好的肉，让他们随便吃。

    篝火渐渐小了。

    星天银河都泛着银光。

    云一开始和苍墨争帐篷争得厉害，到最后都觉得帐篷隔得慌，到是谁也没有去睡。

    困得很了，两人一前一后地都又钻回了玄戒里头，到头就睡了。

    颜非白日觉得苍墨他们吵，所以一直呆在玄戒里修炼。

    这会儿等所有人都睡了之后，颜非才从玄戒里出来。

    走出了帐篷，周围一片寂静，只有尚未熄灭的篝火还哔哔啵啵地发出些微声响。

    空气中还萦绕了几许淡淡的烤肉味道，不过被风一吹，很快就散了。

    不知名的小虫子在草丛中幽幽鸣叫。

    颜非仰头看着漫天星河，微风吹过耳畔。

    忽的，一丝极短的光亮闪过不远处的草丛。

    颜非眉头微微一皱，“溪枫。”

    靠在篝火前浅眠的溪枫闻言立即睁开眼，“主人，怎么了？”

    颜非眯着银灰色的瞳孔在森林四周逡巡一圈，随即低声道：“有人来了。”

    溪枫立即起身，舒展了背上的翅膀，警惕地看着四周。

    溪枫耳朵动了动，然后道：“主人，至少有七八十人！”

    “把他们都叫……”

    颜非话音未落，一个巨大的火球波陡然朝她砸来，其速度之快，堪比惊雷。

    “主人！”

    颜非迅疾闪身一躲，然后跃至溪枫的背上。

    她原先所站的地方被砸出个巨大的坑洼来，被火球瞬间烤干的枯草熊熊燃烧起来。

    “发生什么事了！？”

    温潜和王贺等人立即从帐篷中跑出来，由于太过仓促，衣衫都不禁有些凌乱。

    看到还有火焰燃烧的大坑时，众人面色一凛，随即便听到森林周遭响起密集的脚步声。

    还不等他们反映过来，一只巨大的黑豹陡然从草丛中跳出来，张开血盆大口便朝颜非的方向扑去。

    颜非眉心一动，五指一握，偃月长戟便乍现手中。

    只见那只扑过来的黑豹往空中一跃，一道寒光闪过，黑豹便被狠狠劈落在地，哀哀低吼。

    随即，密密麻麻的蒙面黑衣人从树上跳下，将所有人团团围住。

    领头的黑衣人见被击落在地的黑豹，眼中闪过一丝诧异，不过很快便被狠辣所取代。

    “一个活口也别留下！”

    语罢，所有的黑衣人都抽出长刀，随即更多的黑豹从密林深处跳出。

    并且所有黑豹的等级都在八级以上。

    “是黑豹佣兵团！”

    温潜低声一喝，随即把金刚也召唤了出来。

    王贺等人显然也是听过黑豹佣兵团的，闻言眸中的神色不禁深了几分。

    黑豹佣兵团是替人卖命的佣兵团，专做杀人越货的买卖。

