    “嗯哼！”雨王闷哼一声，将自己的断臂丢在了地上。

    后面两位族老见此，也纷纷狠下心来，将自己的左臂撕裂了下来。

    “啊……”

    这两位族老没有雨王那么有意志力，却是痛的喊出了声来。

    毕竟，这可是自己动手，生生撕裂左臂，不是寻常人能忍受的下来的。

    雨王咬着牙，强忍着痛楚，开口道：“前辈，我们可以离开了吗？”

    “滚吧！别来打扰我了，否则，我不介意去一趟你们族地。”周合挥挥手，一团灰雾瞬间将三人吞噬。

    三人都还没反应过来，就感觉自己已经出现在了另外一个地方。

    “这...这里是哪里？”

    “发生什么事情了？那位前辈呢？”

    两位族老四目张望，心中很是骇然。

    “这里...这里是落凰岭？”雨王的眼中也闪过了一丝骇然的神色。

    要知道，他们刚刚还在天山池，这一转眼的时间，居然回到了落凰岭？

    天山池距离落凰岭，可是足足有十万公里。

    他们只感觉是被一团灰雾吞噬了。

    这是什么样的手段？就算是人皇，也无法撕裂空间传送人至十万里之外。

    “难道，那位前辈的修为还在人皇之上？点燃了神火的吗？”雨王的心中震撼不已。

    要知道，在整个大荒，点燃神火的强者，屈指可数，他至今都没见过几个，太不可思议了，太不可思议了。

    “从今天开始，封存有关于那位前辈的任何消息，今日之事，不能泄露分毫，否则，杀无赦！”雨王厉声喝道。

    “是，族长！”两位族老闻言，胆战心惊的，当即连声应道。

    ……

    周合拿着一根化神境躯干制造而成的牙签，剔着牙。

    刚刚那头太古遗种的肉质比较有劲道, 有些塞牙。

    剔完牙, 周合又拿起桌子旁边的极品灵茶喝了一口。

    “呼！吃饱喝足, 睡觉修炼！”

    周合打了个哈切，直接就在躺椅上睡了过去。

    而在周合睡着的之后，体内的大力牛魔决也开始飞快的运转起来。

    他手指上戴着的储物戒指内, 源源不断的溢散出浓郁的灵气，而后被他的身体吸收。

    储物戒指内, 被他放置了一条极品灵石矿脉, 戴在手上, 可以让他随时吸收里面的灵气。

    这样一来，他的修为无时无刻的都在提升着。

    储物箱就没这个效果了, 只能存放东西，想要如同储物戒指那般，起码还得升级个好几次。

    周合也舍不得那么多的积分。

    ……

    一晃眼, 六个月的的功夫就过去了。

    此时, 大雪封山, 天上还刮着暴风雪。

    就连下方的那庞大的湖泊, 居然也都被冰封了。

    入眼所及之处，尽皆是雪白的世界。

    此刻的温度, 也降到了极地的程度，要是寻常人在这，眨眼之间就能被冻成冰雕。

    然而, 在天山池上方的一个凸起的石台上，却是宛若春天一般。

    不仅没有一片儿的雪花, 并且，还有一些花花草草, 青翠欲滴。

    一些本该在这寒冷的气候下冻死的凶兽，猛兽, 此刻，居然都乖乖的趴在这石台之上。

    不管是食草动物，还是食肉动物，都没有任何出格的动作，只是懒洋洋的趴在那里。

    不过，却有一缕缕看不见的灵气，被它们的身体吸收。

    在众生物的中心位置, 有着一辆不属于这个世界的面包车。

    在面包车旁，还有着一张躺椅，而周合，还睡在这躺椅上, 一呼一吸之间，吞云吐雾，宛若仙神。

    整座平台之上的温度都被保持在了二十度左右，这是最适合的温度，全都依靠着周合体温而形成的。

    “嗯？我这是睡了多久了？”周合缓缓的睁开了双眼，从躺椅上起身。

    “不过...这是什么情况？”周合看着四周密密麻麻的那些猛兽，凶兽，一脸的疑惑。

    【主人，是这样的……】

    面包车的智能系统立刻就解释了一番，并且，还把录下来的视频

    原来，四个月前，两头恐怖的巨兽在争斗。

    其中一头吐出一口寒息。

    恐怖的寒潮瞬间席卷了方圆万里之地。

    两个月过去了，温度已经降至了冰点，同时，万里内吗，都被冰封。

    不知多少禽兽亦或者弱小一点的太古遗种被冻死在这里。

    但是，好巧不巧，周合待得这个地方，却是被因为他的体温，而保持在了二十度。

    顿时，大量的禽兽都来到此处躲避。

    这些都是没有智慧的，最多开了灵智，所以，敢来这里躲避。

    而那些有智慧的太古遗种，则是知道这里有一个恐怖的人类，害怕被人类杀死，所以，宁愿冻死，也不会来这里躲避。

    毕竟，那一具被吃光了肉的太古遗种的骨架，能劝退百分之百的太古遗种了。

    这些禽兽们看见周合起身了，顿时，引发了一阵骚乱。

    不过，很快就平息了下来，纷纷朝着周合趴在了地上，这一次不同于先前，而是前肢跪着的，这样似乎是在表达臣服的意愿。

    “唉，可惜，这两头巨兽出现的时候，你应该叫我的。”周合有些可惜的说道。

    【主人，我错了，下次一定叫您。】

    虽然不知道这两头巨兽是什么样的存在，但是，绝对很美味。

    “我居然睡了六个月，这可真够久的。石村那边，有什么情况吗？”周合问道。

    【山宝还未现世，不过，已经有许多强大的凶兽前往了。】

    “嗯。”周合闻言，点点头，旋即，他看向了四周的那些禽兽，

    “你们这些小家伙，也算运气好，居然碰见了我修为与功法一同进阶。”周合脸上泛起了笑容。

    是的，他的修为与功法，一同进阶了。

    修为，从渡劫初期，突破到了渡劫中期，他的《大力牛魔决》也从入门突破到了第一层。

    “小家伙们，快快离去了，这里，马上就要变得危险了。”周合一挥手，一道金光闪过，瞬间穿透了所有的禽兽头颅。

    这当然不是周合将他们杀死了，而是为他们开启了灵智，有了灵智，不管它们是修炼，还是生存，都将会得到巨大的提升效果。

    这些禽兽还不能开口说话，却是一个个朝着周合开始磕起了头，嘴里咽唔着，似乎在说着感谢的话。

    “轰隆隆！”

    天空之上，响起了剧烈的轰鸣声，与耀眼的雷光。

    一股浩瀚的气息从天空之上压来。

    周合倒是没什么感觉，但是，这些禽兽们，却是一个个浑身剧烈的颤抖起来，无法动弹。

    周合看着这一幕，只是轻轻一挥手，瞬间，出现一团灰雾，将它们吞噬，最后消失在了这里。

    只留下周合与身旁的面包车。

    暴风雪停了，天色却变得更黑了。

    不过，时不时的闪烁起的雷光，也不至于当个睁眼瞎子。

    这是雷劫，周合突破渡劫中期的雷劫。

    这雷劫恐怖的威势，已经能威胁到普通的渡劫巅峰的修士了，这也足以证明，周合所度的雷劫是多么的恐怖。

    半个时辰后，整个天山池包括这座死火山，都已经消失不见。

    并且，还再原地留下了一个巨大而又焦黑的陨石坑。

    与此同时，方圆千里内的所有风雪尽皆消散。

    这被冰封的万里之地，也在快速的融化。

    雷劫消散了。

    盘膝坐在坑底的周合，睁开双眼，缓缓的吐出了一口气来。

    雷劫的力量已经被他吸收完毕，修为又有了进步。

    不过，想要突破渡劫后期，还是有着很长一段路要走。

    周合抚摸了一下储物戒指，轻声道：“一整条极品灵石矿脉居然就这么耗光了，看来，还是要去一趟上界了。”

    因为现在他修炼所消耗的资源，实在太过庞大了。

    大荒内的资源，虽然也挺丰富的，但是，怎么也比不上上界的。

    紧接着，周合打开了属性面板，查看了起来。

    姓名：周合

    实力：超凡九阶

    境界：渡劫中期

    修仙功法：【上清练气决（圆满）】【阴暝诀】【御剑术（圆满）】【黑山炼体决（圆满）】【大力牛魔决（第一层）】

    神通：【元婴法相】【画地为牢】【浮光掠影】【破灭指】【厄运诅咒】【赤炎斩】【昙花一现】【爆灵术】【法天象地】

    职业：货帮帮司机

    车辆：五菱荣光V（加持无敌BUFF）

    武功：【硬气功（圆满）】【龙象般若功（圆满）】【金刚不坏神功（圆满）】【八步桩（圆满）】【轻身术（圆满）】【铁砂掌】【狮子吼（圆满）】【凌波微步（圆满）】【一阳指（圆满）】

    异能：【力量增幅（10倍）】【雷神之力】【重重果实】【美食细胞】

    技能：【枪械精通】……

    积分：1750000

    “希望在这个世界，能让我成仙吧。”

    周合站起身来，将面包车从远处召唤而来。

    旋即，驾驶面包车，就朝着石国皇都而去。

    ……

    在赶路的期间。

    周合还时不时能看见流光朝着他来时的地方飞去。

    看样子，都是去看热闹的。

    不过，这都不关周合的事了，他现在，最想的就是获得八珍鸡和八珍鲤。

    石国皇都。

    周合缓步踏入了城门内。

    石国不愧是石国，皇都浩瀚而宏达，城墙之上，遍布密密麻麻的宝术符文。

    就算是王侯全力一击，也无法对其造成损伤。

    此时，城门口扰扰攘攘的，好不热闹。

    周合一进皇都，便立刻释放出神念，笼罩了这一座庞大的皇城。

    不管是什么禁制，还是什么结界阵法，在周合的神念之下，居然没有丝毫的作用，瞬间便被他看穿。

    要知道，石国最强的，也不过是人皇，而周合的境界，还要高出石国人皇‘神火’‘真一’两个大境界，等于是圣祭。

    并且，以周合现在的实力，杀死圣祭境也是轻松无比的。

    至于以上的境界，那周合要试过才知晓了，毕竟，这才是真正的分水岭。

    这方世界是大世界，刚过来的时候，还没觉得有什么。

    但是，在这个世界待了半年多了，不知为何，他感觉自己的实力得到了大幅度的增幅。

    这种增幅，并不是实力上的提升，而是一招一式都进行了提升，似乎，调动了天地之力，得到了天地威势的增幅。

    周合瞬间锁定了皇宫内的那八珍鸡。

    这八珍鸡，没有任何出奇的地方。

    有着半米多高，整个又圈又胖，呈土黄色，如果不是大了一点，纯粹就是一土鸡。

    修为没到达一定的境界，是根本看不出八珍鸡的特殊之处。

    而周合，一眼看出，这八珍鸡的不凡之处。

    同时，周合还在皇城之内，的一处湖泊内，发现了八珍鲤。

    八珍鲤像是一条螭龙，不过，只有一米多长，全身神杭霞，流光溢彩，在湖水当汇总熠熠生辉。最重要的是，数量还不少。

    不像八珍鸡一样，只有一只，还特么是公的，繁衍都没法繁衍。

    周合神念的查探，没有被任何一人发现。

    就连石国最强的人皇，也是如此。

    此刻的人皇，正坐在静室之中修炼，整个人周身绽放万道霞光，动静极大简直宛若仙神下凡，让人见了忍不住顶礼膜拜。

    “本座周合，见过人皇！”周合的身影出现在了静室之中。

    周合双手抱拳，拱了拱，和人皇打了个招呼。

    “嗯？你是何人？为何出现在此处！”人皇双目爆射出两道金光，如同太阳一般，刺眼夺目。

    浑身的气势，猛地爆发而出，压迫向周合。

    周合笑了笑，再次一拱手道：“本座周合，前来与人皇做一笔交易。”

    那能将王侯压迫在地上动弹不得的气势，却在周合这里，宛若鸿毛。

    “交易？什么交易？”人皇周身的气息收拢，缓缓站起身来，目光凌厉的看向周合。

    能悄无声息的出现在他的静室之中，并且，还对他的压迫毫无反应。

    其修为，必定不弱于他，甚至更强。

    不过，这又如何，他也不惧，因为，这是在石国皇都。

    只要此人稍有不对劲，第一时间开启阵法，将其镇杀于此。

    “我观你们皇室内有太古八珍之一的八珍鸡与八珍鲤，不知，可否割爱与我，我的……”

    周合话还没说完，直接被人皇打断道：“不可能，八珍鸡与八珍鲤乃我石国之珍宝，断然不可能交易出去。”

    “现在，我们该来算一算你强闯皇宫的账了。”

    人皇话语落下，道道符文开始在四周闪烁起来。

    周合看见这一幕，脸上挂着淡淡的微笑，任其施为。

    想要和别人有交易的资格，必须先证明自己的实力。

    而周合，也不想出手，如果不出手，就能证明自己的实力，那么，这个B，就牛大发了，境界层次都高上许多。

