    听得如此问话，姚玉兰嘴角泛起意思邪笑。

    “没错，我的确知道是谁杀了你们的人，而且，我是秦嫣看到的。”

    “只不过，这个人你们可能惹不起。”

    姚迪芳故作不屑的说道。

    “哼，我就不相信，还有什么人是我们惹不起的。”

    “他就是天王老子，敢杀我们的人，我也不会放过他。”

    那罗特表现的非常自信。

    这话让姚玉兰心中更加得意。

    她要的就是这样的效果。

    “我知道你们很强大，不过这个人，你们或许真的惹不起。”

    “我看啊，你们还是就当什么事情也没发生吧。”

    “不然的话，可能会给你们带来更大的麻烦。”

    她再次挑拨着林阳和这大列国的仇恨。

    或者说，是让大列国的人对林阳更加的不满。

    果然不出她所料，在她说出这话之后。

    罗特更是不信邪的样子。

    “说出来，我倒要看看，到底是什么人，是我大列国都惹不起的。”

    罗特双手背后，脸色阴沉的问道。

    随后，姚玉兰故作模样的叹息一声。

    “好吧，既然你想知道，那就告诉你。”

    “你可听说过，龙国战神吗？”说着，她再次看向罗特。

    “龙国战神？”

    “就是，多年钱创立神龙军，为龙国平定外乱的战神？”

    显然，虽然他远在欧洲大列国，但龙国战神的威名，他是知道的。

    “没错，就是他。”

    “就是他杀了你们的人。”姚玉兰轻声道。

    “你说什么？”姚玉兰的话让他不禁心中骇然。

    “你听得很清楚，之前你们死在我姚家的人，就是龙国战神干的。”

    “怎么样罗特先生，你现在还准备找回面子吗？”

    “我想你应该听过他的威名吧。”

    “你不要认为他只是普通人眼中的战神。”

    “实话告诉你，其实他在古武界也有自己的宗门，而且很强大。”

    “所以。”

    “哼，没有所以，我不管他是谁。”

    “龙国战神又怎么样，别让我遇到他。”

    “不然的话，我。”

    “罗特先生。”姚玉兰打断了他。

    “不要着急，我们很快就能遇到他了。”

    “这次他也会出海的，只不过可能还在我们后面。”

    “等你见到他，罗特先生便可一解心头之恨了。”

    她再次挑拨，加深了罗特心里对林阳的恨意。

    “哼，那最好，我们的人不能白死，我一定会收拾他的！”

    罗特显得非常自信。

    就在这时，船舱们打开，一个手下大步走了进来。

    “家主，我们在南面发现一艘船，是从海市开出来的。”

    “虽然是很普通的货轮，不过能够看得出来，是军舰改造的。”

    手下报告道。

    “军舰改造的？”

    “在这龙国，军舰改造的船只可不多，而且一般都是归龙军使用。”

    “什么人能调动得了军舰改造的船只。”

    “难道，是。”

    想到这里，姚玉兰心中显得有些不淡定了。

    “姚家主，你在说什么？”

    听得姚玉兰的嘀咕，一旁罗特好奇问道。

    “罗特先生，我们大概是发现了林阳的踪迹。”

    “哦，也就是我刚刚说的龙国战神。”

    “只不过，现在他们正在朝跟我们不同的方向航行。”

    姚玉兰将事情简单说了一遍。

    “哦？那姚家主的意思呢？”罗特问道。

    姚玉兰沉默片刻，随后深吸口气，说道。

    “我建议，跟着他。”

    “他身为龙国战神，所能掌握的信息一定比我们多。”

    “所以我猜测，他可能已经掌握了关于东宏大地寺一些有用的信息。”

    “所以，跟着他。”

    姚玉兰坚定的说道。

    “好，这里距离你们龙国不远，而你们又都是龙国人。”

    “那就听你的，跟上他们。”

    事情就这么愉快的商量好了。

    而后，调转船头，朝着林阳船只的方向而去。

    夜幕渐渐降临。

    两艘巨大的船只一前一后航行在海上。

    纵然这两艘都是大吨位的船只。

    但在这无边的大海上好似一片树叶一般。

    显得极为渺小。

    林阳等人所在的船只上。

    众人正在熟睡当中，整个环境都变得无比安静。

    噗通！

    就在这时，一阵极其细微的声音传来。

    就好像是有什么东西落水了一样。

    林阳一个机灵从船舱床上爬起来，显得极为警觉。

    不过等他清醒过来发现，什么动静也没有。

    甚至他觉得，刚刚是不是自己幻听了。

    随后他心中变得坚定，他非常相信。

    自己不是幻听。

    随后，林阳起身走出船舱来到甲板。

    刚来到甲板，他便看到，在船只的最边缘有一个身影站在那里。

    “羽柔？”林阳低声说道。

    没错，林阳发现站在那里的，正是苏羽柔。

    “嘘！”

    苏羽柔将回头对着林阳做出一个嘘声的手势。

    林阳也不多说什么，只是来到她身边。

    “怎么样，发现了什么？”林阳低声问道。

    苏羽柔轻轻摇头。

    “我也不知道，就是听到刚才有什么东西落水了。”

    “我爬过来看，结果什么都没有。”

    “后来我在船上清点了一下人数，我发现。”

    “我们船上少人了。”苏羽柔压低声音，一副神秘兮兮的样子。

    听到这里，林阳眉头微皱。

    “少人的，是谁？”林阳低声问道。

    苏羽柔并没有直说，而是认真的看着林阳的眼睛。

    “这个，你应该能够想得到吧。”

    林阳点点头，没错，他心里的确有猜测。

    不过还得不到印证罢了。

    “知道他往哪个方向去了吗？”林阳再次低声问道。

    苏羽柔坚定的点点头，而后指向一旁。

    “那边，我能感觉得到，他就是去了那个方向。”

    林阳顺着他指着的方向看了一眼，随后什么也没说。

    “不用管了，回去休息吧。”

    “只当什么事也没发生过就好了。”

    二人回到船舱休息。

    就是这样，一夜的时间过去了。

    第二天清晨，起床的林阳来到甲板上伸个懒腰。

    这时，苏羽柔再次从身后走了过来。

    “前面的地界，应该就是我们朋友的地盘了。”

    “或者说，是你朋友的地盘。”

