    要是平时的艾尼路，在听了卡库最后那句话，直接就一个雷击过去了。

    但这次，他却并没有这么做，反而还觉得有点诧异：“你为什么要帮我？”

    卡库大笑道：“哈哈哈，从老夫决定上这条船起，就已经做好了觉悟，以后无论发生什么事，老夫都将与你们共进退，现在我们的船长杀了天龙人，未来肯定会有不少麻烦找上门来，船长的实力毋庸置疑，根本不用我们担心，但我们俩就差了点意思，要是不再努力提升自己，以后只会成为林墨的累赘，你也不想每次遇到危险都等林墨来救吧？”

    卡库的话，让艾尼路再一次沉默。

    确实…就算这个世界并不是所有海军中将都有卡普的实力，但大将的实力，他还是见识过的，还有四皇之一的白胡子，都是些实力很恐怖的家伙。

    以他现在的实力，确实要想打败他们，希望并不大。

    虽然自己咸鱼惯了，可一旦真的实力一直止步不前，说不定哪天林墨真的就会嫌弃的把他赶走…

    想了想，艾尼路便作下了决定：“好，那就按你说的来。”

    于是乎，两人就这么愉快的达成了共识。

    他两之间的对话，林墨并没有特意去听，所以并不清楚他两在打什么算盘。

    之后的几天，除了遇到了几次突然变化的恶劣天气外，一路还算畅通无阻。

    很快，飞船便飞进了一片没有任何涟漪，平静异常的海域。

    林墨看了眼系统导航上所标注的女儿岛位置，很近了，最多再过半个小时就能到。

    “到无风带了。”卡库来到甲板上，望着周围极其安静的海面，有些担忧的说，“听说亚马逊百合就在一片无风带里，估计我们快到了。”

    “无风带？”艾尼路忽然想到之前看的杂志上有介绍，“是海王类的聚集地？”

    卡库点头道：“没错。”

    卡库转头看向船头还在钓鱼的林墨，有些无奈的说：“海王类聚集的地方，应该没有什么可以钓上来的鱼吧？”

    林墨则淡然道：“卡库，准备下。”

    卡库愣了愣，不解的问：“准备什么？”

    林墨嘴角微勾：“午饭就吃海王类。”

    语毕，林墨猛的一收杆，挂着鱼饵的鱼钩从平静的海里一下被拉起，与此同时，鱼钩出海面的区域忽然往外翻滚起一阵巨大的海浪，一条通体赤红，类似于蜈蚣的海王类，从翻滚的海浪正中心冒出了足有十米多长的半条身子。

    “额…”卡库嘴角挂着尴尬的笑，“这是蜈蚣吗？蜈蚣不能吃的吧…”

    “别急，还有。”林墨淡淡的说。

    紧接着，在这条巨型蜈蚣的周围，一下又冒出了五只奇形怪状的海王类，其中一只类似于巨型海牛的海王类，看上去好像能吃。

    林墨指着那只巨型海牛，开口道：“那只，卡库来，其他艾尼路解决。”

    “额，和海王类战斗吗？”卡库哭笑不得。

    而旁边的艾尼路，已经转起了自己手中的黄金棍，敲击了两下身后的雷鼓，一只雷鸟从中飞出，直接穿透了距离他们最近的蜈蚣海王类。

    然而，他的攻击却并没有给这只海王类造成太大的伤害。

    “呵，看来这片海域的海王类，生命力还不错。”艾尼路勾着嘴角，又敲击了几下身后的雷鼓，刚才的雷鸟只有三千万伏特，这次，他放出的是拥有六千万伏特的雷龙。

    当雷龙和雷鸟一样穿透那巨型蜈蚣的身体后，这一次，蜈蚣倒是被电了个通透，一下晕了过去，重重的砸在无风带平静的海面上，激起一大片水花。

    至于其他的海王类，丝毫没有理会沉进海里的同类，直接从四面八方，将林墨三人所在的飞船给围了起来，然后同时朝飞船进攻。

    见实在没了退路，卡库无奈轻叹了口气，只好亮出两把从香波地新买的刀，跳到甲板护栏上，看向艾尼路，问道：“还有五只，你一个人解决四只没问题吗？”

    艾尼路不屑一笑：“区区几只海王类而已，在我雷神眼里，就是垃圾。”

    “除了林墨，你看谁都是垃圾吧…”卡库无语的吐槽了一句，没再多说什么，一个弹跳，非常精准的跳到了距离飞船还有三四十米远的巨型海牛的头顶。

    卡库的弹跳力从没让人失望过。

    而艾尼路，用自己的雷电，控制着飞船船顶上的一个类似于烟囱的出口，一团团黑色的雾气从中涌出，喷向天际，也就在距离船顶不到百米的距离，扩散开一大片闪现着雷电的雷云。

    船上的这个装置，就是艾尼路用来辅助自己释放大范围攻击的东西，之前在空岛用过一次后，他就没有再用过。

    “呀哈哈哈，来吧，尝尝万雷的滋味。”艾尼路大笑着，将黄金棍指向雷云，瞬间，无数道骇人的雷电，就跟下雨一般，从天而降，避开了飞船，直接砸到了周围试图靠近的海王类。

    万雷是一种大范围的攻击招式，单个雷电的攻击其实并不是特别强，甚至连雷鸟都不如，但同时被数十数百个雷击击中，那可不是开玩笑的。

    很快，被击中的海王类们，便痛苦的嘶吼了起来。

    周围海面因为海王类们的暴动，平静的海流忽然变得极其不稳定起来。

    好在飞船是悬空飞行于海面之上，所以才没有受到这海浪的影响，但多少还是被这些海王类拍打起来的浪花给祸及到了。

    艾尼路最享受这种对手被他电的痛苦万分的时刻，甚至都忘了自己是恶魔果实能力者这件事，直接被一波撒过来的海水给泼了一脸，瞬间全身没了力气，‘砰’的一下，瘫在了被海水打湿了的甲板上。

    而另一边，卡库将六式和自己的剑技相结合，稍微费了点的力，把林墨交给他的任务完成，并从这只海牛身上切下来了一大块肉，准备回去的时候，看到艾尼路倒了，以为是遇到了敌袭，立刻踩着脚下海牛的尸体，一下跳到飞船上

    卡库将手中的海牛肉放下，赶紧去查看艾尼路的情况。

    当他看到艾尼路全身都被海水打湿，而且甲板上也都是海水后，一下子恍然大悟，不由抬手捂着自己的额头，无语道：“恶魔果实能力者不能碰海水，你自己心里没点数吗？”

    与此同时，亚马逊百合岸边。

    “你们快看，那边的天空有点不对劲。”

    一个留着橘色短发，穿着比基尼的女人指着远处的一片雷云惊诧的说。

    她的另外两个同样穿着比基尼的伙伴看到雷云的时候，脸上同时浮上了一抹惊奇之色。

    其中一个留着棕色长波浪卷发的女人，将自己随身携带的望远镜拿出，朝雷云的方向看去，当她看到雷云之下有一艘被几只海王类包围，悬浮飞在海面之上的飞船的时候，惊了：“额，船居然能飞？太奇怪了！不行，你们快去向蛇姬大人汇报这里的情况，我在这先盯着！”

