    第1127章 等死的滋味不好受   

    “什么信啊？”

    

    “好像是风城主昨晚在城外救了一男一女回来吧。”

    

    护卫不确定的说道。

    

    两人眼珠一转。

    

    这个节骨眼上救人？

    

    不会是救了什么不该救的人吧？

    

    两人一合计，立马警惕冲了进去。

    

    “顾统领，风城主不懂目前局势危险，您可是非常清楚啊！”

    

    “是啊，千万不要因为一时心软而让天道盟的人有机可乘！”

    

    顾鸿沉着脸，没搭理他们。

    

    方统领哼了一声，往床边走：“我倒要看看风城主救得是什么妖魔鬼……麟……麟霄？”

    

    声音急转而上。

    

    石城主心下一惊：“这不是屠魔堂的少主吗？

    他可是双元气天才，怎么会重伤被风城主救回来？”

    

    顾鸿剑眉一挑：“你们认识？”

    

    两人点头：“当然认识了！”

    

    不过他不认识他们／捂脸   

    麟霄年纪轻轻，不论天赋还是修为，声名在外。

    

    他们那会没加入酒城，也不出名，根本没机会跟他相识。

    

    顾鸿撇了撇嘴，朝着里间抬下巴：“那你们去看看里面那个女的你们认识不？”

    

    “还有女的？”

    

    两人互相看了看。

    

    该不会是私奔遇到劫匪了吧？

    

    这么想着，两个人已经走进了里间。

    

    走进去，还没有到床边，两人就尖叫了声：“西平城主！”

    

    两人连忙冲到床边，看着脸色惨白、昏迷不醒的灼华。

    

    这一嗓子把顾鸿吓了一跳。

    

    他抱着胳膊，走进去，有些无语：“又是你们认识的？”

    

    方统领：“他是中东的西平城主灼华！”

    

    石城主：“这，这倒是怎么回事啊？

    该不会是西平城主跟麟霄打架，两败俱伤吧！”

    

    方统领：“啊？

    那我去把麟霄杀了！”

    

    顾鸿脑袋有点发疼，抬手拦住了他：“我想你误会了。”

    

    “误会什么误会？

    这不是明摆着的嘛！”

    

    方统领以前是怎么嫌弃灼华是女子，现在就有多护短。

    

    顾鸿冷眼看着他：“据我所知，加上这两个，风情救过十对男女，其中八对是风情仇家找假扮的，并且险些成功刺杀。

    你认为风情为何每次都上当？”

    

    方统领不耐烦的：“我怎么知道，我去杀麟霄，跟这个有关系吗？

    起开！”

    

    顾鸿心头一梗，让路：“请便，但愿西平城主醒过来，不会杀了你报仇。”

    

    方统领都越过他，走到外间了，愣是顿住了：“你什么意思啊？

    她杀我？”

    

    石城主啧了一声：“老方你就不能冷静点，听顾鸿说完？”

    

    方统领瞥了一眼昏迷的麟霄，冷哼一声，却没再往前冲要杀人了。

    

    顾鸿白了他一眼，斜倚在门边，懒懒地道：“风情在极乐楼的好姐妹，因为遭到追杀，抱着心爱的男人死于万箭穿心。

    她所救的人，皆是男女有情同生共死的。

    所以……”他抬手，指着麟霄，一字一顿：“他、不可能跟西平城主有仇！”

    

    方统领和石城主瞬间懵逼。

    

    方统领嗤道：“鬼才信！谁不知道西平城主心悦主公？

    因为主公喜爱男子，搜罗多少美丽的少年郎送到青颜公子那？

    她怎么可能跟麟霄……麟霄这种乳臭未干的臭小子有关系？”

    

    顾鸿皮笑肉不笑的看着他：“你嫉妒的嘴脸真难看。”

    

    “我！”

    

    方统领心头一梗。

    

    石城主瞥了他一眼：“我也怀疑你嫉妒麟霄抱得美人归。”

    

    毕竟这货之前迷恋过西平城主一段时间呢。

    

    方统领脸色涨红，“我是那么不分是非的人吗！”

    

    石城主：“你是！”

    

    方统领：“……”   

    你到底站谁的？

    

    大夫和炼丹师一听见床上受伤昏迷的女子竟是酒城的城主，当下将她现在情况不妙的事告知。

    

    两人听完脸色大变。

    

    石城主：“怎么可能救不活？”

    

    方统领：“你们不是炼丹师和大夫吗！”

    

    “我是大夫，但……我不是神仙啊。”

    

    “我是炼丹师，但是我只是四品中期炼丹师啊！”

    

    “……”   

    “……”   

    两人沉默了。

    

    “怪不得风情要去药宗！”

    顾鸿沉声说完，将风情的信递给他们俩，“她去找玄大师了，也好，还知道留信，万一她死了，我们还知道去哪收尸。”

    

    啊这……   

    有这么严重吗！   

    石城主和方统领紧张的看着他。

    

    炼丹师见他们俩一脸茫然，好心解释道：“药宗比较复杂，他是整个南幽大陆最大的药材供应商，背后有三品中期玄大师坐镇，且药宗有不少的元尊护航，可能还会有元帝。”

    

    药宗独揽药材生意，对于西亚各大势力的纷争，它是独善其身。

    

    方统领和石城主听是听懂了。

    

    但是……   

    “风城主找人炼丹药救人，怎么会死呢？”

    

    “药宗只有一个三品中期炼丹师，炼不出修复丹！”

    

    炼不出就不炼，怎么会死？

    

    两人没搞懂，但也敢没问。

    

    不然会显得很蠢！   

    顾鸿沉默了半天，甩袖道：“我去找主公，风情心里的魔障也做个了断了。”

    

    他说完就走。

    

    方统领和石城主对视。

    

    方统领：听懂了吗？

    

    石城主：你别问我！   

    ……   

    天道盟众人在惊慌失措中度过了一夜。

    

    全体免费多了个国宝眼，个个都耷拉着脑袋。

    

    实际上，修为在身，别说熬一夜，就是五天五夜，都能生龙活虎。

    

    可他们这一夜，那是度秒如年，当一辈子来操心的，头发抓的跟鸡挠的似的。

    

    “再这么下去，七大山庄还没开始对付我们，我们就快自己把自己吓死了！”

    

    “小队长，盟主就让我们在这干等，什么都不做吗？”

    

    小队长使劲眨眼，语气挺冲：“你们能不能不要老问？

    你们问我，我问谁啊？

    这不都是在等李德他们回来吗？”

    

    众人：“……”   

    仰头，望天。

    

    等死的滋味不好受啊。

    

    悦来客栈。

    

    萧家父子，黄庄主，蓝飞燕，慕聆凤一行人坐在桌前。

    

    气氛异常的严肃。

    

    仅仅一夜，客栈已经成了景点！   

    能听见的对话，无外乎都是——   

    “萧庄主他们深明大义，天道盟真是丧心病狂！”

    

    “那是，黄庄主跟萧庄主那是明事理的，哪里像小年轻斤斤计较？”

    

    “哈哈哈，坐等七大山庄联合酒城对付天道盟了！”

    

    萧庄主：“……”   

    黄庄主：“……”   

    我们一点也不明事理！   

    我们就是想要斤斤计较！   

    我们东西都收收拾好了，退房就能离开了。

    

    看是偏偏被你们的口水拦住了离开的路！   

    

    

