    他到底知不知道那是什么？

    那是枪啊！

    “你疯了吗？”

    阮寒星自己都不知道，她的眼睛通红一片，泪珠滚在眼眶里摇摇欲坠。

    她的脸色甚至比贺容诚还要苍白，嗓音抖得厉害：“你知不知道，会死人的。你就这么出来挡枪，万一，万一伤到要害呢？”

    子弹的速度那么快，人类怎么可能捕捉到动态。

    贺容诚也只能凭借本能来挡在她的面前，根本无法确认那子弹到底是冲着他的肩膀还是心脏。

    他不怕死吗？

    “我没疯，我只是不想看到你受伤。”

    贺容诚苦笑一声。

    他张了张嘴，想说的话有很多，到了嘴边却又僵住。

    他不想在这种时候给阮寒星太多压力，看她要哭出来的样子心疼不已。

    抬手拭去她眼角的泪珠，温声道：“不管我们到底是什么关系，你长得很像我的故人。给你挡枪是我心甘情愿，你不要太在意。”

    怎么可能不在意？

    阮寒星觉得荒谬极了，红唇张合，最后也只木然说了一句：“我，我穿了防弹衣。”

    “这很好。”

    贺容诚脸上露出几分欣慰，低声道：“你能保护好自己，我很高兴。”

    重点是这个吗？

    阮寒星一时无言。

    她的人生成长历程中，除了外婆不曾有任何一个长辈给过她半分温情。

    面对贺容诚父爱般慈爱的目光，她一时承受不住，竟然生出几分逃避的心思。

    宁秋秋显然也吓坏了，脸色惨白在一边站了半晌，才傻愣愣地看向贺容诚。

    这一看，就呆住了。

    几乎下意识脱口问道：“您就是表姐的爸爸，我姑父吗？”

    话才出口，意识到不对，慌忙道歉：“对不起对不起，您跟我表姐长得太像了。我一时失言。对不起。”

    她想起阮寒星的父亲早就已经过世，听闻对她还很不好。

    怎么可能是面前这个儒雅英俊的中年男人呢？

    然而听到她这么说，贺容诚的心底却忍不住涌上几分喜悦，即使还在疼痛中，依旧忍不住眉目舒展。

    他正要说些什么，眼前却陡然一黑。

    高大的身体塌陷，倒了下去。

    宁秋秋本能尖叫一声，阮寒星一个激灵，忙伸手扶住他。

    艰难撑住贺容诚的身体，她难得露出六神无主的神色，目光本能地寻找着霍沉所在的位置。

    此刻霍沉双眼染上了强烈的杀意，一把将绑匪首领手上的枪踢飞出去。

    满眼血腥地狠狠一脚踩在他的肚子上，杀气凛然地寒声道：“你找死！”

    他不管不顾，直接一脚下去。

    “咔嚓”一声。

    绑匪头目觉得自己的肋骨又断了几根，控制不住地伏地呕出几口鲜血。

    然而这时候，他哪里还有刚才开枪时候的凶悍。

    整个人脸色惨白，在霍沉的气势下瑟瑟发抖，后知后觉地感受到害怕。

    这个男人，简直太可怕了。

    周身的血腥气几乎化为实质，黑色瞳孔里的杀意像是刀锋一般寒锐。

    这个人，看起来尊贵无比，分明手上是见过血的！

    他真的会杀人的！

    意识到这一点，绑匪头目浑身一抖，裤子陡然湿润。

    一股腥臊味传来。

    他竟然被吓得尿了出来。

    然而这种时候，他根本顾不上自己的窘状。

    “杀，杀人是犯法的！”

    他的嗓子都喊劈叉了，恨不能爬起来跪地磕头。

    二话不说，先“啪”、“啪”两巴掌直接狠戾地甩在自己的脸上，痛哭流涕：“我错了，我真的错了。您大人有大量，放我这一码。为了我脏了您的手不值得，求您，求求您……”

    “你该死。”

    霍沉咬牙切齿，声音冷得犹如万年玄冰。

    他的心脏差点要跳出来。

    如果不是贺容诚赶到，如果他没有让阮寒星穿上防弹衣，又或者他如果再晚来一步，到底会发生什么。

    他想都不敢想。

    阴沉着一张脸，幽深的眼底是无尽的疯狂，他抬脚一脚又有一脚地朝着绑匪头目踹过去。

    活像是活生生要把他给直接踹死。

    绑匪头目起先还能求饶，声音却渐渐微弱下去，嘴里不停地呕血，浑身抽搐反抗不得。

    就在他觉得自己会被活生生打死的时候，阮寒星清冷中透着无措慌乱的声音响了起来：“霍先生。”

    霍沉的动作一顿，当机立断朝着黑衣壮汉吩咐道：“看好他，不要让他太好过。”

    说完毫不犹豫，朝着阮寒星走过去。

    将贺容诚接到自己的手上，他另外一只手搂住阮寒星的肩膀，嗓音沉稳可靠，道：“夫人别慌，一切有我在。”

    “他，他出了好多血。”

    阮寒星抬起手，满眼茫然地看着自己沾了血的手掌。

    湿热的血腥味，并不算陌生。

    哪怕是前世临死前，自己的血液都没能让她这样惊恐无措。

    她满手粘腻，眼前仿佛也是一片腥红，表情始终是木然的，抓着霍沉的衣摆喃喃念叨：“我没想到他会出来挡子弹，我，我穿了防弹衣的。霍先生，他晕过去了……”

    “夫人，冷静一点。”

    霍沉紧紧地抱住她，丝毫不在意她身上血污。

    温声道：“没关系的，只是伤在肩膀。应该是失血过多……没事的，我已经派人叫了救护车，我们现在下山。你放心，有我在。不怕，好不好？”

    牵着他的手，阮寒星的心才终于稍稍安定。

    她垂下眼，一声不吭地跟霍沉一起将贺容诚扶下山。

    警车和救护车都已经赶来，警方上山去处理那些绑匪，而阮寒星则跟霍沉一并上了救护车。

    宁秋秋懂事地先跟着助理离开，阮寒星静静地在救护车的车厢里看着贺容诚沉静而苍白的脸。

    直到贺容诚被送进抢救室，她依旧沉默。

    脸上沾染了血迹也顾不得擦拭，坐在急救室门口的椅子上，静静地盯着“手术中”的显示灯。

    “夫人，贺总不会有事的。”

    看她这幅样子，霍沉心疼极了。

    拿手帕温柔地替她擦去脸上的血迹，将她抱在怀里轻吻，低声道：“夫人如果想哭就尽管哭，不要憋着。有我在，我会一直守着夫人。”

