    “你胡说什么！请你马上走！”白雪说着就要关上房门，她不想让慕辰知道小庭旭的存在。

    这三年的时间，一直是小庭旭陪在她的身边，小庭旭就是她的命，要是没有了小庭旭，白雪都不知道自己活着还有什么意义！还有什么值得让她牵挂的人？所以她不会让慕辰将小庭旭抢走的！

    “我有没有胡说，你让我进去看看不就知道了吗？”慕辰眼睛一眨不眨的看着白雪，手上用劲，让白雪根本关不上房门。

    “妈妈，是不是童姨来了？”睡眼惺忪的小庭旭爬起来，就看到妈妈站在门口和谁说话，小庭旭以为是童姨来了，胖乎乎的小手揉着眼睛就往门口这边走了过来。

    “不要过来！”白雪急忙喊道，她不想让慕辰看到小庭旭，只要慕辰看到小庭旭，那她之前的隐瞒就一点作用都没有了。

    “怎么了妈妈？”小庭旭没有察觉到妈妈话里的意思，还是揉着眼睛走了过来。

    慕辰稍微一用力，直接将门推开了，进去之后顺带将门又关上了。

    “你干什么！你赶紧出去！”白雪吓了一跳，转身将小庭旭抱进了怀里。

    “小东西，上次你将我咬伤了就跑了，我来找你算账了。”慕辰没有理会白雪，而是伸手捏了捏白雪怀里的小庭旭，看到白雪这么紧张的样子，慕辰觉得有点好笑，估计白雪还不知道他和这孩子已经见过面了的事情。

    果然，白雪听到慕辰的话之后低头看向怀里的小庭旭，小庭旭可怜兮兮地看着白雪：“妈妈，我是不小心的。”

    “你之前怎么不告诉我！”白雪气得捏了捏小庭旭的脸，早知道她就不应该将小庭旭带回来！

    “我忘了，妈妈不要生气了，我不是故意的。”小庭旭继续装可怜，原本以为只要自己小心躲起来，就不会给妈妈带来麻烦，谁知道这个男人竟然找上门来了。

    “行了，你别怪孩子，小孩子知道什么。”看到白雪指责小庭旭，慕辰在旁边笑着说道，顺手将小庭旭将白雪怀里抢了过来。

    “你把我儿子还给我！”见小庭旭被慕辰抱走，白雪急了，扑过去想要抢慕辰手里的小庭旭，却被慕辰一个闪身躲了过去。

    白雪担心慕辰不会抱孩子会伤害到小庭旭，在没有抢到人之后，也就没有再继续抢。

    “小家伙，告诉我你叫什么名字？今年几岁了”慕辰问道。

    听到慕辰的问话，小庭旭先是回头看了自己的妈妈一眼，看到妈妈点了点头，小庭旭这才将自己的名字告诉了慕辰：“我叫白庭旭，我今年两岁半了。”

    “慕庭旭，两岁半，很不错的名字。”慕辰听到小庭旭的话之后笑着说道，这个名字应该是白雪自己取的吧，还挺好听的。

    “不是慕庭旭，是白庭旭！”小庭旭听到慕辰的话气鼓鼓的说道，这人怎么回事，连他的名字都弄错了，这样的人怎么配当他的爹地呢？

    “小东西，你知不知道我是谁，我是你爹地，我姓慕，所以你叫慕庭旭！”慕辰一脸认真地说道。

    白雪在旁边急不可耐，慕辰竟然已经知道小庭旭是他的孩子了，不过知道也很正常，虽然小庭旭现在看上去胖乎乎的，但是那五官和眉眼与慕辰长得极为相似，和慕辰站在一起，就算说不是父子，恐怕也没有人会相信。

    小庭旭撇了撇嘴：“慕庭旭不好听，妈妈，我不要叫慕庭旭。”

    “你听到了没有，我儿子不愿意叫慕庭旭！把我儿子还给我！”白雪想从慕辰手里将小庭旭抢回来，结果慕辰直接将小庭旭举过了头上，白雪看到那个高度，就不敢太靠近了，生怕慕辰一不小心就会伤到小庭旭。

    “哈哈哈，”白雪担心不已的时候，小庭旭反倒是哈哈大笑起来了，以前和妈妈还有干爹他们在一起的时候，妈妈从来不让小庭旭做些危险的事情，一下子被慕辰举这么高，小庭旭觉得有趣极了。

    慕辰也留意到小庭旭突然开心起来，又抱着小庭旭举了几次，每次小庭旭都乐得开怀大笑，白雪脸色就难看起来了。

    “妈妈，好好玩，妈妈要不要一起玩？”被慕辰抱在怀里的时候，小庭旭还不忘和白雪分享自己的快乐。

    “不用了！你赶紧从他身上下来，妈妈教过你的都忘记了吗？不能和陌生人说话！”白雪装作凶狠的样子对小庭旭说道。

    这个还是那个最喜欢粘着自己的乖儿子吗？为什么慕辰一来，自己这个儿子就不听话了呢？一定都是慕辰的错！白雪气恼的瞪了慕辰一眼，难道慕辰还想将她唯一的儿子抢走吗！

    可是小庭旭和慕辰在一起的样子那么开心，白雪甚至有点不忍心将小庭旭强行抱回来，小庭旭是她生的，她很明白小庭旭是喜欢慕辰的，或许这就是所谓的父子关系吧。

    “妈妈，”小庭旭听到妈妈的话，原本眉飞色舞的脸上立马变得可怜兮兮起来。

    他还是很喜欢玩举高高的，毕竟之前都没有人和他玩过，可是妈妈看上去很不高兴的样子，难道是因为他和爹地太亲近的原因吗？

    “你别吓唬他，小庭旭，叫我爹地，爹地带你去吃好吃的，玩好玩的。”慕辰抱着小庭旭笑嘻嘻的说道。

    抱着小庭旭在手里，慕辰越看越喜欢，那种血脉相连的感觉让慕辰打心底里高兴，他慕辰不是孤家寡人，他有妻子，还有自己的孩子。

    小庭旭听到慕辰的话并没有说话，而是看向白雪，虽然知道眼前这个人很有可能是他的亲爹地，但是妈妈不承认的话，小庭旭也不敢自作主张，毕竟说好了要好好保护妈妈的，而且爹地好像和妈妈之间有过节。

    “不管你同不同意，都不能否认小庭旭是我儿子的事实，而且，就算你不愿意让小庭旭姓慕我也没有意见，只要能让我照顾你们，我就心满意足了。”慕辰将小庭旭抱回怀里，看着白雪认真说道。

    三年的时间，他对白雪不闻不问，根本就不知道自己已经有了一个儿子，但是现在他已经知道了，那他就绝对不会让自己的女人和儿子流落在外没有人照顾！更不会将自己的女人和儿子给别人去照顾！

