    “苏兄，真是好久不见，没想到今日竟把你给吹来了！”大夏皇子拱手上前，大笑道。

    苏亦回礼，微笑道：“闲得无聊，所以出来走走，正好看看我师弟。”

    众人认出了苏亦这位‘半吊子’的源术宗师，诸位圣子圣女上前交谈，显得十分热情。

    苏亦随意应付了几句，向着正在观石的叶凡传音：“听说这次有几个老家伙找上门了，能应付吗？”

    “有点麻烦，那几个老家伙目蕴神芒，且手指头彻底化为了淡金色，多半将源天宝轮臻至化境！”

    叶凡顿了顿，接着道：“不过有你的重瞳相助，应该没什么问题。”

    “那就好！”

    苏亦微微点头，接着问道：“这次赌注很大，小心切出奇珍后对方翻脸不认人。”

    “没事！”

    李黑水拍着胸脯，打包票道：“我有一块黑铁令，纵使大能来了也得卖几分面子！”

    叶凡也补充道：“赤龙道人一直在神城，他承了我的人情，出了事可以找他帮忙！”

    这时，人群分开，空出一条道路，四名老人与几个年轻人走进摇光石坊。

    “那四个老头子是源术宗师，早已成名多年，与诸圣地关系匪浅，跟许多大教交好，常被请出去解决各种古矿中发生的问题。”

    “古风即便败了也不丢人，毕竟要面对源术中的大人物，对于他来说负于对手也算不得什么。”

    ……

    “区区乡野陋术也敢碰瓷源术世家，简直成何体统！”源术世家的一个年轻人冷笑。

    叶凡回呛道：“上次说这话的人败得很惨，欠了一屁股债灰溜溜地逃回去了！”

    “你！……”那名源术弟子一噎，说不出话来，只得怒目而视。

    “好好看一眼这片天地吧，真正的源术大对决，你知道会发生什么。”另一人嘴角带着一丝揶揄。

    “但前提是得活下来，毕竟切石这种事……很容易发生意外！”有源术世家的人冷笑，语气森然。

    叶凡冷笑道：“谁生谁死很难说，源术宗师并不是无敌的，毕竟人老了容易沟里翻船。”

    另一人暗中传音，嘲讽道：“拭目以待，我看你们会不会跪下来求生。”

    源术对决还没有开始，已经火药味十足，如果可以出手的话，绝对生死相向了。

    旁边，一群围观的老头子全都眯起了眼睛，今天必然是龙争虎斗，双方如此自信，针锋相对，多半要切出惊世的东西来。

    这些人中，有寿元干涸的超级老古董，有圣地的太上长老，还有妖族的一方霸主，全都来历惊人。

    另一边，则是东荒年青一代的圣子级人物，大衍圣地的圣女、瑶池圣女、道一的圣子、姬家的传人、妖月空等都在关注。

    宗师级的源术对决百年难得一见，更何况还有百万斤源的惊世赌注，已经数千年未曾有过这样的豪赌了。

    源术古世家的一个老人慈眉善目，开口道：“小友我们开始吧。”

    叶凡心中一凛，暗中对苏亦使了个眼色，转身对李黑水道：“你不要靠太近，跟在苏亦身后，以防万一！”

    “难道这个老货还真敢在大庭广众之下杀人不成？”李黑水吃惊。

    “源术中有旁门奇技，可杀人于无形，小心这老东西耍阴招！”苏亦提醒道，顺手将李黑水拉到身后。

    “这些把戏我也会，他们要玩，那就奉陪到底！”叶凡回应道。

    他上前几步，盯着对面四位老者，根本没有看那几个年轻人一眼，道：“不知哪位前辈想与我切磋源术？”

    “就由老夫来吧。”正是刚才说话的那个老人，他来自南宫家族，十年前几已被尊为源术宗师，名为南宫奇。

    叶凡知晓他的身份后，很平静地开口，道：“南宫前辈，我们的规矩怎么定？”

    “如果赢得的话，除了百万斤源的赌注，还有对方切出的奇珍。”南宫奇微笑着说道。

    “好，正合我意！”叶凡点头。

    “我还没说完。”老人摇头。

    “哦，前辈还有什么要说？”叶凡问道。

    “百万斤源不是个小数目，选一块石太草率，难以体现出源术对决的精彩，我觉得每个人可以选三块石，如何？”

    “好，我同意！”叶凡点头，人有失手马有失蹄，如此对双方来说都比较稳妥，可以发挥出真正的水平。

    “那就选石吧。”南宫奇说完，当先走向竹林中。

    叶凡踱步在后，在血泪玉竹间四处寻找，观看奇石。

    天字号石园一片嘈杂声，老辈人物、圣子级精英也跟着走动，看他们如何选石。

    苏亦盯了南宫奇一眼，正盘算着如何下绊子时，忽然闻到一股香风。

    苏亦转头，发现安妙借势靠了过来，她微微一笑，微微眨眸，其间风采，魅惑众生。

    安妙依传音道：“南宫奇成名多年，你就对你那‘师弟’这么有信心？”

    “不然呢？单论起源术来，我师弟比我更强！”苏亦淡淡道。

    “他真的是你师弟吗？”安妙依突然问道。

    苏亦瞥了她一眼，道：“自少现阶段是！”

    ……

    “MD！还说没奸情！”

    李黑水看着与安妙依交谈甚欢的苏亦，低声诅咒道。

    就在这时，一声大响，打断了苏亦的心思。

    一块奇石崩开，冲出一条赤龙，光芒盛烈，向叶凡的胸膛扑来，想要将其洞穿。

    这个变故惊呆了所有人，都不明白怎么回事。

    苏亦神色微变，刚欲出手阻拦，只见一道金光冲来，一个金色的小精灵在空中张口一吸，火红的源气化成一道神光，没入它的口中。

    “这就之前租给大夏的那只神蚕？蛮有意思的。”苏亦悄悄收回了伸出的左手，打量着半空中扭动的那个小精灵。

    神蚕满意的吧唧了一下嘴巴，见苏亦正扫视着它，顿时打了个哆嗦，嗖的一声躲到了大夏公主身后。

    “到底怎么回事？”摇光石坊的人出面，一块价值数万斤源的奇石突然崩碎，这是他们的损失。

    “有人源术不精湛，打碎了石料，让他赔偿就是了。”源术世家的人道，面带讥讽之色看向叶凡。

    “妈的，明明是你们包藏祸心，想要杀人，太卑鄙无耻了！”李黑水咒骂。

    源术世家的另一名年轻人讽刺道：“难道你是个雏吗，第一天进入源术这一行？在谁手中破碎的，就要由谁来赔偿！”

    “行，我赔！”叶凡制住了就要发作的李黑水，干脆地扔出一堆源。

    源术世家的几名年轻人全都冷笑，讥讽之色不加掩饰，这是给对手的第一个教训。

    “刚刚是怎么回事？”安妙依好奇道。

    “那老梆子做了手脚，将异种源点化为龙气，触之必炸，化为夺命之刃……”

    苏亦摇头，颇有些恨钢不成缺：“这小子太老实了，不知道变通！直接用源术把人废了多省事，哪用现在这么麻烦，在这里慢慢挑石！”

    

