    

    第785章燕雀安知鸿鹄之志

    万民呼喊声中，苏天和倭皇像是一对霍比人好兄弟，在前并肩而行，矮人国百官在后跟随，一行人浩浩荡荡的离开了紫香山。

    众人已经走远了，那高呼‘武太郎’的声音依旧如海浪般不断撅起，在大地上久久不绝。

    苏天杀光了矮人国的强人，结果，可笑的是矮人国万民还视他为神。

    ……

    皇宫某处，一个古铜大门，上面刻满了张牙舞爪的神鬼画像，门一侧，刻着‘皇家祠堂’四个大字。

    皇家祠堂，供奉矮人国列代倭皇灵位之地，同时也是供奉矮人国在战争中有过重大贡献军人之地，是矮人国最神圣最庄严的地方。

    矮人国若要册封位高权重的重臣，必须要先到皇家祠堂，祭拜列祖列宗和先辈英灵。

    一入祠堂，苏天感觉像是进了一个烟雾洞。

    祠堂中，两排装满了香灰的大铜炉，炉中香火不断，前方，一个呈阶梯状的大神台，上面立着不下百个牌位。

    倭皇和矮人国众官都是干瘪屁股往上一提，鸡胸一挺，表情变的严肃庄严起来。

    这里的每一个牌位，在矮人国民众心中，都是不可亵渎的，都是神圣伟大的。倭皇拿起三炷长香，当先跪在那一排灵位前，祭拜，磕头，行大礼。

    一众官员也纷纷跪下，磕头，行大礼。

    苏天背着双手傲然而立，撇着眼瞧着那些灵位，一脸鄙夷，神态傲慢。

    就算他的目标是自卫军大统领，但也绝不会没有自己的底线，他乃神龙国子孙，怎么可能给小小矮人国的先人下跪？看来，他又得装一次逼了。

    看着一脸诚挚的倭皇和众官员，苏天心中又冷笑，拜吧，再不拜，以后可就拜不成咯。因为过不了多久，这个地方就会被他砸咯。

    见苏天并未祭拜先祖，倭皇一愕。

    “前辈，要先祭拜先祖，然后才能正式授封。”随即，又贱眯眯的笑道。知道你辈分高，傲慢，但你不拜本倭皇，列祖列宗总得拜吧。

    “祭拜你马戈壁。”

    苏天冲着倭皇就是一声大吼，又喷了他满脸口水。

    这突如其来没来由的大吼，搞得倭皇当场呆住，一群官员也是呆住了。

    “你，你……”

    随即，倭皇也是气得小胡子狂抖起来。你这就真的太过分了，侮辱本倭皇可以，但怎么可以侮辱列祖列宗和先辈英灵。

    就算你是矮人国最强男人，受万民崇拜和拥护，但也绝对不能辱祖！

    他矮人国，也是有底线的！

    但还没来得及发怒，苏天已先勃然大怒起来：“妈的，太没志气了，太没出息了，气死我了，真是气死我了。”

    他这一怒，搞得倭皇又是一诧。

    靠！

    你对列祖列宗不敬，竟然还有理了。

    “夫君莫怒，夫君淡定。”

    “都怪我父皇胸无大志，惹夫君生气了。”

    樱花乃子和樱花兮子又开始表演了，一左一右，两双妙手不断给苏天轻揉胸口，轻拍后背。

    看得倭皇脸皮一阵猛抽，差点没气得背了过去。

    靠！

    对列祖列宗不敬，竟然还是他错了，这让他上哪说理去？

    不过他整个人也是懵了。

    苏天对列祖列宗不敬，怎么就成了他这个倭皇胸无大志了呢？

    “呼呼。”

    在二女的揉抚下，苏天的爆脾气又缓和了回来，开始振振有词起来：“为帝者，要如那神龙国的苏天，在他带领下，神龙国只用一年时间，就从濒临灭亡的弱国升为小国，再升为中等国，并且敢对抗大国。而我矮人国数千年前就是中等国，结果数千年后的现在还中等国，竟然都没能踏进一步，晋升为大国。你们说，这些先辈他们都是在干些什么？”指着那些灵位，斥道：“哔他们麻的，这一个一个，如草蛇地鼠缩头缩脑，如庸狗碌猪碌碌无为，全都是苟活一生白活一世，如此的毫无作为……”大袖一挥：“你们说，有什么可敬的，有什么可拜的？”

    倭皇和众官脸色大变。

    他竟然暴粗口骂列祖列宗是草蛇地鼠庸狗碌猪！这就不光是对先祖不敬，这完全就是在侮辱了。

    再强，但怎么可以辱祖！

    “你……”

    众人指着苏天，气得全身发抖。

    “你你马戈壁。”

    苏天又是喷着口水一吼。

    几个矮人国老臣两眼一翻，直接气撅了过去，摔倒在地浑身直抽抽。

    “夫君息怒，夫君息怒，大家胸无大志，我矮人国以后还要全靠夫君振兴。”奶昔姐妹又开始演了……

    “……”

    倭皇的怒火也快达到极限了。

    见场面要崩了，苏天提高声音：“吴牛喘月，蜀犬吠日，燕雀安知鸿鹄之志。”

    众人又是一愕。

    “倭皇，本人在你面前立誓。”苏天神态一正，豪气云天起来，举起手竖起一根手指：“我的目标，是一年之内稳定国家危势，十年之内晋升为大国，百年之内晋升为帝国！”

    轰！

    此言一出，现场爆炸。

    众人再次脸色大变，不过这一次，是震惊得惊变。

    燕雀安知鸿鹄之志！原来‘武太郎’竟有如此大的志向，如此大的目标！

    梦寐以求的大国，甚至那遥不可及的帝国，天啊！顿时，所有人内心都激动到颤抖起来。

    众人亲眼见识过这个矮人国最强男人的一成实力，他的话，众人一点都不觉得是在胡口海夸，顿时，所有人都不在祭祖了，而是全部转过身来，开始崇拜和敬仰的望向苏天。

    和‘武太郎’的豪情壮志相比，仔细一想，那些先祖们的一生，确实如同草蛇地鼠庸狗碌猪一般，好像什么事情都没干过……

    在真正的荣誉面前，那些虚无缥缈的精神上的崇拜和祭奠，显得微秒无比，不堪一击。

    这一刻，原本快要气晕的倭皇，整个人也是激动起来，狂喜起来。

    要是在他执政的期间里，他矮人国晋升为了大国，甚至那做梦都不敢想的帝国，那万年之后，他就是矮人国的千古第一皇，不，是大帝！那矮人国日后的万世子民，又有谁记得曾经那些低级的‘皇’的名字？而是只记得他这个开国大帝。

    想到这里，激动到全身发抖。

    滴滴答答！

    裤裆，又湿了。

    这倭皇，不光是惊骇和惊吓过度，激动过度，他也会情不自禁想尿……

    猛地，倭皇兴奋和激动的大叫起来：“快把自卫军大统领的战刀呈上来，本皇现在就要授予武太郎为我矮人国自卫军大统领。”

    看着这群被自己玩弄于股掌之中的矮人国人，苏天心中一乐，傻逼，画的饼你们也信，骂你们祖宗，你们还这么高兴。

