    “呃……小冉，你以前的男神不是那个什么宋仲鸭么，怎么变成这个姓胡的了？”叶飞撇撇嘴，问道。

    “哎呀，那个宋仲鸭都已经结婚了，而且都发福了，我才不喜欢他了呢！”顾小冉很认真地说道。

    “噢，原来如此。”

    叶飞点了点头，而后问道：“小冉，我跟这位姓胡的帅哥比，谁帅？”

    “当然是这个姓胡的帅哥啦！”顾小冉想都没想，直接回道。

    “小冉，本来我还准备明天继续帮你冲‘天梯’的，不过，我觉得还是算了吧，留点时间做其他事挺好的……”叶飞摇摇头，说道。

    本来还在认真看电视的小冉，一听到叶飞说的话，立马转过了头，甜笑着抱住了叶飞的胳膊。

    “哎呀，飞哥，人家刚才说错了啦！飞哥你在人家心中才是最帅的呢！”

    说着，也不知是有意还是无意，顾小冉整个人都贴到叶飞身上来了。

    一股芬芳扑鼻，让叶飞感觉有点心猿意马。

    叶飞一想，这样下去可是会出事的啊，便抬了抬胳膊，想要拿开。

    可顾小冉却抱的更紧了。

    而且，也不知道是为啥，这丫头的脸蛋儿瞬间就变得红扑扑的了。

    “飞哥……你干嘛呀，难不成让你帮我玩个游戏，还要以身相许么？”

    顾小冉媚眼如丝地看着叶飞，小香舌舔了舔嘴角，柔柔地道：“如果真要以身相许的话，我不介意哦……”

    看着顾小冉清纯中带着一丝小妩媚的模样，叶飞心里的那团火苗是越烧越旺了。

    额的乖乖，这还得了啊，这丫头这么小就这么会勾引人了，要是再让她长大一点，那不得变成祸国殃民的妖精？

    “小冉……”

    叶飞深吸一口气，准备纠正一下这丫头的观念，他的手机就响了起来。

    “小冉，松手，我接个电话。”叶飞说道。

    “哼，我就不松手！肯定是又有外面的狐狸精找你！”顾小冉嘟着粉唇，说道。

    “什么狐狸精啊，这都是谁跟你说的？”

    叶飞哭笑不得地看了眼顾小冉，然后用另一只手掏出了手机。

    一看，是雷虎打来的。

    这么晚了，小雷打电话给自己干嘛？

    不会是出了什么事吧？

    一想到这，叶飞便赶紧接通了电话。

    “喂，小雷，有什么事吗？”叶飞问道。

    “飞哥，出事了！”

    雷虎的声音传了过来。

    “出什么事了？”叶飞眉头一皱，问道。

    “飞哥，就在不久前，天下盟的人偷袭了我们的总部。咱们的兄弟，一共死了将近两百人。”雷虎回道。

    “天下盟派人来了？！”

    叶飞心里微微一惊，道：“小雷，总部不是有查理斯和肖恩训练出来的精锐镇守么？难道他们也死了？”

    “死了，都死了……”雷虎声音低沉地说道。

    听到这里，叶飞的脸色沉了下来，眼眸中似乎结了一层寒冰。

    瞬间，仿佛整个别墅大厅的温度都降了下来。

    感受到叶飞身上气势发生了变化，顾小冉心里打了个颤，然后松开了手。

    沉默了几秒钟后，叶飞才出声问道：“小雷，天下盟的人现在在哪儿？”

    “飞哥，我听暗影组的人说，那些王八蛋去了青龙堂。我和姜超、查理斯、肖恩正在往那里赶。”雷虎说道。

    “小雷，你们要尽快赶过去，要不然，天豪就有危险了！

    还有，我现在马上叫上宝鲲、轻鸿和唐羽赶过去！”

    叶飞说着，便站起了身。

    “飞哥，难道还需要宝鲲他们过去？”

    “是的，天下盟这次派来的人不简单。”

    “我知道了，飞哥。”

    “嗯，去了之后，保护好自己，如果不敌，立马给我撤退。”

    “好！”

    又交代了几句，叶飞便挂断了电话。

    随后，叶飞对顾小冉说道：“小冉，我出去有点事，你早点上去睡觉吧！”

    说完，叶飞便转身离开了别墅。

    顾小冉呆呆地望着门口，心说，到底出什么事了，飞哥刚才的表情好可怕啊！

    叶飞走出别墅后，直接开上那辆路虎，离开了。

    在去青龙堂的途中，叶飞想到宝鲲他们住的地方离青龙堂不远，便挨个给张宝鲲、陆轻鸿、唐羽三人打了个电话，让他们尽快赶到青龙堂去。

    张宝鲲三人一听说今晚又有架打，毫不犹豫就答应了下来。

    打完电话后，叶飞把手机扔在了一旁，然后将车速提到了最大，朝着青龙堂赶去。

    从刚才雷虎的话中，叶飞得知，这一次天下盟派来的人肯定很强。

    要不然，镇守在总部的那些精锐不可能全部被杀。

    毕竟，在查理斯和肖恩两人的训练下，那批精锐的实力提升了数倍，早就不是普通混子能比的了。

    只是让叶飞想不明白的是，为什么天下盟这么快就派人来了？

    难道天下盟的老大这就忍不住了？

    叶飞摇摇头，没再多想。

    “既然来了，那就把命留在这里吧！”

    一道森冷的声音从车里传出，叶飞面无表情，眼中满是杀机。

    ……

    深夜十一点。

    虹古街。

    这是宁海其中一条热闹繁华的夜市街。

    而这整条街，以及附近的几条街都是青龙堂的地盘，堂主正是段天豪。

    至于青龙堂的总部，则是设在这条街上最大的一个酒吧，零点酒吧。

    每天晚上，这个酒吧都是爆满的，人气颇高。

    因为，这个酒吧离几个大学城和几个写字楼不远。

    所以，每到晚上，都会有许多白领妹子和大学妹子来这里玩。

    也正因如此，这个酒吧也吸引了许多男人。

    此时。

    十几辆七座黑色商务车正在虹古街上飞速行驶。

    路人看到这些黑色车辆，吓得纷纷让路。

    明眼人都知道，车上肯定是道上的人。

    为了不触碰霉头，还是赶紧躲吧！

    十分钟后，这十几辆车子停在了酒吧门口。

    这么多车子同时停下，自然会引起注意。

    “哥几个，走去看看，这来的都是什么人。”

    一个看场子的小弟冲其他几个小弟招了招手，然后朝着那些车子走去。

    可这时候，十几辆车的车门打开了。

    毒蝎、魔医、鬼斧和血蜘蛛带着四十个精锐，手上拎着武器，满脸杀气地朝着酒吧走去。

    “这些家伙是什么人，我怎么不认识？”一个小弟疑惑地问道。

    “艹！这帮家伙根本就是来者不善！快！快进去通知其他兄弟们！”

    另一个领头的小弟见到这些人，脸色一变。

    他大声喊了一句，然后带着其他人，赶紧转身，朝着酒吧里跑去。

    可是，他们还没跑出两步，只见血蜘蛛如同幽灵一般，十米左右的地方眨眼间就掠了过去，出现在了他们身后。

    “想跑？！”

    血蜘蛛冷笑一声，手中血鞭一甩！

    唰！！

    只见这血鞭如同灵蛇一般缠住了一个小弟的脖子！

    她右手一拉，“咔嚓”一声，这小子的脖子就断了！

    随后，她抬手一甩，这小弟的尸体如同炮弹一般被扔了出去，“嘭嘭嘭”几声，撞倒了剩下的几个小弟！

    他们正想要爬起来，可血蜘蛛却如同鬼魅一般再次出现在了他们身旁！

    几个小弟看着再次出现的血蜘蛛，眼中透露出惊恐之色！

    这个女人到底是人是鬼？！

    血蜘蛛红唇微扬，口中吐出一个字……

    “死！”

    一个字落下。

    血蜘蛛抬起右脚朝着这几个小弟的后心踩了下去！

    也就在她抬脚的瞬间，她脚上高跟鞋的后跟中竟然弹出了一个黑色的尖锐物体！

    噗噗噗噗！

    在血蜘蛛连续踩下去的瞬间，这尖锐物体便刺穿了这几个小弟的心脏！

    “呵呵，听说青龙堂可是铁血盟中战斗力排行前三的堂口。

    可没想到这些看门的家伙，警惕性竟然这么差，我们都打到门口了，他们才发现……”

    鬼斧撇撇嘴，不屑地摇了摇头。

    敌人太弱，他有点失望。

