    “太子殿下？”

    “谁……谁是太子殿下？”

    “洛女侠在说什么……”

    衙堂众人愣住了，心神受到了极大的冲击，他们目光落在林亦身上，不愿相信这是真的。

    侠士杨康的身体，哆嗦的更加厉害，不知是雷劈的，还是想到了什么可怕的后果。

    “洛姑娘……”

    林亦看向洛红绫，内心复杂，他很怕她的双手，也沾上青远县百姓的血。

    洛红绫迅速收枪，朝着林亦欠身揖礼：“红绫见过太子殿下，殿下千岁！”

    哗啦啦~

    衙堂中的官吏和龙卫，连忙丢下手中的兵器，一个个拜倒在地。

    大气都不敢出。

    那精瘦的县衙师爷，更是白眼一翻，活生生吓晕了过去……

    林亦心中没有丝毫波澜，淡漠地看着这些人，“青远县赈灾事宜，你们是否知情？”

    最后他看向洛红绫，也有质问的意思。

    洛红绫开口道：“太子殿下，南苏府上下都在齐心抗灾，是不是有什么误会？”

    她太清楚林亦这时候的表情，是那种极致的失望与愤怒。

    但南苏府赈灾情况，似乎并没有什么问题。

    不过她也才刚到这边，具体什么也不清楚。但从仓库中的物资来看，还是相当充足的。

    赈灾人员也非常多，从未间断的向外运送。

    “太子殿下，青远县没有赈灾不利，县令大人积极与同知大人沟通，为青远县争取了特别多的赈灾物资，还请了很多读书人参与赈灾……”

    “县令大人现在都还在视察灾情，我们没有赈灾不利！”

    不少人纷纷开口，觉得非常冤枉。

    明明赈灾的这么好，太子殿下却好像不开心，还要找县令大人的麻烦。

    难道当个好官，也要被这么质疑？

    难！

    太难了！

    林亦看向洛红绫，“洛姑娘，你来青远县多久了？”

    “回太子殿下，我刚到南苏府不久，想着过来为南苏府的赈灾出一份力，便被安排到青远县，我也才刚到……”

    洛红绫没有隐瞒。

    她大概猜到了一点，或许太子殿下在暗查走访中，发现有官吏赈灾不当的情况。

    这才大发雷霆。

    ‘才刚到……洛红绫会只身赴津天府救人，又怎么会助纣为虐，看来是我误会了她……’

    林亦向洛红绫轻轻点头，询问跟她一起来的杨康是谁。

    洛红绫道：“杨康是侠士盟南舵舵主的义子，负责跟青远县令对接，共同处理青远县的赈灾之事。”

    “看来孤没有劈错人。”

    林亦火气‘噌’的一下，就上来了。

    他拔出斩妖剑，来到杨康跟前，斩妖剑直接指着对方的眉心。

    “为什么要这么做？”林亦质问他。

    “我……”

    杨康受了不轻的内伤，脏腑现在都是麻的，他摇头道：“我不知道，我就是运送赈灾物资。”

    他不敢说出实情，一旦说出实情，绝对是死路一条。

    大家都得玩完。

    这次利益牵扯的太大了，收割一座经济大府的所有资产，这是多么巨大的利益。

    所有人都知道，一旦曝光死路一条。

    这时候哪怕对抗朝廷，也在所不辞！

    “负责青远县赈灾的人，却说不知道？孤给过你活命的机会，可你不珍惜……”

    林亦失望地摇了摇头，红着眼道：“青远县那些饿死冻死的百姓，此去黄泉路上，定是带着无尽的怨恨吧？”

    “孤唯有把你送去，方能解大衍百姓之恨，解孤心头之恨！”

    噗！

    林亦话音落下，斩妖剑直接刺入杨康的眉心，连带他的元神一并灭杀。

    衙堂众人，脸色当时便煞白起来，心中震惊林亦的狠辣。

    说杀就杀！

    这是形神俱灭。

    洛红绫娇躯一震，她看向林亦，问道：“太子殿下，青远县发生什么事了？为何会有百姓活活冻死饿死，青远县令跟这些官吏不管的？”

    她看向那些官吏衙役。

    唰！

    那些官吏衙役连忙缩了缩脖子，慌忙后撤几步，后背被冷汗浸透。

    “青远县上下，利用这次灾情，大发不义之财，他们以数十倍百倍的价格，向青远县百姓售卖本该是赈灾的物资。”

    “他们利用朝廷给他们的权力，手握物资，搜刮百姓财产，赚得盆满钵满。”

    “而那些贫苦的百姓，叫天不应叫地不灵，又是怎样的绝望？”

    “朝廷愧对他们……”

    “孤来的太迟了……”

    林亦声音微微颤抖，但神色却越发冰冷起来。

    想起青远县所发生的那一幕，他的身体一阵发寒。

    洛红绫见林亦身形摇晃，不知道哪里来的勇气，连忙上前搀扶住，“太子殿下……”

    “孤没事！”

    林亦摇头，他只是想到这些不法官吏的所作所为，气成这个样子。

    就在这时。

    神识感应到有辇车停在衙门外，有人似乎在向辇车的人汇报什么。

    紧接着……

    “大胆狂徒，光天化日之下，竟敢擅闯县衙！”

    县令杜南的声音响起，如雷霆一般响彻在县衙上空，随后一道身影冲了进来。

    正是身穿县令官袍，大腹便便的县令杜南。

    杜南刚才从衙役那里得知，有人擅闯县衙，这让他担心银子的问题，便连忙杀了进来。

    但当他一进来，看到眉心骨被洞穿的杨康，心便猛地一凉。

    “青远县令杜南？”

    林亦强忍住上去斩杀此人的冲动，冷冷地盯着他。

    “你又是何人？为何强闯县衙，杀我青远县赈灾侠士？”杜南盯着林亦。

    确定是从未见过的少年。

    “大衍皇太子！”

    林亦这次没有隐瞒身份，事到如今，已经没有隐瞒的必要了。

    “什……什么？”

    杜南内心大震，只觉得一股麻意直冲天灵感。

    他双腿忍不住发软，但很快他便感到疑惑，大衍什么时候有皇太子了？

    也没见昭告天下。

    另外，太子出巡，同知大人怎么会没有消息通知他？

    太子仪仗队伍在哪里？

    就算是太子殿下，那又如何？现在事情已经败露，那就亮出獠牙。

    干就完了！

    “哈哈……可笑！”

    杜南大笑道：“你说你是大衍皇太子，那你就是了？那本官是不是去个地方，定做件龙袍，就敢自称大衍皇帝了？”

    杜南对青远县拥有绝对的掌控，他从不在乎自己说了什么。

    天高皇帝远，他就是这青远县的土皇帝。

    “难怪敢在这个节骨眼上，做出这种事来，就不怕受良心的谴责？孤开始还不理解，现在理解了……”

    林亦淡漠地盯着杜南，道：“在杜县令心中，根本没有君上与下民，更没有良心与良知。”

    “孤现在也不问了，也不想问你身后有谁，孤一并杀过去就好！”

    “你这种贪赃枉法的腐儒腐官，害我大衍子民，毁我大衍基业，当遭天谴！”

    “但孤知道，天是谴责不了你的，所以孤来送你上路！”

    林亦提起斩妖剑刺了过去。

