    看着近在咫尺的苦无，赵政的声音无比的冷冽。

    “我这辈子最讨厌别人勒着我的脖子，用苦无指着我！”

    “你知道吗？”

    听到这句话，山椒鱼半藏气笑了。

    拜托。

    现在你正在被挟持，被我拿着苦无指着脖子，不是很正常吗？

    就在山椒鱼半藏打算让赵政出点血，让他明白一个正常俘虏该做的事的时候，被他勒住脖子的赵政，嘭的一声化为化为了一道烟雾。

    于此同时，一股强大的电流从苦无传来。

    被湖水浸透的山椒鱼半藏猝不及防之下，直接被这强大的雷遁查克拉电了个痉挛。

    全身麻痹的山椒鱼半藏看着消失不见的赵政，这时才反应过来，自己被这小鬼耍了。

    刚才被他擒住的，竟然是雷遁·雷分身！

    最恐怖的是一点是，山椒鱼半藏能感觉到雷遁查克拉入体的瞬间，形成了一道锁链，封住了自己的身体！

    于此同时，一阵阵酥痒的感觉，从身体传来。

    山椒鱼半藏情不自禁的就伸出手，朝自己的身体挠了过去。

    然后越挠越痒。

    越痒越挠！

    等赵政等人赶到的时候，山椒鱼半藏已不成人样的瘫倒在了地上。

    此时的他血肉模糊，两眼空洞，从他身上丝毫看不出一丝忍界半神的风采！

    凄惨无比。

    “哼，虽然戴着防毒面具没有吸入悲酥清风，但是生死符躲不了吧？”远处的赵佶暗自得意。

    显然对自己侄舅二人合力击败山椒鱼半藏很是得意。

    再加上已经被他们擒住的AB组合。

    回去够他吹一年了。

    “山椒鱼半藏，只要你把山椒鱼的解药交出来，我可以答应给你一个痛快。否则我让你求生不得，求死不能。”赵政道。

    “给我一个痛快？我还以为你擒住我后，要把我带去木叶呢。”山椒鱼半藏自嘲一声说道。

    “我没那个时间。也没精力跟你耗，你就说给不给吧。”赵政道。

    “给是死，不给也是死。我为什么要给？”山椒鱼半藏看着远处中了山椒鱼剧毒的长门等人轻笑了一声对赵政说道：“有着他们陪着我一起下地狱，总得来说不亏，起码死一个，赚三个了。”

    说完，山椒鱼半藏抬起头看着赵政露出一丝嘲讽的笑容。

    “不对，应该是四个。”

    话音落下，山椒鱼半藏捅破了自己的肚子，划破了里面的毒囊，顿时大量的毒气从他体内冒出。

    “孩子，跟我这忍界半神同归于尽，你这辈子值了。”说完，山椒鱼半藏的身体逐渐变得僵硬，这是山椒鱼的毒，起了作用。

    “谁说我要跟你同归于尽了？”赵政把手摁在山椒鱼半藏的头上，对他同样露出了一丝嘲讽的笑容。

    “不好意思。”

    “这具也是我的影分身。”

    “对了，忘记和你说了。”

    “我也有轮回眼。”

    听到赵政的话，以及看到赵政紫蓝色的眼睛后，山椒鱼半藏的笑容戛然而止。

    于此同时，赵政人间道的能力心层潜发动，直接抽出了山椒鱼半藏的灵魂。

    一代忍界半神，死不瞑目的倒在了地上。

    ……

    “没想到山椒鱼半藏死之前还要放次毒。”

    “幸亏政足够谨慎。派出的是影分身。”

    “否则这次我们死定了。”弥彦脸色复杂的说道。

    长门、小南、韦驮天鸠助、大佛等人赞同的点了点头。

    如果没有政，他们早就死了。

    “弥彦师兄，我已经从山椒鱼半藏那里获得了解药的信息，你只需要找个药店，把解药配出来就好。”说话间，赵政递给了弥彦一张纸条，上面写着一些药品以及剂量。

    弥彦看了一眼后，便把它收了起来，交给了小南。

    “政师弟，你们是要离开了吗？”弥彦忍不住问道。

    “没错。”

    “我们路过雨之国，本就是为了通知一下山椒鱼半藏要对你们晓组织动手。没想到阴差阳错之下，我们竟然把他干掉了。接下来，我们要继续执行任务了。”赵政道。

    “如今山椒鱼半藏已死，雨之国百废俱兴。”

    “你确定不接手山椒鱼半藏留下来的势力，就这样子离去吗？”弥彦道。

    “这不是还有你吗？”赵政道：“弥彦师兄该不会忘记我们之前的约定了吧？”

    “我们之前说过，如果你能说服山椒鱼半藏，我听你的。”

    “如果你失败，你们以后听我的。”

    “你们该不会耍赖吧？”

    听到赵政的话，弥彦沉默了。

    “如果我说不的话，你会怎么做？”弥彦问道。

    “弥彦师兄，如果你说不的话，证明你是个不遵守诺言的人。”

    “对于不遵守诺言的人。我自然不必讲什么江湖道义。”

    “最多忍界少个晓组织。”

    “雨隐村还是雨隐村。”

    听到赵政的话，刚才还联手对敌的两帮人瞬间变得剑拔弩张了起来。

    可笑的是弥彦发现，他们除了小南，其他连同他在内的其余三人已经毫无作战之力了。

    也就是说，他们压根没有选择，更没有谈判的资格。

    “输了就是输了。”

    “我不是输不起的人。”

    “况且你的理念比我先进的多。”

    “看在你救我们的份上。”

    “你这师弟我认了。”

    “同样的，你以后就是晓得首领了。以后我们几人为你马首是瞻。”弥彦道。

    听到弥彦的话，小南等人松了一口气，刚才如果弥彦拒绝，他们相信，鞍马佶和师师一定会毫不留情的对他们几个痛下杀手。

    “那就却之不恭了。”赵政微笑着说道。

    ……

    山椒鱼半藏一死，雨隐村根本没人是赵政等人的对手。

    反抗的人很快被镇压了下去。

    新的首领很快被选了出来。

    那就是赵政。

    至于反对的人，直接就被送去见山椒鱼半藏了。

    “从今往后，雨之国就是我们的了。”站在楼顶，赵政俯瞰着整个雨隐村说道。

    “没错。”弥彦等人脸色复杂的点了点头。

    他本来已经做好了最坏的打算。

    那就是木叶接手雨隐村后，把他立为首领，当个傀儡。

    可是没想到，赵政竟然会选择绕过木叶自己接手。

    这是他始料未及的。

    没想到自己这师弟，野心那么大。

