    “削宗藩……呵，陕西其实不是没钱。”左经纶恨恨道：“秦王府就有钱，汪乔龙身亡前曾苦求秦王拿出银钱给士兵置棉衣、发兵饷，借以激励士气，却遭到秦王的拒绝，汪乔龙愤言‘恨不肯给士兵一棉衣’，当日，便有秦军打开关门投降了唐中元。”

    宋礼无奈地仰头长叹。

    左经纶道：“可恨！可笑！唐中元入关后，你看他秦王府可能留一人？可能存一文钱？愚昧至此，贪财至此！吾恨不能亲剐之！”

    宋礼叹道：“与洛阳破城之状何其相似。雍王府‘珠玉货赂山积’而兵士却是饿着肚子守城。最后呢？唐中元拿王府的财物大犒天下，民心每每此消彼涨，如何能剿？”

    左经纶叹道：“今日议事，诸臣竟绝口不提秦王之事。”

    “郑首辅也未提？”

    “嗯。他如何敢惹宗藩？”

    左经纶默然了一会，又道：“恨吾只居内阁之末！”

    宋礼拱手道：“学生必为大人计，终有一日，要让大人位登宰辅，以救天下！”

    左经纶长叹一声，摆手道：“如今居于人下，只好一步一步来了。先清贪佞，以缓危局罢。”

    两人点点头。

    “朝中贪佞，以昆党为最。白义章今日上了个折子，要让百官捐饷，你可知他捐了多少？”

    宋礼却是皱眉道：“学生并未看到白义章的折子啊？”

    左经纶道：“哼，必是直接交给卢昆山。”

    宋礼只好道：“若依他左侍郎的俸禄算，他捐一百两已是了不得。若再卖些祖产，五百两倒是个合适的数目。”

    “不错，贪了数百万两，捐了五百两，老子甚至不知该气还是该笑……”

    “祖父。”

    忽然有人在门外唤了一声，却是左明心。

    “进来吧。”

    接着，左明心与左明镜便推门进来。

    “祖父，我听说钱侍郎的次子遇害了，他前几日送过我去京郊，是不是该去探问一番？”左明心道。

    听到钱承运这个叛徒，左经纶脸色便难看起来，淡淡道：“钱家死了人自己都不发丧，你不要跟着凑热闹。”

    左明心便愣了愣。

    钱家与左家一直有些来往，她与钱朵朵也是闺中好友，与礼来说总归是要问一下的……

    “你以后也少与钱家那姑娘来往。”左经纶又道：“还有，这段时间，连你祖母的那些亲戚也要少见。”

    “是。”

    左明静见妹妹还要再说，便拉了左明心出来。

    左明静本就厌恶钱成的跋扈，便低声道：“我早说了钱家子那样嚣张，必有祸事，祖父这是怕被其牵连。”

    左明心低头道：“我自是知道的，只是担心朵朵难过，想着该去见见。”

    “她一个被嫡兄欺负的庶女有何可难过的？”左明静道：“却是你。这两天心不在焉的，都在想什么？”

    左明心低着头，许久才道：“厨房为何没有……没有将……那个猪脚做出来……”

    “怎么？怕你的聘礼没了？”左明静便故意逗她。

    见左明心是真的担心，左明静便拉着她到厨房看，却并未见到那个猪蹄。

    二人便问那个厨娘。

    “猪蹄？哪有什么猪蹄？”那厨娘高声道：“我们左府这样的书香门第，怎会有猪蹄这样的吃食？！两位主子们怕看错了吧……”

    厨娘说着，大菜刀“端”的一声砍在案上。

    两个小姑娘吓了一跳，只好又跑出来。

    想到自己的聘礼没了，左明心便极有些难过。

    她也不要左明静陪，只将自己关在房里落泪。

    过了好一会，忽然有人轻轻敲了三下窗户。

    左明心猛然抬头，脸上便有了些喜意，她擦擦泪，开了窗，果然是秦玄策。

    “你看你，一身土，人家干干净净的闺房……”

    秦玄策是到城外捡了那卖油酥饼一家人的尸首安葬了才过来。因那户人家被指为反贼细作，官府也不埋。

    人入了土，这事才从他心上过去。

    此时他自然不会和左明心说这些，只是笑了笑，又拿了串糖葫芦给她吃。

    左明心便转嗔为喜，问道：“你昨天说的那个被陷害的同僚赎出来啦？”

    “赎出来了，他不过收了二两银子，却要给整个巡捕营背锅……”

    左明心突然“哎呀”了一声：“你怎么受伤了？！”

    秦玄策摆摆手道：“没事。”

    “怎么就没事，背上这么长一道口子。”

    “昨夜我去捉几个盗贼。”秦玄策张嘴就来，道：“那些盗贼有五人，个个武艺高强。他们头上戴着面具……”

    “我知道，刑部钱侍郎的府里。”左明心又是掉下泪来，道：“那些可是反贼的人，怎么能让你们巡捕营去拿？你们巡捕营又，又……总之你不能万事冲在前头。”

    “什么反贼的人？那是污蔑！那些人也是英雄好汉。他们本已被我拿下，但我见他们义薄云天，便将他们放走了。”

    左明心道：“他们砍伤了你就不是好汉。”

    “他们能砍伤我吗？”秦玄策昂然道：“我放走了人，恐被都司大人责骂，便自己故意挨了一刀。”

    “你！”

    秦玄策面露慷慨，摆手道：“我身负保卫京师之责，又遇忠肝义胆之士以武犯禁，也是心中为难呐为难。”

    他说着，竟是还负手吟咏起来：“少年侠气，交结五都雄。肝胆洞，毛发耸。立谈中，死生同……”

    左明心飞快地抬眼望了他一眼，极有些仰慕之意。

    她是才女，自然知道这首宋词，便低声与秦玄策同念。

    “不请长缨，系取天骄种，剑吼西风……”

    两人相视一眼，只觉互为知己，更生爱慕。

    秦玄策如此装模作样了一番，颇为得意，又问道：“我进来时见你哭过。怎么了？”

    “没怎么……”

    “总不会是钱成那个跋扈的家伙死了，你心里难过吧？”秦玄策忽然有些吃味，说道。

    左明心脸上仰慕之态都还未褪去，忽然听他这么一说，心中不快，便转过脸去。

    秦玄策更有些不爽，道：“果然如此。”

    少年人气重，他一转身，也不愿理左明心。