
    第805章死去

    中午，距离明江高铁的三公里路口。

    乔装打扮的梁秀才神情很凝重，整个人也消瘦了不少，还有一股穷途末路的悲凉。

    他原本以为，望江楼一战，自己可以吞并斧头帮，成为明江的黑道霸主，也列入戴家主将行列。

    梁秀才相信，有了戴家这个大靠山，自己将会前程无量。

    谁知，叶天龙半路杀出，不仅坏了他的好事，还杀了宋竹，更让他被老鹰等飞龙帮子弟唾弃。

    从现场悄无声息溜走后，梁秀才一度想要跑回总堂，聚集精锐跟叶天龙他们鱼死网破。

    可他想到叶天龙的狡黠，现场没有让人围杀他，那就意味着会暗中下手，跑回飞龙帮总堂，很可能半路被人干掉。

    因此，梁秀才最终咬牙抛弃总堂，转而去其它地方躲起来。

    梁秀才向来狡兔三窟，飞龙帮总堂虽然回不去，但还是有几个落脚点可以匿藏。

    那里不仅有他以前安排的几个亲信，还有他这一生的个人积蓄，黄金、珠宝、房契、现金全都有。

    所以这几天尽管精神煎熬痛苦，但情绪并没有完全崩溃和悲观，手里的东西，足够他锦衣玉食了。

    运作的好，这些东西还能成为东山再起的资本，有了这个信念，梁秀才熬过了这黑暗的两天。

    躲到今天，梁秀才觉得应该离开明江，不然迟早会被知根知底的老鹰找到。

    于是，他就用另一个身份定了高铁票，他要去西湖，那里是戴家的地盘，他也想跟戴夫人见一见。

    不管是得到庇护，还是卷土重来，梁秀才都要得到戴夫人支持。

    “呜——”

    高铁站的负二楼停车场，三辆轿车刚刚驶入进去，两辆面包车突然从前方窜出，直挺挺挡住了去路。

    后面，也驶来一辆商务车，梁秀才的死忠下意识死踩刹车。

    “嘎——”

    刺耳刹车声震颤着每个人的心，正想着事情的梁秀才，一头撞在前方座椅，反弹回来闷哼不已。

    想要喝斥保镖怎么开车的他，忽然感觉到不对劲，八名死忠全都如临大敌环视四周。

    “怎么回事？”

    梁秀才揉揉脑袋望向前方，见到两部面包车正哗啦一声拉开车门，钻出二十多名手持铁棍的男子。

    在梁氏死忠一边摸出象牙匕首，一边靠近梁秀才贴身保护时，后面商务车也拉开了车门。

    八两金叼着一根烟，笑容很是阴冷：“老梁，要走，也不说一声？会不会太不近人情啊？”

    除了主车的梁秀才没有下去，最后八名死忠已经高度戒备，紧张看着四周靠近的龙门子弟。

    梁秀才落下车窗，嘴角牵动一下：“八两金，你要赶尽杀绝？”

    “老梁，怎么说话呢？”

    八两金嘿嘿一笑：“真要赶尽杀绝，你还能活到今天？别以为，叶少不知道你这几天躲哪里。”

    梁秀才眼皮止不住直跳：“他知道我藏哪？”

    “叶少这么聪明的人，哪可能不知道你藏哪？”

    八两金一笑：“你能从现场离开，还能在外面安全呆着，全都是叶少授意，不然你早被老鹰砍了。”

    梁秀才微微一怔，没想到叶天龙一直监控着自己，他想要不相信的，可八两金堵在面前说明没水分。

    如非叶天龙一直盯着自己，八两金哪可能堵截的这么及时？

    “叶天龙不杀我，什么意思？”

    梁秀才挤出一句：“难道要囚禁我，慢慢羞辱我？还是从我口中，挖出戴家的东西！”

    “妄想！”

    他忽然声音一沉：“我告诉你，我梁秀才士可杀不可辱，只能被毁灭，绝对不会被打败。”

    “你们今天只能得到我的尸体，绝对得不到我的臣服。”

    梁秀才从车上走下来，悍不畏死地态势：“我梁秀才虽然不是好人，但也是顶天立地。”

    他以为，叶天龙想要招降他，更好地统治飞龙帮，所以显得硬朗一点，这样才有资本谈判。

    “老梁，你搞错了。”

    八两金嘴角勾起一丝戏谑：“叶少这几天不杀你，一是暂时没空，二是想要清理的彻底一点。”

    “如果不是你躲入早安排好的据点，我们又哪会知道，你暗中还有这么多人手，这么多私财。”

    “如果不知道你暗中还有死忠，叶少怎么斩草除根，不留后患？”

    八两金的笑容带着讥讽：“如果不让你起出这一生的私财，龙门又怎能吃一口肥肉？”

    梁秀才脸色巨变，这是放长线钓大鱼！

    八两金笑着补充一句：“老梁，叶少说了，如果你识趣，就跟我们回去总堂，大家再好好聊一聊。”

    “或许会让你活下来，平平安安过余生。”

    他用手一握拐杖：“如果你不识趣，我们就要打断你的腿，再带回去。”

    “回去好好聊一聊？”

    梁秀才发出一阵大笑，脸上带着无尽讥讽：“你们是想要我回去，把所有东西交出来，把戴家的事也说出来，然后再砍我脑袋祭祀死去的兄弟吧？”

    “八两金，你别当我三岁小孩，我回去不会有好下场。”

    哪怕叶天龙不杀他，老鹰和凤姐她们也会无情践踏。

    八两金淡淡出声：“你不回去，更加没有好下场。”

    “拦住他们！”

    梁秀才提着一个箱子，没有妥协：“走！”

    八名梁氏保镖立刻分成两批，六人对战龙门子弟，两人护着梁秀才走向电梯。

    只要八名保镖能挡上五分钟，梁秀才就相信，自己可以坐高铁跑掉。

    八两金也没废话，微微偏头：“杀！”

    二十几号人迅速向梁氏死忠冲过去，双方就地厮杀起来，停车场，很快响起惨叫，鲜血也不断飞溅。

    八两金拄着拐杖，一边看着杀伐场面，一边喊叫：“活口，活口，叶少要活口。”

    “叮！”

    梁秀才看都没看打斗现场，只是脚步极快走向电梯，很快，他就按下按钮，等着电梯落向负二楼。

    电梯抵达，打开，梁秀才提着箱子进入。

    就在这时，一道人影从暗影中爆射过来，强悍坠入梁氏保镖群中，在炫目的黑芒中。

    两名梁氏死忠不仅见到自己递出的象牙匕首，在这黑芒中粉碎炸裂，还清晰见到自己的胸膛迸血。

    杀意纵横！

    两名梁氏死忠捂着胸膛轰然倒地，重伤失去了战斗力。

    “叮！”

    只是这个空档，梁秀才也关闭了电梯，直通一楼大厅，他神情既紧张又庆幸。

    三秒后，电梯出现在一楼，打开，梁秀才往下面瞄了一眼，发现八两金他们没追上来，心一宽。

    随后，他脚步快速向检票通道奔去，

    这时，一个鸭舌帽女子迎面而来，擦身而过的时候，她左手一扬，一张湿纸巾罩在梁秀才的脸上。

    同时，她右手一探，夺过梁秀才的箱子，动作利索跑路。

    “你——”

    梁秀才一把扯掉湿纸巾，扭头望着鸭舌帽女子想要喊叫，只是刚刚喊出一个字，他就感觉呼吸困难。

    接着，他就踉跄着前行几步，伸手找人求救，结果却一头栽倒在地。

    生机熄灭。
