    大家议论了一阵后停下来，等着乔总继续说，乔总拿起茶杯，喝了口茶，他接着说：

    “前面说的是第一步，张总，今年你把这第一步走好，就可以了，第一步涉及的人少，股权也只有百分之十，最主要的是这部分人，都是你们集团的核心层，有什么问题，你们也可以沟通，进一步修改和完善方案，在第二步实施之前，不至于造成公司内部大的不稳定。

    “核心层的股份制改革改到位了，可以说你整个的计划，就完成了一半，核心层的股份制改革，对任何公司来说，都是重中之重。

    “等到了明年，大家对股权改制的内容都明白了，期望值也提高了，也意味着，公司的股权在大家眼里吃重了，这时候你再走第二步，就是把股权改制的范围，扩大到中层，也就是部门经理一级。

    “这个涉及的人数，就会比第一次多很多，情况也会更复杂，但有了第一次的经验，你也不怕。

    “还有一个就是，这个时候，你的核心管理层的改制已经到位，公司也是他们的公司，他们会在中间帮你，起一个缓冲的作用，只要核心管理层稳定，下面再怎么乱，你整个集团不会乱，核心层也还可以，用自己参与股改的体会，去说服下面，这就是要分步走的原因。

    “在进行第二步的同时，你还有时间对第一步做出调整，比如有些明显分配比例太少的人，你这个时候，可以适当给他增加一些比例。

    “到了第三年，再进行的就是对主管级管理人员，和一些关键岗位人员的股份制改革，这个就是顺理成章的事，没有多少难度，但是你要切记，百分之六十不要全部分完，你后面还有新的人会进来，需要预留一部分。

    “在集团内部，你可以成立一个员工持股会，推选几名代表，作为员工持股会的代表，这几名代表，可以代替所有员工，按他们的合计持股比例，出现在工商资料变更中的股东名单里，他们就是代持员工持股会的全部股份，你不可能说，把所有人都上工商资料。

    “也不可能，有限责任公司的股东上限是两百人，你参与这次股改的所有人，人数肯定会突破这个限额，只能用员工代表代持员工持股会的办法。

    “分三年把这三步走完，你集团的整个股份制改革就算是完成了，一句话，就是不要心急，要把困难想多一点，像这种涉及到每个人切身利益的事情，千万要慎重，很多人很多事，是你们想象不到的。

    “你们年纪轻，可能没经历过，老谭应该知道，像我们以前在公家单位，大家平时嘻嘻哈哈，称兄道弟，都是好朋友好兄弟，但一到了评先进调工资和分房子的时候，那气氛就不一样，朋友兄弟都不见了，剩下来的就是刺刀相见，还刀刀见骨，人就是这么回事。

    “等到你真正开始进行股份制改革，张总，你可能就会发现，怎么一些原来你认为自己很熟悉的人，突然就变得不熟悉了，你常常就会有怎么会这样的感觉，真的，张总。”

    乔总说着的时候，张晨又想到了赵志龙，他想，大概他就会是变得自己不熟悉的人吧。

    “好了，张总，我要说的都说完了，接下去你们大家说说你们的想法吧。”

    乔总说完，客气地朝大家笑着，谭淑珍说，老乔你才是专家，你说完了，我们都没话说了，从上午到下午这么听下来，我个人觉得你说的很全面，也很到位，特别是宁愿步子走慢一点，用几小步去积一大步的说法，我觉得提醒得特别好。

    “对，张晨你们集团的股份制改革，和一般公司准备上市还是不同的，上市是有时间的限制，还有外部的压力，不可能走慢一点，你想慢投资者也不允许，你们集团的改制，没有这个限制和压力，完全可以从从容容地做，不要把自己逼到墙角，更不要把自己逼上梁山。”

    刘芸在边上说，大家都笑了起来。

    接下去，会议室里的人七嘴八舌地议论起来，他们的议论，虽然不像乔总那样系统，说得提纲挈领，大家的意见比较零碎，但是越说越细，越说越具体。

    张晨在一本速写本上，不停地记着大家的意见，他记的时候用的是铅笔，也没有写名字，而是把这个人的头像画在速写本的左上角，接着正反两面，都记着这人说的话，老乔的写了十几页。

    小芳也在边上，用笔记本电脑记录着。

    小芳和乔总说：“我把方案写出来后，发给你看看，你再帮我们提提意见。”

    老乔笑道：“你还需要我提意见？你也是行家，都推了多少企业上市了，还能不懂？还有刘总和谭董，她们不都是专家？”

    小芳笑着说：“不一样，那是别的企业，做起来可以没心没肺，这个，下不了手啊。”

    “不会是舍不得吧？”老乔开玩笑说。

    “不是，不是。”小芳赶紧说，“这一步是迟早要走的，我是……怎么说呢，做别的企业，看到的那只是一个个名字，这个，我写一个名字，想起来的就是具体的人。”

    “小芳这是怕自己当局者迷。”汉高祖刘邦说。

    “还真是这样，要不是乔总指点，我都已经迷了。”张晨插进来说。

    汉高祖刘邦问：“现在呢？”

    “现在？”张晨挠了挠头说，“现在觉得有点麻烦，原来搞个股份制改革，还有这么多的事，还要拖三年。”

    “你以为是你画画，可以一蹴而就？”谭淑珍骂道。

    “好吧，好吧，那我就慢慢来。”张晨叹了口气说。

    这一次的会议结束，小芳从上海请来了一家评估公司，对整个半亩田集团，进行拉网式的评估，她让赵晶晶陪着他们去全国各地，她自己这段时间，就在半亩田集团的财务中心待着，帮赵晶晶处理一些事情。

    在顶替赵晶晶的这段时间，小芳把半亩田的整个股份制改革的计划方案写了出来，给张晨看了，张晨觉得没有问题，再发给老乔，老乔看了也说写得很好，就按这个做。

    这一次股份制改革，确定半亩田集团的核心管理层人员有：海根、赵晶晶、慧娟、小米、曹敏芳、葛玲、徐巧芯、小莉、二货和小武。

    有两个人，小芳和张晨在商量的时候，有些犹豫。

    一个是小娟，张晨和小芳说，要是论资格的话，小娟的资格很老，她是仅次于小莉，比其他的人资格都老，我和你姐还在四季青摆摊的时候，她就是营业员，我们成立公司的时候她就在了，后来接小莉，当了延安路专卖店的经理。

    “你说小娟，是不是也应该放到第一次的名单里？”张晨问小芳。

    小芳想了很久，她也觉得这是一个问题，但最后，小芳还是说不要了，这次是核心管理层的改制，小娟怎么说也不能算是核心管理层，她的职务，只是俪语订制杭城分公司的总经理，在集团公司的序列里，只能算是中层，把她放进来，很多人会不服气。

    “但在第二批的改制名单里，根据职务和资历相结合的原则，她的股份可以是第二批里最高的，这个谁也没有话说。”小芳和张晨说。

    张晨想想，小芳说的有道理，他说好吧，我去找小娟谈谈。

    小芳点点头。

    还有一个，就是姚芬，姚芬是他们“河畔油画馆”的馆长，“河畔油画馆”不在这次股份制改革的范围之内，张晨想，能不能把姚芬一个人单独拎出来，放到集团里来参加股份制改革。

    小芳还是认为不妥，她说：“河畔油画馆”独立之后，肯定会朝着专业化的方向走，作为馆长，专业人士，你可以提高姚芬的工资和收入，甚至比现在的这些集团副总裁工资还高，但是不能把她纳入到集团序列里。

    “那样的话，她等于是就拿着股份在分红，实际人并不在半亩田集团，名不正言不顺，集团里其他的人，也会有想法的。”小芳说。

    张晨想想这样也对，“河畔油画馆”既然要独立了，就独立得彻底一点。

    赵晶晶陪着评估公司，天南地北地跑了一个多月，对他们半亩田的每一家分公司和资产都进行了实地的勘察，最后出来的评估报告，他们整个半亩田集团的净值，和小芳初步估计的差不多，是八十七亿三千五百六十五万六千三百元。

    一元的净值对应一股，张晨他们把整个半亩田集团，分拆成了八十七亿三千五百六十五万六千三百股，这一次，拿出八亿七千三百五十六万五千六百三十股，释放给集团的核心管理层。

    大家知道整个集团要进行股份制改革的消息，都很高兴，纷纷回去筹钱，足额认购了分配给自己的股份，只有小武和徐巧芯他们两个，因为要认购两个人的股份，哪怕只需支付百分之十，也要近两千万的现金，他们没有这么多钱。

    张晨当然知道，他准备私下借给小武一部分钱，谭淑珍知道了，她和张晨说，这个钱你不能借，你可以借给他们，为什么就不可以借给公司的其他人？要是所有的人都是你借给他们，最后不是又变成了赠送？

    “那怎么办，小武和徐巧芯没有这么多钱啊。”张晨说。

    谭淑珍白了他一眼，骂道：“你当站在你面前的是个死人？你不能借，我可以借给他们啊，这样谁也没有话说。”

    张晨笑了起来：“我忘了小武还有一个姐姐是富婆。”

    张晨觉得谭淑珍说的有道理，就让她去安排了。

    “你以为就我一个？老谭和天琳姐，他们也借钱给二货了。”谭淑珍和张晨说。

    张晨叫道：“不可能啊，这么多年，二货自己应该有这个钱，他现在又不需要……”

    张晨差点脱口而出“他现在又不需要每天去找叮咚”，话到嘴边又止住了。

    谭淑珍看着他叹了口气，她说：

    “要不是这次因为需要钱入股，连老谭都不知道，二货那个家伙，这么多年，每个月都在给他们村里寄钱，让村里发给那些孤寡老人，他说自己小时候，也吃过他们的饭，还有村里造桥铺路，他也给他们寄钱，那派头，好像他是个大老板。”

    “是吗，这个我还真不知道。”张晨也觉得惊奇，叫了起来。

    “吃惊了吧？别看二货嘴巴很臭，看上去吊儿郎当的，他比一些人靠谱多了。”谭淑珍说。

    张晨知道谭淑珍说的一些人是谁，他不响了。

    公司的员工持股会马上就成立了，他们推举海根、葛玲和小莉三个人为代表。

    整个半亩田集团核心管理层的股份制改革，从评估开始，前前后后只花了五十几天就全部完成，很顺利，整个进程，始终是在大家笑逐颜开的情况下进行着，并没有出现乔总说的刺刀相见、刀刀见骨的情景。

    这让张晨觉得很欣慰，拿到变更过后的公司章程，他长长地吁了一口气。

    这一步终于走出去了，看样子还走得挺对、挺好。

