    紫竹她们立刻就办，怎么也要给王妃擦擦身子，这样一身汗不舒服是一个方面，还有就是知道王妃喜洁，万万不能忍受自己这样的。

    沈琪想的就比较多，古代生产一个月不能洗澡洗头，要是今天不洗的话之后的一个月都没机会了，所以她觉得不管怎么样都要洗一下心里才舒服。

    但是王爷却不允许，她大着肚子本来就不方便现在又一副要生产的样子，哪里还能去洗澡？简直就是胡闹。

    所以一向对她百依百顺的人这个时候竟然是出奇的坚决，“别闹，擦擦就好了。”

    沈琪不高兴的皱眉，“我没事的，距离生产还有一段时间，不耽误事。”

    端王摸摸她的头，“你乖，听话！”还是吩咐直接擦擦，坚决不给洗。

    沈琪：……

    这一副油盐不进的样子真是让人想抽他，她抱着肚子不开心，端王一点也不妥协，最后还是拗不过他，沈琪就一遍一遍的擦，不过还是把头发给洗了。

    端王对她没法子，只好用柔软的帕子给她把头发上的水吸干，然后晾起来。

    稳婆看她准备好了之后就让她躺到床上，这个时候就想着让王爷出去，结果面对着他的冷脸稳婆还是有些不争气的腿软。

    还是沈琪看出来稳婆的意思，“王爷，您去外面等着。”

    端王冷着脸，“本王就在这里等。”

    沈琪：……

    看他那样子沈琪有些头疼，“你在这里也帮不上忙，而且你还吓着她们了，在你跟前她们连手脚都放不开还怎么接生呀？”

    端王看了一眼稳婆，发现还真是如王妃所说，虽然他很想说自己不会把她们怎么样，但觉得不会有什么效果，于是最后深深的看了一眼沈琪，起身离开的时候还不忘叮嘱道：“本王就在外面，有什么需要就喊我。”

    沈琪点头，就看到稳婆她们明显松了一口气的样子，忍不住有些好笑。

    但是下一刻她就笑不出来了，疼，真特么的疼，这一刻什么不想干了就想骂人，她终于能够理解前世听说有人生孩子的时候在里面骂自己老公的行为了，是该骂，都是他造的孽却要害自己这么痛苦！

    疼是疼了，但其实距离生产还有一段时间，第一胎难免折腾，沈琪这个时候就是咬牙忍着不叫，她怕到时候脱力。

    端王在外面如日如年，发觉里面没有声音他也是着急，隔着门板对里面喊话，“怎会一点声音也无？王妃如何了？”

    沈琪听到他的问话强忍着疼痛回答，“我没事。”声音有些虚弱。

    端王更不放心了，这还叫没事？但是他着急也是无用，只能在外面等着。

    稳婆怕王爷发火，赶紧出生解释，“王妃现在不叫是怕生产的时候脱力，王爷放心，一切正常。”

    端王听到这话的时候总算是安静了下来，身边也没个有经验的跟他说话，他就一直沉默着的站在门外，严一搬来凳子给他他都不坐。

    一直折腾到第二天的早上里面才传出来要生的消息，中途沈琪忍痛又吃了一顿饭，然后到生产的时候倒是不怕没有力气，进进出出一盆一盆的水端进端出。

    进去的是干净的热水，出来的都是一盘盘的血水，看着很是瘆人，端王觉得自己浑身都开始战栗，流这么多的血王妃真的没事吗？

    这个时候也不想管那么多了，只想要进去看看王妃可还安好，就在他要冲进去的时候，里面传出来沈琪的痛呼声，接着是稳婆喜悦的声音，“头出来了，王妃用力。”

    沈琪用尽自己最后一丝力气就感觉有个东西从自己身体里滑了出来，她知道自己已经生了，还没等问是男是女她就昏睡了过去。

    端王听到稳婆的报喜声伴随着婴儿的啼哭声传出来，再也管不了其它，直接冲进了产房，进去就朝着沈琪看去，发现她头发湿漉漉的散落在四周，闭着眼睛脸色苍白，他吓了一跳。

    抓住稳婆的手都在抖，“王妃怎么了？”

    稳婆被他突然这么一抓也是吓了一跳，听到他的问话知道王爷是误会了，赶紧解释，“王妃没事，只是脱力睡过去了而已。”然后笑着抱起孩子，“恭喜王爷，是个千金。”说着还小心的观察王爷的脸色，生怕他会不高兴。

    心里也是跟着一叹，王妃是个没福气的，竟然生了个女儿，自己这一次的赏钱估计也不会多。

    稳婆怎么想的端王不知道，他听到是个女儿的时候心里十分的欢喜，盯着女儿去看，想要看看她长的究竟像谁。

    但是王爷一向面无表情，这样盯着孩子看给人的感觉就不是那么一回事了，稳婆吓的整个人都僵了，王爷该不会是不喜欢女儿然后有什么别的想法吧？

    但是还没等她说句吉祥话，什么先开花后结果之类的话语的时候，端王就用手轻轻的碰碰小郡主的脸颊，好像是生怕伤到她，动作很是小心。

    一看这架势稳婆又有些不确定了，王爷到底是个什么态度呀？到底喜不喜欢这个女儿呀？于是她试探性的问道：“王爷可要抱抱她？”

    端王看着这么小小的一团的人儿，感觉有些无从下手，要是一不小心碰坏了怎么办？于是他摆摆手，“不用了，交给奶娘，喂她。”

    稳婆心里叹息一声，果然还是不喜欢的，连抱都不愿意抱！

    不过她也是知道这里没有她说话的地方，于是就听从吩咐的把孩子交给奶娘。

    端王为沈琪整理一下头发，又给她擦了擦汗，给她换上干净的被子才轻轻的出门。

    出去之后就吩咐所有人都去领赏，给稳婆的更是一个大大的红包，这让本来以为自己赏钱不会多的稳婆又迷糊了，这王爷到底是什么意思呀？

    王府里出来的主子果然都不是一般人，这心思太不好猜，不过不管王爷怎么想，只要给她重赏就好，于是她欢天喜地的接过红包，又说了一大箩筐的好话，王爷心情更好了！

    心情很好的王爷觉得有必要把这个好消息和别人一起分享一下，于是他跑进书房写信去了，写给皇上太后的，还有沈威远的。

    司徒晔早早的就等在了府里，小丫头被抱出来之后他就围着她转，刚出生的婴儿还真是不怎么好看，可是把司徒晔愁坏了。

    长这么丑可怎生是好呀？这还不如长的像王爷呢，要是像王爷最起码脸是好看的，这红扑扑皱巴巴的，以后嫁的出去吗？

    看来真是要早早的准备嫁妆了，真是愁人呢！

    端王还不知道自己的女儿已经被人嫌弃了呢，他这会儿兴冲冲的把写好的信件交给侍卫，吩咐尽快送达，然后沐浴更衣去看女儿。

    沈琪醒来的时候已经是晚上了，她是饿醒的，感觉自己能吃下一头烤乳猪。

    伸手摸摸憋下去的肚子，这个时候才想着问孩子，王妈妈看她的表情就知道她想问什么，笑着说道：“是个女儿，王爷可喜欢了，王妃要吃东西吗？”

    沈琪笑，其实之前就觉出这一胎会是个女儿，倒也没有多少意外，她是很饿，但还是想要看看女儿，“孩子呢？”

    王妈妈上前给她后背垫几个靠垫，然后笑着回答道：“奶娘抱去喂奶了，这会儿正睡着呢，小主子乖的很，不哭不闹的。”

    这会儿的功夫，紫篱和白芷就端着吃食进来了，酒酿蛋，这个是下恶露的，还有催乳的作用，沈琪是真的饿了，一口气吃了一大碗，里面足足有六个鸡蛋，她竟然都吃光了。

    吃完之后感觉还不是很满足，缺了点味道，砸吧砸吧嘴，也是知道这个时候只能吃清淡的，她也不会去无理取闹。

