    第700章  实力超强的陈善明和苗狼！   

    “哒哒哒哒！”

    

    “哒哒哒哒！”

    

    就在陈善明闯入厨房之后，苗狼，田果以及欧阳倩也连忙紧随其后冲了进去。

    

    此时的两把冲锋枪，一把在陈善明手中，另一把则在田果手里。

    

    顺着陈善明冲锋枪指向的方向，田果也没有任何犹豫，一冲进来就是一顿火力压制。

    

    陈善明是在闯入的一瞬间明确剩余两名敌人的位置的，所以才毫无顾忌的开枪进行射击的。

    

    一时间，两人射击形成的火力压制，竟是让得那两名恐怖分子连头都抬不起来，根本无法反击。

    

    当然了，在一开始陈善明那预判一样的射击下，他们早就已经被惊到不敢还击了。

    

    而现在的情况，更是他们不仅不敢还击，而且也不能还击，只能偏于一隅在那里窝着。

    

    陈善明几人一边射击一边也向他们两人所在的地方逼近。

    

    临近之时，他们清楚已经不能再往前了，再往前的话怕是枪口转变不及时，又会让对方有可趁之机的。

    

    陈善明回头看了一眼苗狼，两人互相对视一下尽皆明白了对方的想法。

    

    苗狼嘴角一勾露出一丝残忍的笑容，随后也没再犹豫，直接从腰间拿出手雷就扔了过去。

    

    这手雷也是从刚刚那消灭的恐怖分子身上拿到的。

    

    枪械在火凤凰女子特战队两人手里，手雷则是在红细胞特别行动组两人手里。

    

    由于枪声的覆盖，那手雷拔出保险销的声音那两个恐怖分子也全然没有听到。

    

    苗狼更是，在触发手雷之后，竟然还没有第一时间扔出去，硬生生的在手里读秒。

    

    就在田果和欧阳倩的目光开始变得惊恐的时候，苗狼再度咧嘴一笑，然后准准的扔到了那两名恐怖分子所在的掩体之后。

    

    那两人根本就反应不过来，一颗黑色的手雷就在他们的身边爆炸。

    

    直到死的那一刻他们才意识到自己面对的敌人是有多么的强大。

    

    要知道，像这种读秒扔雷的，那绝对是精锐中的精锐特种兵才能做到的。

    

    就更不要说，苗狼捏的读秒雷，还是那么精准。

    

    “我去，苗狼你这也太狠了吧！”

    

    “读秒捏雷竟然能捏的这样精准！”

    

    “正好在落到对方身边的时候就爆炸。”

    

    “实在是厉害！”

    

    见苗狼这般操作，火凤凰女子特战队的欧阳倩和田果都不禁直接感叹出声了。

    

    刚刚手雷往出扔的一瞬他们几个就都趴在地上了。

    

    此时，爆炸之后，甚至都不去看那两名恐怖分子到底完蛋了没有，火凤凰两人就先惊呼出声。

    

    当然了，也不是不去看，只是根本不需要。

    

    手雷在紧挨着的身边爆炸，就是神仙来了怕也是只有死路一条了！   

    听到火凤凰两人的惊呼，苗狼再度一笑，也没说什么。

    

    这一次来厨房的行动， 火凤凰两人算是彻底的被红细胞两人的实力给折服了。

    

    一个是危险感知带预判出枪，一个是精准的读秒捏雷，这在她们火凤凰女子特战队中几乎是没有人能够做到的啊！   

    这就又不得不说，红细胞特别行动组不愧为新生代特战小队中的领军代表。

    

    这实力，就算放在老牌特战小队中都绝对算得上是数一数二了。

    

    甚至火凤凰她们觉得，红细胞现在的实力，已经是超过了带他们的雷电突击队。

    

    红细胞的进步，是当真太快啊！   

    “行了，去救那个小孩吧！”

    

    发现周围危机解除，陈善明收起枪起身和三人说了一句。

    

    三人点点头，随后四人一起继续前进，直奔那冷库前去。

    

    此时的冷库内，一名小孩正手持一把切菜刀，满脸警惕的看着冷库门口。

    

    那冷库的门看似是关着的，但是却并没有锁住。

    

    毕竟这小孩也不傻，要是锁住的话就算自己侥幸逃过一劫，怕是也得被冻死在这里面。

    

    此时冷库外面厨房里面的战斗声音已经停下来了。

    

    一些杂乱的脚步声正缓缓地朝着冷库这边走来。

    

    即便小孩他心理素质再强大，面对这种情况都是不自觉的心生一种强大的恐惧感觉。

    

    当然了，恐惧归恐惧，但是他从小就知道在绝境中也一定要争取生机。

    

    就好像他父亲做的那些研究一样，甚至是从没有出现过的东西，但是只要坚持自己的想法就一定能成功。

    

    没错，这个小孩就是萧云让陈善明等人救助，并且一定要保证安全的赵云明的儿子。

    

    听着脚步声越来越近，赵云明儿子也没有坐以待毙，竟是不顾浑身被冻的颤抖，然后缓缓的摸到了冷库门口。

    

    只见他藏在冷库门一旁，甚至都举起了切菜刀，准备给来人致命一击。

    

    “咯吱！”

    

    一声令人牙酸的声音响起。

    

    冷库的大门瞬间打开。

    

    还没等赵云明儿子下手，一道犹如天籁一般的声音便从外面传了进来。

    

    “小孩，你在里面么？

    ！”

    

    “厨房的危机已经解决掉了，你要在里面的话就可以出来了。”

    

    打开冷库门，田果一边呼喊着赵云明儿子，一边也是在往里走着。

    

    原本看到人影的一瞬间赵云明儿子就应该将手中的切菜刀砍下的，但是这一声女人的声音又不由得让他动作一滞。

    

    那些拿枪的坏人肯定都是男人，这女人是......   

    正当赵云明儿子疑惑之际，田果也从门口走了进来。

    

    似乎是感受到了什么，田果猛地一扭头，就看到了手持菜刀的小孩。

    

    一时间，就连田果都被吓了一跳，下意识的就向一边闪去。

    

    “怎么了！？”

    

    见田果大惊失色的，陈善明问了一句，随后也是直接就往里闯。

    

    看到陈善明浑身上下都全副武装的样子，几乎和那些恐怖分子是一样的。

    

    赵云明儿子终于不再犹豫，举着的菜刀也是狠狠劈下。

    

    “坏人！”

    

    “去死吧！”

    

    一边劈陈善明，一边赵云明儿子口中也是大喊了一声。

    

    陈善明反应非常迅速，在赵云明儿子向下劈砍的时候，他也同样就是一个下意识的闪身就躲过了那攻击。

    

    陈善明一个回头，发现手持菜刀的竟然是一个小孩子时，不由得也是松下的紧绷的身体。

    

    当然了，转念一想这小孩还真是有点胆色，竟然敢拿菜刀劈人。

    

    没有多想，陈善明猛地伸手探出就抓住了赵云明儿子的手腕，然后将菜刀夺了过来。

    

    “我们不是坏人，坏人已经被打死了！”

    

    “我们是龙国军人！”

    

    

    

