
　　“你说的什么屁话？”

　　赵蕊说这话林芙实在不爱听，“谁的钱是大风刮来的？”

　　赵蕊觉得委屈，“我也就说说嘛，至于动这么大气？”

　　今天本来发朋友很有面子，结果，林芙突然发条朋友圈，让她的得意变成了笑话。

　　让那些刚开始奉承她的人变成了阴阳怪气。

　　她心里恨死林芙了，但又不敢说出来。

　　毕竟，林芙平时很大方，经常请宿舍的人吃饭，跟她闹翻，以后只怕不能蹭吃蹭喝了。

　　卢真意看了她一眼，无奈的摇了摇头。

　　而这边，宋晚送几人回家后，直接去了晔晚娱乐。

　　算算时间，下个月就要开学。

　　也不知道宋元他们过得怎么样了。

　　宋晚边想着边开车，正要绕出巷子时，突然窜出来一个血人。

　　她急忙踩住刹车，那血人似乎被吓到，撞到她的车上，然后跌倒在地，宋晚慌忙下车查看。

　　不看不知道，一看顿时吓一跳。

　　这“血人”不是别人，而是江怀帆。

　　“你还好吧？”

　　江怀帆头上鲜血不停滴落，流的他满脸满身的血。

　　他有些虚弱道：“我……我没事儿，你能送我离开这儿吗？”

　　宋晚朝另一条巷子看去，就见几名大汉提着木棍朝这边跑来。

　　她不紧不慢的将江怀帆扶上车，然后关上车门，回到驾驶位开车离开。

　　“需要我帮你报警吗？”宋晚淡声问。

　　江怀帆摇头，“不用了，劳烦你送我到医院就行。”

　　宋晚拿起一旁的纸巾丢给他，“擦擦，别滴我车上。”

　　江怀帆接过之后没说什么，只是默默的擦拭。

　　宋晚看了眼时间，下午五点半，她将江怀帆送到了附近的医院。

　　替他办理好住院手续后，正想离开，但想了想，还是决定去问一声。

　　好像还挺严重的，脑袋缝了几十针，还被剃光了头。

　　他不敢告诉江婍，只能谎称说自己跟朋友出去玩一段时间，让她别担忧。

　　宋晚看着他被医生从手术室推出来，微挑了下眉，却并没有上前。

　　“帅哥，你是不是得罪你女朋友被揍了？”护士看了看宋晚，玩笑着开口。

　　江怀帆苦笑，“她不是我女朋友。”

　　“啊？”护士尴尬，“那就是你妹妹了？”

　　“也不是。”江怀帆淡声道：“是我的救命恩人。”

　　宋晚大步上前，淡声道：“你还好吧？要不要给你请个护工？”

　　看到他那张脸，宋晚总感觉丢下他就仿佛丢下重病的陆怀修不管不顾一样。

　　怎么说，陆怀修也是沈晔表哥兼好友，虽然沈晔从不喊他表哥，他也从不喊沈晔表弟，但再怎么说也是亲戚。

　　而且，还是自己未来姨夫，她看着这张脸，还真没法做到不管不顾。

　　江怀帆：“谢谢，钱我会转给你的。”

　　“不用。”

　　宋晚拿出手机拨通了一个电话，等安排好后，才进江怀帆的病房询问情况，“你怎么招惹上那群人？”

　　江怀帆觉得宋晚有些熟悉，但想不起在哪儿见过，不过，她对自己的态度有点奇怪。

　　当然，他不会觉得宋晚是因为看上他才对他如此照顾。

　　因为，宋晚看他的眼神很淡，可以说，像在看陌生人也不为过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第269章 血人免费阅读。https://xs.23sk.com 