    答辩前夕,班主任让班长组织班级聚餐。

    林洛在图书馆改了一天的论文和PPT，下午四点回宿舍和舍友汇合。

    朱萌萌正在宿舍里唉声叹气：“大学四年一场恋爱都没有谈过，好难受。”

    她看着林洛摇头：“我们宿舍就你脱单了！你个叛徒！说好的单身狗一起走！”

    林洛一边换衣服一边回道：“我什么时候说过这种话？”

    朱萌萌双手插着腰肢,不满地冷哼一声：“你就是说过。”

    三人打打闹闹到了楼下,班上同学陆陆续续过来了,周岑见到林洛过来打招呼：“林洛，你论文给导师看过了吗？”

    林洛摇头：“还没呢，还在改,你呢？”

    周岑笑笑回：“给了,王老师还说写的不错。你要是没把握，我可以先帮你看看。”

    林洛客气疏离的笑着：“之前实验你已经帮了我不少忙了，论文我自己可以的。”

    朱萌萌走上前,手臂搭在林洛肩膀上,大大咧咧看着周岑：“出去玩就别说这些无聊的东西了。”

    周岑看了眼朱萌萌，温和的笑了笑。

    一行人到了预定的酒店,坐下打了会牌,等班主任来了，便让服务员上菜。

    吃了十分钟不到,开始各种敬酒。

    待会江云景要来接林洛,她不敢喝酒，倒了一杯白开水滥竽充数。

    不曾想给班主任敬酒的时候被人拦住了，偏要将她冒着热气的“酒”换成一杯啤酒,还有好几个人在那起哄让她一口干。

    众目睽睽，被逼无奈，林洛喝了半杯头就有些晕乎乎的了,她连忙回到位置试图多吃点菜解解酒。

    才往嘴巴里塞了几口辣白菜,接到江云景电话,她难受的直哼哼：“我有点晕，脑袋好疼……”

    江云景沉着声问：“不是答应不喝酒的吗？”

    林洛扁着嘴，一脸委屈：“他们逼我喝酒，你凶我，我好难受……不过……”

    “不过什么？”

    “不过菜挺好吃的。”林洛客观中肯的评价。

    “……”

    江云景瞥了眼时间，问道：“大概还有多久结束？”

    林洛此刻脑袋里全是浆糊，她随手拉过一个人，笑嘻嘻的问：“这位同学，什么时候可以走啊？”

    被她拽住的人是他们班的班长，这四年无论她怎么努力，成绩总是被林洛压一头。

    她一脸不高兴的指责道：“你就这么着急走吗？那你来参加干嘛？大家同学四年，你对班级同学一点感情也没有吗？你要走我也不拦着你，反正老师同学都在……”

    林洛意识昏昏沉沉，完全听不懂班长在说什么，只看见她的嘴一张一合不停的动着。

    江云景也听到了班长说的话，他眸色沉了沉，拿了件外套出了门。

    手机里没了声音，林洛心安理得将手机塞回口袋，无视身边的女人，挑着离自己最近的菜吃。

    江云景根据江安朵给的地址找过来的时候，林洛正动作缓慢的挑着菜里的肉丝吃。因为喝了酒，手还有些不稳，夹半天才夹起来些许肉丝。

    江云景被她逗笑了，他和她们的班主任说了声，给林洛披上外套将人带了出去。

    林洛躺在后座上，大声嚷嚷：“肉！我要吃肉！”

    江云景没好气的瞥一眼后视镜，“醉成这样还不忘记吃肉。”

    林洛哼哼唧唧没有说话，她闭上眼睛假寐。

    车快开进小区的时候，林洛坐直身体，戳了戳江云景的肩膀：“我后天答辩之后搬宿舍，你有空吗？”

    “真不打算搬过来和我住？”

    “我已经答应了萌萌陪她一起住。”

    “没空。”

    “……”

    下了车，林洛抱着江云景的胳膊晃来晃去，语调温软的哄着他：“别这么小气嘛，我的心永远陪着你！”

    江云景瞪她一眼，唇畔带着若有似无的笑容。

    他抓住她的手，十指相扣，慢慢悠悠的回家。

    林洛突然止住了脚步，她笑盈盈的望着他，水汪汪的黑眸犹如黑曜石一般，在月光的照耀下熠熠生辉，她说：“我给你唱首歌吧？”

    江云景怔了怔，点头。

    林洛一向记不住歌词，脑海里模模糊糊有一句，她慢慢哼了出来：“是你，是给我一半的爱情。我喜欢你，是我独家的记忆……”

    她认真地看着他，唱的无比深情，直到想不起来下面的词“哎呀”一声，“下面什么鬼来着……”

    江云景忍不住，将人捞入怀里，弯下腰亲了亲她的额头。

    林洛忽的蹙了蹙眉，小脸皱成了一团。

    江云景柔声问道：“怎么了？”

    林洛笑靥如花：“我忽然发现自己超厉害的哎！长得漂亮，心灵美，画画好，唱歌好听……哎呀，我怎么这么喜欢我自己呢？”

    她踮起脚尖，抬手捏了捏江云景的脸，一副惋惜的语气：“哎，真是便宜你了。”

    江云景嗓音里是沉沉的笑意，他不由自主的点了点头：“嗯。”

    *

    答辩顺利的结束，林洛提交了论文和相关表格后，愉快的收拾东西打包走人。

    她抽出柜子里的行李箱，想把单薄的衣服塞进去，刚拉开目光瞥到夹层露出的绿封面本子——

    这不是她心爱的大学生活计划本么？

    林洛抓着本子翻了翻，在翻到年度计划那一页，情不自禁露出了姨母笑。

    既然这个目标完成了，那么下一个目标【毕业前睡到江云景】就该提上日程了，林洛提笔在空白处洋洋洒洒的写着，写的正高兴时候听到敲门声。

    她放下笔，合上本子，恋恋不舍的起身去开门。

    拉开门，抬眸看见江云景的脸，笑容瞬间绽放：“你怎么这么快就过来了？阿姨都没拦你吗？”

    每逢毕业季，阿姨会放男性进女生宿舍帮忙搬东西，所以刚刚阿姨只是看了一眼江云景，什么都没问就让他进来了。

    江云景淡淡的点头，“你舍友不在？”

    林洛撇撇嘴，一脸委屈：“她俩毕业旅行去了，本来喊我一起的，但是前段时间我忙着写论文、准备答辩啥的，漫画就断更了。圆圆说有影视公司找她谈了我这本漫画，所以她不让我出去玩，让我赶紧画。”

    江云景揉揉她的脑袋，低低笑道：“真听话。”

    林洛斜他一眼，拿手指着地上的打包袋：“好了，搬东西吧。早点搬完早点收工。”

    朱萌萌租的房子两室一厅，离公司也只有三个地铁站台的距离，交通十分便利。

    林洛和江云景来回折腾了两趟，即使这样也落下了不少物品，不过都是些日用品，可以重新购买。

    林洛看了眼时间，快四点了，她瞥一眼正帮她打扫房间的江云景，笑吟吟的说：“辛苦您啦。我去超市一趟回来帮你。”

    江云景眼睑稍抬，应了声：“嗯。”

    林洛弯了弯唇，朝他比了一个大大的爱心，提着一个大大的布包出门。

    她列了一张需购物品清单，到了超市，按照上面写的一个个的拿了放购物车里。

    确定没有遗漏之后，她推着车子去结账，在排队的时候，目光不经意瞥到手边栏架上的……

    林洛眉心皱了皱，目光越发深邃起来，双颊也渐渐染上了一层淡粉，她慌忙移开视线往前走了一步。

    眼见着前面的人就快结完账马上就要轮到她，林洛闭了闭眼睛，迅速伸出手从架子上摸了一盒塞到购物车角落里。

    ……

    一路上林洛觉得口干舌燥，回到家，丢下包后去厨房倒了一杯水。

    因为刚烧的开水，温度很高，林洛想尽了各种物理办法给它降温。

    等折腾了一会儿水凉了，她一口饮尽走到客厅，却发现江云景正在收拾布包里的东西，她蹙眉大声喊道：“等一下！”

    趁江云景动作一顿的功夫，林洛赶紧跑上去抢走布包。

    江云景目光沉了一瞬，他抬眸，眼神意味不明的望着林洛，嗓音沙哑而低沉：“等什么？”

    林洛忽的有种不好的预感，她打开布包扫了眼，在看到夹层里的物体时，心脏回到了原位。

    幸好这玩意还在啊啊啊啊啊啊……

    嗯应该没有被发现，绝对没有！！！！！

    林洛摇摇头，朝对方笑的眉眼弯弯：“没什么没什么，我自己摆就好了。”

    两人收拾好出去吃了晚饭，江云景送林洛回来，他站在原地，揉了揉她的脑袋：“上去吧。”

    林洛眨眨眼，忽然问道：“你渴吗？要不要喝杯水再走？”

    江云景默了一瞬，拇指指腹划过林洛的脸颊，半晌点头：“嗯。”

    林洛没来由地就有些紧张，她的掌心已经沁出了一层薄汗，黏答答的很难受，进屋第一件事就是脱了外套，去卫生间洗了一把手。

    从卫生间出来，她看向江云景，他正背靠着沙发，长腿交叠，神情晦涩不明，不知道在想些什么。

    林洛吞了好大一口口水，她颤颤巍巍的伸出手关掉了客厅的灯。

    狭小的空间一瞬间就陷入了黑暗，好几秒，林洛的眼睛才慢慢适应过来。

    她慢慢摸索着往江云景身边去，还未走两步，纤细的腰便被一双炙热的手缠住，刹那间的失重感过去后，她感觉到自己被人压在了沙发上。

    他温热的气息洒在她的脸上，夹杂着若有似无的清香，慢慢迷了她的心智。

    林洛的手抱着他的腰，稍稍抬起头，唇贴了上去，黑暗里触感尤其明显，唇瓣的轮廓，还有对方身上的温度。

    江云景身体僵硬了几秒，随即反客为主。

    林洛的手不安分的动着，被他抓住按在了沙发上，十指相扣。

    他看着她水润嫣红的唇，鼻尖全是她身上那种淡淡的像是玫瑰花的味道，又像是水蜜桃的味道，清甜迷人。

    过了好大一会儿，江云景从她身上离开，他的大脑也有些昏沉了，所有的意识都在叫嚣着她有多么甜美。

    黑暗里，林洛听到男人沙哑的磁性的嗓音响起来：“你……想好了吗？”

    林洛的手捂在胸口上，掌心下面的物体跳动的十分欢快，她低低笑开：“想什……”

    还没有说什么，身体被人横抱起来，她吞了吞口水。

    计划了那么久，真的要实现地时候她突然有一种不真实感。

    江云景抱着她小心翼翼的往房间里走去。

    ……

    整个清醒的夜晚，被吃干抹尽的林洛都在想一件事：计划永远赶不上变化。

