    随着孙山内心咒语的嘶吼，他空空的身体散发出的燃烧生命的气息，立刻在其身体外按照某种天地法则进行了变化。

    这种变化似与天空的云层，星辰，四周的风以及这大地的地势等等一切都相互呼应，更是与孙山身体上八根刺入的阵形成的阵法，也彼此产生了紧密的联系。

    仿佛在这一刹那，孙山的身体化作了一个无形的虚洞，这虚洞连接了不知多少万里外的某处大地，使得孙山身体成为了介质，连接了虚无，成为了一个可以让元神穿梭的点！

    孙山的内心正在冷笑，他准备的这个计划，自认是万无一失，除非对方完全不信自己，在刚开始进行时就立刻打断，且将自己杀戮，否则的话，但凡只要对方半信半疑，那么他就有十成的把握，让对方一步步走入自己布置的死亡之地。

    他之前所做的一切，都是为了最后的时刻，趁着对方心神凝聚在那开启的洞府之时，将之爆发出来，他只需要那么一刹那的时间就足矣，即便是对方随后察觉了，那么也于事无补！

    只是……一切想象中的事情，在现实中往往并非如意，比如此刻当孙山在内心嘶吼那咒语，请其师尊元神借连接之点，降临自己身躯时，他目中所看，本以为会望向那开启洞府的苏铭，其目光并非如他所预料的那个样子，而是……冷冷的向着孙山看去。

    那冷漠的目光里有一抹讥讽，被孙山清晰的察觉后，他身子猛的一颤，在他感觉，苏铭的目光如同利刃，穿透了自己的身体，仿佛在这目光下，自己内心的一切隐秘都暴露出来，没有丝毫可以隐藏。

    “不可能，他不可能察觉到我的心思，我之前所做没有丝毫破绽！！”孙山内心咯噔一声，其身子颤抖，但此刻到了这等时候，容不得他去思索太多，其双手蓦然抬起，掐诀之下向着身子狠狠的一拍。

    轰的一声，孙山的身体剧烈的颤抖，一股庞大的威压骤然间从其身体内散发出来，如他的身体里，此刻凭空的多出了一缕神识，那神识急速的膨胀，正在飞快的形成元神，占据了孙山的身躯，将其操控。

    至始至终，苏铭都没有去阻止，这样的举动在孙山看来，让他内心狂喜的同时，也有了迟疑，苏铭那种让他猜不透心思的感觉，再次的浮现。

    “降临完了么。”苏铭淡淡开口。

    在他这句话说出的瞬间，孙山立刻心神巨震，他的一切侥幸在这一刻全部瓦解，他明白，自己的心思对方显然早就知晓，可却依旧是让自己去完成这降临，这一切若非对方是愚傻之人，那么就必定是极为自信！

    自信，就算是自己请了师尊降临，对方也有把握，将之辗压！

    可这些在孙山那里，觉醒的有些迟了，这些念头几乎刚刚在他脑海内浮现，他的意识就轰的一声消失沉睡，他的神通已然完成，他的身体内那凭空出现的神识，此刻已然庞大到了凝聚成为元神的程度。

    他的双目闭合，头颅向下一歪，整个人的气息也随其意识消失无影，但就在他的意识消失的同时，一股可怕的威压，骤然的取代了他的气息，从这身躯内骤然的爆发出来，但却限制在了方圆千丈内，显然是不愿散开太多，被邪灵宗之人察觉。

    “阁下如此托大，看着老夫降临……此恩你让老夫如何报答。”沙哑的声音，从低着头的孙山口中，缓缓传出时，他闭着的眼，蓦然的开阖，有精芒从其目内若闪电般乍现之时，他抬起了头。

    随着此人抬头，他的身体以肉眼可见的速度，急速的衰老，几乎眨眼间，出现在苏铭面前的已然不是那年轻的孙山，而是一副苍老的摸样，透出沧桑与岁月之感，满是褶皱的皮肤，头发成为了灰色，一股不属于孙山的强大，在这身体上越来越深刻的散开。

    “若要报答，那便告诉我，你的正法眼藏之术，可以融几道了。”苏铭神色一直如常，淡淡的开口。

    孙山的身躯此刻传出咔咔之声，却见这孙山之师，慢慢的站起了身，双目如电，炯炯间看着苏铭，忽然笑了起来。

    “原来是贪图我藏龙宗的正法眼藏之术，老夫可融六道如内！”这老者说出此话的同时，他身子向苏铭一步迈去，这一步落下的刹那，随着其脚踏在虚无，立刻一股强烈的波纹从其脚下扩散，向着四周横扫呼啸，如把这虚无变成了一处水面，而他落下的那只脚，成为了掀起涟漪的石子。

    这波纹看似寻常，但实际上每一道波纹内，都蕴含了这老者的修为之力，此刻散出时，在靠近苏铭的刹那，苏铭同样抬起右脚，向前一步迈去。

    他脚步落下的瞬间，一样的波纹骤然的扩散出来，与那老者修为掀起的涟漪，在瞬息间相互层层碰触，一声声连绵不断的轰隆之声回荡间，那老者闷哼了一声，身子蹬蹬蹬倒退了数步，抬头时，神色里有了变化。

    “蛮魂大圆满！”这老者双目瞳孔一缩。

    “问鼎初期！”苏铭身子一晃，可却并未退后，看着那老者，缓缓开口。

    “你是蛮牙？无双、血煞，又或者是天启，赤雷天中的哪一个隐匿所化？”老者盯着苏铭，一连说出了五个名字，这五个名字中，赤雷天苏铭熟悉，余下四人，则从未听过。

    但能让这老者在察觉苏铭是蛮魂大圆满时说出的名字，想来必定也是同样的修为！

    “这五人，应该就是东荒大陆蛮族中的五个蛮魂大圆满之人了，里面除了赤雷天外，还有一人应该就是那众生宗曾与我隔着大海一战的老祖。”

    苏铭没有回答对方的这个问题，随着其脚步落下，苏铭双目一闪间，再次迈出了一步，这一步在踏出的瞬息，立刻一股磅礴之力从苏铭体内爆发出来，融入到这脚步中，使得千丈内的天空风云色变，出现了巨大的漩涡。

    与此同时，在半空中，更是有一只大脚幻化出来，这一步，这神通，正是蛮神七踏！

    孙山之师，这老者身子急急后退，他此刻内心一顿咒骂，此番来此是其元神，并非本尊，可一旦元神受创或者是崩溃，对他来说也将是一场浩劫。

    他没有料到这一次被其弟子召唤降临而来，所遇的敌人竟是堪比问鼎大圆满的蛮魂圆满境蛮族强者，若早知如此，他才不会去在意一个弟子的召唤与生死，即便是这个弟子是少见的寻龙资质。

    即便是这里有皓阳石的气息，让他忽略了其它降临而来，可这一切若是与一个蛮魂大圆满的蛮族对抗，在他看来，则有些不值！

    毕竟弟子也好，皓阳石也罢，都是外物而已，且这里的皓阳石中没有他的魂魄，也不用担心有生死危机。

    后退之时，他神色阴沉，双手抬起时咬破舌尖喷出一口鲜血，随着双手掐诀一指之下，立刻那鲜血猛的散开，赫然形成了一个血影，直奔前方而去。

    紧接着，那血影前行时一晃，化作两个，再次一晃，化作四个，直至近百血影出现在天地间，向着苏铭，向着那天空上踏下的大脚，齐齐而去。

    苏铭脚步没有丝毫的停顿，一连向前走出了七步，七步之后，天地轰鸣，一股强烈的波动冲击以此地为中心向着四周横扫开来，在那轰隆隆的巨响下，这孙山之师面色惨白，身子急速倒退时，嘴角溢出了鲜血，他神色里更是出现了骇然。

    “不是蛮魂大圆满，而是半只叫踏入到了修命之境！！堪比阴虚阳实！！”这老者此刻毫不迟疑的倒退，他已然没有了继续交战下去的心思，此刻的念头就是拉开距离，争取到自己离开这身躯的机会！

    可他退出还没不到数十丈，从那冲击与崩溃中，苏铭的身子若箭矢般疾驰而出，瞬间冲出后，他右手抬起时，立刻一丝丝黑气从四周虚无内蔓延，赫然在他的手中形成了葬邪枪，此枪被他一把抓住后，猛的向前一甩。

    一声尖锐的嗡鸣，这葬邪枪化作了一道黑色的长虹，直奔那老者而去，这老者双目再次收缩，他吃亏吃在是降临而来，身上没有法宝，战力上相差了太多，此刻眼看那长枪临近，他双手猛的抬起，掐出一个古怪的印决，若宝瓶般，向前一推。

    这一推之下，立刻在他的前方有一个流光四溢的宝瓶幻化，赫然与那长枪碰触，轰的一声巨响，宝瓶碎裂，那长枪直接穿透，从这老者的右臂瞬息而过。

    在那轰鸣下，这老者的右臂直接粉碎血肉模糊，他面色更为苍白，但却咬牙疾驰，再次后退，随着其脚步的向后迈去，每一步落下，他身上的气势都会减少一些。

    “六步归魂！”这老者此刻毫无战意，唯一的心思就是神归藏龙，退出了三步后，他气势已然减弱了大半，眼看就要向后迈出第四步，苏铭临近！

    （未完待续）

