    “不如，我们成立一个数学学习小组怎么样？”牟晓生提了个建议：“这样的话我们学习会快一些，有什么有趣的数学问题或者遇到难的数学题，到时候可以一起讨论。”

    “这个主意好，我对于本科阶段的专业课有一些了解，学习的深度可比高中深很多，大学四年需要学习的数学专业课就有好几门。”张端祥也觉得这个建议不错。

    其他人也纷纷点头, 刘一辰也没有其他意见，不过他稍微犹豫一下，刘一辰还是说道：“我大部分时间是在图书馆学习，这个学习小组我们规定好时间，比如周二、周四晚上或者周三、周五晚上......”

    其他人讨论了一下，决定定在每周二、周四晚上七点至八点, 每次一个小时, 每周两次共两个小时。

    这一次聚餐, 大家都很开心，毕竟从七月份到现在也差不多两个月没见，能够看到对方消息的，也就是在一些新闻或者贴吧上面的相应讨论之中。

    相比起其他CMO金牌获得者，进入数学学院的同学，他们几个仿佛才是同类人。

    毕竟对于他们这些人，其他CMO金牌获得者其实是已经被他们淘汰了，两次国家队训练营就表明一切了。

    能够从这里面脱颖而出的，都是这一届数学能力的佼佼者，这种不仅仅是努力就可以了，还有天赋。

    甚至于，天赋更为重要。

    夜晚，骑着自行车行驶在自行车道上，灯光照射之下，刘一辰则是露出若有所思之色。

    今年数学科学院人数是180人，其中男生170人，女生10人, 男女比例高达17:1，可以说是整个燕大各院系中男女比例最为悬殊的，在数学科学院男生找不到女友是很正常的，一个个沉浸于自己的世界之中，又是直男癌中的战斗机，心中高傲得很，其他院系的女生在他们心中简直就是‘弱智’的代名词。

    但是实际上，别看数学听起来高大尚，逼格超级高，可是燕大数院的毕业生就很尴尬，因为大学本科阶段学的数学依旧是比较基础的东西，太高深的数学知识还得是读研、读博阶段，所以要么读研、读博。如果本科毕业不想继续深造的，去处其实很有限。

    一是到科研院所从事科研教学工作，留在象牙塔里。这就需要你成绩好，有一定的科研成果，有较好的表达能力等，同时还能承受相对较低的收入。哪怕是留在大学院系里的老师，数学教育工作者的收入也是属于中等偏小, 除非你得到了科研大奖, 但那只是凤毛麟角。

    二是到金融机构，（包括证券公司、国有银行、投资银行、咨询机构、证交所等）、保险公司的研发部, 从事专业的金融分析、精算师等。这需要比较精通经济学的基本理论，还要熟悉概率统计专业的随机过程、随机分析、统计学等课程。另外还需要熟悉一些重要的编程软件。

    三是到软件公司和与此相关企业的研发部，从事软件开发的工作。这需要精通编程语言和软硬件知识。

    都说数学很重要，可是读数学的下场往往是很惨，如果说全国就业工作最惨的几个专业，数学绝对是榜上有名的。

    燕大数学系独霸华夏，但是这么多年来，真正培养出的著名数学家，屈指可数，寥寥无几，很多数院的学生在大二、大三就会开始进行申请去其他院系。

    他不知道，牟晓生、张端祥等人，能够在数学这条道路上坚持多久，但是他希望他们多努力、多坚持，在数学这条道路上走得远一些，因为华夏需要能力出色的数学家。

    他没有拒绝这个数学学习小组，就是因为略尽自己的绵薄之力，能够帮助他们在数学这条道路上走得远一些，从事数学工作，发展华夏的数学，而不是去当金融分析师、精算师之类的。

    当然，刘一辰也知道，数学这条路并不好走，不管是在华夏还是海外，都是一样的，能够成为数学家的都是凤毛麟角，能在数学界搞出名堂的，就更少了。

    开学第一周，刘一辰、冯琳双双加入了闽省同乡会，这是只针对于燕大的闽省学生，在一个市大家都是以县为单位，在其他市则是以市为单位，离开省那么就是以省为单位作为老乡。

    在燕大也不例外，在大二、大三的学长学姐组织下，大家在一个比较宽敞的场地，二三百个人可以参与，举行一些自我介绍、小游戏环节，以此来增进彼此感情。

    有些心思比较活络的人，开始以这个为舞台，积攒自己的人脉资源，在进入大学，大学已经成为社会的一个缩影，在这里各种现象是在不断上演着。

    燕大每年在闽省录取的人数大概是在100人左右，本科四年总人数大概在400人，但是这不意味着每一个人都会参加同乡会，还是有部分人因为各种原因没参与的。

    从步入大学校园开始，相比起高中的枯燥生活，大学生活无疑就显得丰富多彩起来，各种各样的团体活动，开始让学生体验到精彩的大学生活。

    老乡们会作为一个过来人，跟你介绍燕园的一切，以及与隔壁邻居的种种恩怨，各种相爱相杀的各种开撕开始传递给学弟学妹们。

    很多都是刘一辰在之前燕大未央BBS论坛上看过的，在这个校园论坛上面，不对外开放，只对于燕大人开放，这里有着燕大师生、校友日常交流的各种各样的有趣的事。

    “你的论文什么时候发表？”同乡会结束后，二人结伴在校园中散步，冯琳问道。

    “快了，国庆后就差不多了，可能是10月中旬吧。”刘一辰淡笑道：“学校每一期都会订购《数学年刊》，到时候就可以看到，就是不知道论文会放在哪个位置。”

    数学期刊，和其他专业的期刊一样，越好的论文越会放在前面，甚至如果一篇论文篇幅足够、又足够重要，数学期刊甚至愿意专门出一期特刊。

    刘一辰对于梅森素数周氏猜想的论文很有信心，这是数论的一个重要猜想，解决了周氏猜想，不仅仅意味着多一个数学定理，它还将是会推动数论研究，可以说意义不小。但是谁也不知道，在同一期的论文中，会不会有更有分量的数学论文诞生，这谁也不知道。

    “等期刊出来了，这代表你现在手中就有两篇SCI论文，而且一篇还是数学四大期刊的！”冯琳忍不住说道，这几天随着接触到学姐，冯琳对于SCI论文的诞生难度有了更高的认识。

    可以说，只需要一篇SCI论文，保研毫无问题。像刘一辰这样两篇SCI论文，还有一篇是数学四大期刊的，整个燕大几乎是没有的。

    “不就是SCI论文么，你也好好努力，到时候一起弄几篇SCI论文。”刘一辰淡笑道。

    这几天，刘一辰除了选择了数学系的课程外，也选择了物理学院的课程，正式踏上了双学位的努力旅途之上。

    这也让刘一辰的学习压力，将会比其他同学大了不少。

    不过么，趁着年轻就得多努力，只要压不过跨他终究会使他变得更强。

    “说什么呢，你是数学、物理方面的，我是国际关系专业的，不同专业，还一起弄几篇SCI论文，你以为SCI论文那么容易啊。”冯琳翻了翻白眼，没好气地说道。

    刘一辰拍了拍胸膛，笑着说道：“我可是学霸，有什么难得住我的，不就是国际关系专业么，难道它还比数学和物理难？”

    “等着吧，到时候我们一起合作写论文，你一作，我二作，这叫男女搭配、干活不累！”刘一辰说道。

    开什么玩笑，他可是有接下来十几年世界发展的记忆信息，虽然不全，但是大体框架和形势却是知道的，特别是几件大事，这些要是写成论文，随便一件大事件的预测都可以水几篇、几十篇SCI论文。

    “还一作、二作，说得跟真的一样！”冯琳没好气说道：“燕大高手真的比比皆是，我们班中我的学号居然是最后一位，唉，好打击人哦！”

    学号最后一位，代表着高考成绩是班级最后一位，虽然学校不会这么告诉你，但是谁都知道。

    “自信点，这里是燕园，从你踏入这个学校开始，你就比99%的人更聪明，智商这一块绝对是没问题的，唯一需要的就是秉持本心努力学习，好好的学习、做学问！”刘一辰安慰地说道。

    燕大的学生，毫无疑问每一个都是高材生，都是极为出色的。可是进入燕大后，一些人发现自己周边的人更为出色，努力不但没有拉近与周边人的距离反而越拉越大，顿时就会自我怀疑、自卑，还有一部分人则是没有束缚了，在大学彻底放飞自我，这种人是最开始废掉的。

    刘一辰看到冯琳这般，其实也是有些无奈，他终于有些相信一位教育工作者所说的，能够进入水木、燕大的学生本身评分可以达到85分，但是水木、燕大只能让他们提升到90分，而其他世界名校比如哈佛、麻省理工之类可以让这些学生提升到95分，而这正是水木、燕大与世界最顶级的名校的差别。

    对于冯琳这样的，进入燕大就开始遭受到来自内心的打击产生自我怀疑、自卑的人，其实在刘一辰看来是完全没必要，能够进入水木、燕大的，毫无疑问都是天之骄子，他们比同龄人出色很多很多，他们有什么理由自卑、自我怀疑，那如果换成是其他人，那岂不是更自卑、更自我怀疑么。

    文无第一，武无第二！

    每个人的天赋各不一样，努力程度也不一样。同样的努力汗水，自然是天赋高的人更加出色。天赋同样高的人，自然是付出努力汗水的人更加出色，这是绝对的。

    在燕大，学生都是学霸，高考状元也很多，学业竞争自然激烈，大家都想争第一，谁也不甘屈居人下，可是第一往往只有一个，即便是燕大，也必然有人稍逊一筹。

    这很正常，去接受就是！

    一时领先不算什么，只需要平常心积极努力学习，不使得自己空费时间、浪费自己的天赋就好，人生漫漫，只有走得稳、走得好，才能走得远。

    看看燕大学生，每年考研，不是照样也有人考不上么，但是相反，一些很普通的学校的学生通过刻苦努力，考研反而考上了燕大、水木，成为燕大、水木的研究生。

    这种例子不是一个两个，而是每年都在不断上演。

    刘一辰没有跟冯琳说这些大道理，而是开始心中暗自盘算着，能够给冯琳提振信心的，莫过于考试成绩了。只要在考试成绩呈现出色，冯琳就会发现自己不会比别人逊色，反而比别人出色，自信心就来了。

    没办法让冯琳拥有系统，但是却可以让她和自己长时间泡图书馆，去学习，自己也可以学习他们的课程，然后去讨论。这样别的同学在玩，他们在学习，成绩岂能不会占优。

    到时候再来几篇SCI论文，绝对是可以让她的自信心爆棚的。

    所以啊，能够拯救自我怀疑的人，就是给她足够的自信心。而自信心，则是来自于成绩，不管是来自学习上的成绩，还是学术上的成绩。

    刘一辰心中在盘算计划着，而冯琳则是一无所知，她跟刘一辰分享着这几日在宿舍的所见所闻，比如有位大二的学长，捧着玫瑰花在宿舍下唱情歌向唐雅表白，唐雅正在纠结着要不要接受，而唐雅纠结的是那位学长长得普通，而唐雅对颜值有要求。

    还有说昨天晚上，有位大三的学者弹着吉他表白某位大一女生，表白成功，完美脱单。

    刘一辰笑了笑，这种事还真的是不是什么稀罕事。虽然说很难接受，但是大学就是这样，学生不像高中生、初中生那样视恋爱为洪水猛兽哪怕恋爱也只敢在黑暗中行走，而大学一切都是摆在台面上，学校也只是睁一只眼闭一只眼，这种事根本管不过来。

    更何况，燕大可是标榜着个性与自由，还一直鄙视着水木的又红又专呢。

