    在唐三国跟庞大男子交流的时候，清姨她们正核对完身份离开四零四医院。

    她们刚刚站在门口，一列唐氏车队就开了过来，把唐若雪她们接了上去。

    这是江燕子安排情报人员早就备好的车子。

    坐入中间车辆的唐若雪还没坐好，头顶一个屏幕就自动打开。

    江燕子的身影出现了。

    她看着唐若雪恭敬出声：“唐总，唐元霸死了。”

    “死了就死了，跟我有什么关系？”

    唐若雪不耐烦开口：“我现在不想理会这些东西……”她只惦记着唐三国的病情，其它事情在此刻不是很重要。

    “唐总，唐元霸死了！”

    江燕子被呵斥一句后微微沉默，但随后又咬着牙重复了一句。

    “我知道死人了，不就唐元霸死了，有什么大不了的……”唐若雪对江燕子又是喝出一声，只是说到一半时微微皱眉：“唐元霸死了？

    谁杀的？”

    她这时才意识到是自己一大劲敌死了。

    这让唐若雪多少有些意外。

    只是她很快又恢复了平静：“算了，死了就死了，本就该死，没什么好高兴的。”

    “唐总，我跟你这个视频，不是知会你这个消息，也不是报喜。”

    江燕子把来意告诉唐若雪：“而是提醒你将会有巨大危险。”

    “唐元霸横死，流传着很多东西，比如唐元霸指定宋红颜接位……”“宋红颜还真会捡便宜啊。”

    没等江燕子说完，清姨冷笑一声：“我们累死累活，她倒好，什么都不干，靠我们捡了个唐门三支。”

    “这果子摘的真是香啊，看她和叶凡以后还有脸说我们摘帝豪桃子不。”

    这几个月来，唐若雪跟唐元霸斗的你死我活，战果没落入唐若雪手里，被宋红颜拿走，清姨不爽。

    “清姨，先别说这些，我们做好自己就行。”

    唐若雪望着江燕子开口：“继续汇报。”

    江燕子迟疑了一下：“主流还认定是你派人杀了唐元霸。”

    “事实真相此时已经不重要，重要的是唐门三支也认定是你干的。”

    “他们还知道你此时正在龙都。”

    她语气很是担心：“所以你们接下来几天出入一定要非常小心。”

    唐元霸横死，唐门三支必然积攒一大股怨气，这会让他们失去理智冲击唐若雪。

    清姨和凤雏也都嗅到了危险，眸子多了一丝寒光。

    “他们认定是我杀了唐元霸？”

    唐若雪也反应了过来：“要对我下手给唐元霸报仇？”

    江燕子点点头：“一定会有行动的。”

    “今时不同往日了！”

    唐若雪哼出一声：“他们敢动我，我就让他们都死去。”

    经历这么多沉沉浮浮，唐若雪已渐渐学会丛林法则。

    随后，她眼皮一条，望向不远处的拐弯。

    唐若雪发现，她的眼睛比起以前锐利很多。

    不仅能一眼看清三十米的细小东西，还能捕捉到拐弯处的气流动荡。

    好像有两种以上的气体在不断叠加。

    唐若雪落下车窗，鼻子轻轻嗅了一下。

    山林的清晰空气中，她还是嗅到一缕异味。

    好像是天然气中添加的臭剂。

    她心里莫名涌现一丝不安。

    唐若雪拿起对讲机喝道：“停车，全给我停车！”

    “轰！”

    几乎是唐氏车队刚刚刹车，一记冲天巨响炸开。

    前方转弯的路面忽然像是了地震一般，裂出了两道蜈蚣一样撕扯的痕迹。

    无数碎石和栏杆砸向车队。

    前方三辆车子第一时间被裂痕中的气浪掀开，像是玩具车一样摔出了四五米。

    “砰砰——”与此同时，两条火龙在道路交叉掠起，肆意燃烧着路上车辆和唐氏保镖。

    两条远离道路的燃气管道不知何故被人改变，把前面转弯的车子全部掀翻。

    而唐若雪所在车辆因为及时刹车远离则平安无事。

    不过还是有不少碎片砸在玻璃，发出砰砰作响的声音。

    “保护唐总，保护唐总！”

    唐氏保镖顿时从车里爬出来，一边拉扯着自家同伴，一边拿着对讲机吼叫。

    没有足够心理准备的他们显得有些慌乱。

    凤雏她们都暗呼一声好险。

    如非唐若雪及时喊出刹车，对方肯定是等他们到达爆炸区域才起爆。

    而现在之所以这么快炸翻前头车辆，只因为袭击者感觉到唐若雪发现端倪，所以才紧急采取行动。

    “这宋红颜，捡便宜摘果子一流，管教自己手下却不行。”

    清姨忿忿不平：“没这个能力，就不要做什么唐门三支主事人。”

    “别说这些了！就地布防！呼叫支援！”

    唐若雪喝出一声，随后又对清姨开口：“把我狙击枪拿过来。”

    清姨很快给唐若雪提来一个箱子。

    凤雏则带着人散开布防对抗即将出现的敌人。

    “轰——”就在这时，一片狼藉的前面忽然驶出一部卡车。

    它像是发疯般冲过还没熄灭的火地，直挺挺向唐若雪的车子冲过来。

    而卡车后面栽着的煤气罐清晰可见，摆出一副卡车炸物的攻击态势。

    “砰！”

    大型货车狠狠撞上一辆已经快烂掉的车子，再度发出惊天动地的巨响。

    车子就像是被踩了一脚的火柴盒，瞬间扭曲变形，还把后面的五名唐氏保镖砸翻在地。

    只是卡车并没就此停止，怒吼着冲向唐若雪位置。

    “退后，退后！”

    在唐氏保镖喊叫着退让中，卡车再度气势如虹的撞翻几辆车子。

    同时卡车后面冒出八名黑衣汉子。

    他们像是魅影一样跃出车尾，先丢出自制的烟雾弹扰乱现场。

    接着他们就拿起热武器向前点射。

    “砰砰砰——”此刻卡车就像是一辆坦克，上面的煤气罐让唐氏保镖投鼠忌器。

    他们想要射杀司机。

    结果却发现挡风玻璃有一块特制钢板挡着。

    钢板很好地护住了司机要害。

    几波弹头打过去，一点伤害都没有。

    货车轮胎也是保护严实趁着唐氏保镖攻击无效，八名杀手趁机推进上来。

    一路高歌一路飚射。

    格外强悍。

    有的唐氏保镖刚向后撤离就被打死在车里。

    有的刚想开出车子挡击也被当场射杀。

    突破唐氏保镖的第一道放线后，大卡车就吼叫着向唐若雪这边推进。

    八名黑衣汉子也四处点射。

    他们显然知道现在一分一秒都很珍贵。

    “退！退！”

    唐氏保镖一边让人调动车辆去堵路，一边拿起对讲机让唐若雪他们撤退。

    在他们看来，这已经不是一起简单袭击，完全就是恐怖的自杀式袭击！唐若雪组装好狙击枪喝道：“全部让开，不要抵挡，我来打掉它们。”

    一声令下，唐门保镖神情犹豫了一会，随后纷纷向四周撤离。

    一个个远离卡车，任由它向唐若雪逼过去。

    八名黑衣汉子没了阻挡也趁机气势如虹向唐若雪射击。

    “倒退！”

    唐若雪对清姨她们喝出一声：“全速后退！”

    清姨夺过方向盘，油门猛踩，像是利箭一样后退，拉开车子跟卡车的距离。

    唐若雪坐在车里一动不动。

    她不仅能捕捉射来的弹头轨迹，还能感受躲在挡板后面的司机情况。

    她的眼睛和耳朵比以前敏锐了十倍。

    “扑扑扑——”在车子拉开几十米距离时，唐若雪就抬起长枪连续射出。

    三颗弹头嗖嗖嗖飞射出去，全部打在挡板同一个位置。

    厚实钢板遭受三颗弹头射击后被打穿。

    唐若雪射出第四枪。

    弹头一闪而逝。

    下一秒，一记惨叫从驾驶座响起。

    “轰轰轰！”

    疯狂冲击的卡车在唐若雪射击中停滞了冲势。

    疯狂喊叫着的司机当场被打爆了脑袋。

    失去控制的卡车框架撞在厚实的山壁上，砸出了一连串的火星。

    随即，泄露在地上的汽油被点燃，火蛇蔓延，升腾扩散。

    破碎的大卡车瞬间变成了一团辉煌灿烂的巨大火球。

    接着又是一声巨响，后面的煤气罐也发生爆炸。

    八名黑衣汉子也倒在血泊中，随即被火海淹没……“砰砰砰——”看到敌人倒地，清姨冲出去补枪一番，随后转身对唐若雪忿忿不平：“唐总，你该打个电话给宋红颜。”

    “让她不要只会摘果子，却不会管教自己的狗……” 

