    半小时前，启秀某高档小区别墅内，

    厉背着一个吉他包匆匆走出了房间，原本坐在沙发上的龙和小开马上严肃地看向厉，他们都知道那个吉他包里装着的是厉的狙击枪。

    “医生暴露了！老大让我们去救她。”

    小开难以置信地点了点头，他拿起笔记本电脑快步向门口走去。三人没有任何沟通，但表情却是异常的坚定，虽然去警察局劫人已经不是第一次，可在这个国家这意味着什么他们也是明白的。

    上了车，小开已经基本制定好了计划，“柔上午出省了，只能动用闻洋了！我这就做一个假的外卖单让闻洋化妆成外卖人员混进701，去切断他们的电路。龙你等701停电以后进去接应他们俩，厉你在远处找好狙击点火力支援。”

    龙扭动了几下脖子，他笑着说：“还好柔不在，让她去接应的话，说不定又要杀几个人了。”

    厉的表情可没有龙那么轻松，他低声说：“虽然叶辰不在701，但保不齐他会突然出现，再加上他们的人有可能已经通知隐秘部队了，我们这次恐怕要打一场硬仗了。”

    小开却微微一笑，“放心，既然老大让我们去救人，那就证明一定能成功。”

    五分钟前，

    正坐在李俊飞对面的李蕊接通了刚刚想起的手机，那是她母亲打来的电话。

    “怎么了？”

    “蕊蕊啊！你有个叫李铭的大学同学刚刚打电话说他到启秀了，让你去接他一下，我看他说话挺急的，估计是有什么大事儿，你快联系他一下吧！”

    “好的。”

    李蕊的脸上依旧带着虚伪的笑颜，可她的内心却已经是波涛汹涌了，这个李铭是他们早就定下的暗号。当李铭出现在启秀的时候就证明她已经暴露了，李蕊倒不怕她会被抓到，既然那边通知她了就说明他们是准备营救她的。让李蕊心情激动的是她竟然暴露了，她万万没有想到自己不经意的一个表情竟然引起了柳娜的注意，她甚至到现在都还不知道这一切都是柳娜设的局。

    ……

    黑暗的楼道中不少人都打开了手机的手电筒，柳娜见到林雪和张长江后慌忙冲了过去，她一把抓住张长江的胳膊，急切地说：“李蕊是内鬼，快去抓她！”

    李蕊是内鬼？

    要知道，张长江认识李蕊的时间可比认识柳娜的时间久多了，再加上张长江已经认柳娜在陷害叶辰，他更不会选择相信柳娜了。见张长江一副爱答不理的样子，柳娜马上恳求地看向了林雪。

    感受着柳娜用力的双手和真诚的目光，林雪咬了咬牙，对张长江低吼道：“信她！抓人先！”

    在701众人的心中，叶辰不在的情况下林雪便是他的代言人，再加上平日里的感情，张长江看了眼柳娜后向林雪点了点头。他对着楼道大吼道，“突击组的人都听着，二队上楼，一队跟我下楼，任务是抓捕李蕊！”

    说罢，张长江拿出手枪上了膛。而这声枪上膛的声音让突击组的众人的愣住了，且不是他们本就和李蕊认识，就算是抓一个女人也没必要枪上膛吧？可犹豫归犹豫，突击组的人还是按照指示向楼梯口走去。

    张长江看了眼身后一脸焦急的柳娜，得意地说：“放心，如果李蕊真的是内鬼她也逃不掉。自从上次公安局档案被盗以后张局给所有的重要机构都做了改动，现在只要一停电楼下的自动门就不可能手动打开。咱们的天台也已经被封死了，他们绝对不可能……”

    说话间，众人已经走到了楼梯的拐角处，而从大门处传来了一声又一声巨大的声响。

    咚！咚！咚！

    不用想，这是重物撞击玻璃门的声音，张长江马上冲了下去，其他人也终于意识到出问题了，跟着张长江冲了下去。

    大门处又传来了玻璃碎裂的声音，而张长江也终于看到了正有两个人从破碎的玻璃门中走出去。接着明亮的月光他还能看到门外还站着一个扛着大锤的人，而门内，还有一个倒在地上的的人！

    “站住！”张长江在看清了这一切大吼一声，而门内的两个人已经接着砸开的洞走了出去。张长江当机立断，拿起手枪隔着玻璃向扛着大锤的人开了一枪。可当子弹停留在玻璃上时他才想起来这是加厚的防弹玻璃！

    没有犹豫，张长江加速向大门冲了过去，一个滚地从洞口出去后那三人已经快到外侧大门的档杆外了。

    张长江抬起枪对准了其中一个人，轻轻地做了个深呼吸。这次，可没有防弹玻璃！

    突然间，张长江拿枪的手传来了一阵剧痛，在感受到他的手开始被弹开时张长江还是扣动了扳机。

    砰！

    子弹飞射而出，虽然偏离了，但却正中李蕊的小腿。原本在奔跑中的李蕊跌倒在地，张长江也马上一个翻身躲到了楼门外一个石柱的后面，对着身后出来的人大叫，“那个狙击手在，小心！”

    那一边，因为李蕊倒下了，龙和闻洋马上回身扑到她身边，龙对着大门的方向连续开了好几枪。闻洋将她扶起来的同时龙对着耳麦低吼道：“别他么留手了，再留手我们就没命了！”

    王长悦背靠着石柱看了眼一同躲在后面的几个兄弟们，他忽然笑着对张长江说：“江哥，还记得当初玩真人CS的时候我和林雪用的战术吗？”

    张长江瞳孔放大，正要制止王长悦他却已经将自己的外套丢了出去，同时整个人从另一侧跳了出来，跳出来的同时他抬枪对准了三人中唯一拿着枪的龙。

    下一秒，在空中的王长悦的身体突然变了形，虽是黑夜，可张长江还是能看到一股鲜血正从他的胸口喷出。

    “我草！”张长江的枪换到了左手，可他的肩膀刚露出来便传来了剧痛。太快了！对方狙击手的反应怎么可以这么快？

    剩下的两个同事根本没有犹豫，分别从两侧闪了出来。

    砰！砰！

    大门的方向传来了两声枪响，两个同事应声倒地，一个是头部中弹已经没有生机，另一个跟张长江一样是肩膀中弹。

    大门处有四个人！

    “别出来！”张长江一声大吼喝止了正要出来的孙炎平，看了眼倒在楼门前的兄弟们，他咬着牙说：“我们拦不住他们。”

    一个愣神，大门处的人已经不见了。本想出来的孙炎平马上看到一发子弹出现在他眼前的防弹玻璃上，这是对方狙击手的警告，他还在，不准出来。

    可他们也知道，这更是对方狙击手的羞辱，一个人，挡住了整个701的大门。

