    热河承德，冯麟阁的热河都统府。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    生在上个月的冯麟阁和张雨亭之间的战争，将冯麟阁打的彻底没脾气了。三万多军队，最后只剩下一万多人了。即便收拢了那些溃兵之后，现在冯麟阁麾下的军队，也只有一万八千人，除了他的第28镇之外，另外还组建了一个混成协。

    另外，遭受了惨败之后，冯麟阁的部队的士气可谓是跌落到了冰点。要不是吉林6军对奉军起了进攻的话，恐怕承德都已经陷落了。一想起这些，就让冯麟阁和麾下的将士们，有种劫后余生的感觉。

    “都统大人，总理大人可是很有诚意的。只要大人派遣军队配合中央进军，等打败了吴兴权之后，奉天督军的位置就是你的了。这是总理大人签署的委任状，只要大人点头。那么，这个命令就生效了。”一个穿着长衫的中年人苦口婆心的劝说道。

    他名叫孙毓筠，字少侯，是袁大头的幕僚之一。此次前往承德劝说冯麟阁，就是由他出面的。为了增加说服力，袁大头还签了一份委任冯麟阁担任奉天督军的委任状。

    冯麟阁接过委任状，心情有些激动。从去年他们几兄弟起事开始，他就想要当奉天督军了。只不过，没有争过张雨亭，最后只捞到了一个热河都统。这一次和张雨亭开战，更是损兵折将，差点连老巢都被奉军给端了，想起来就让冯麟阁有些心有余悸。

    但是，让他出兵和北洋军一道去攻打吉林6军，他同样有很多的顾忌。先，他和吴兴权可是拜把子兄弟。虽然在这乱世之中，兄弟之情可以完全不顾及，但面子上总是不好看的。其次，这一次他能够躲过一劫，完全是因为吴兴权及时出兵。要不然的话，他恐怕早就死了吧。再次。吴兴权现在的力量是如此的强大，连小日本都不是对手。那北洋军以及他麾下的这帮乌合之众，恐怕就更不是吉林6军的对手了。一旦失败的话，恐怕就只有死路一条了吧。这让冯麟阁不得不慎重考虑。毕竟是要赌上自己的身家性命啊！

    “孙大人，此事，容在下好好考虑一下吧。”冯麟阁按捺住心中的激动。

    “都统大人，还用得着考虑吗？现在吴兴权正在和日本人激战，吉林6军的全部主力都已经派遣到辽东去了。只要大人出兵。配合中央军，我们就能够轻易的拿下盛京城。到时候，吉林6军后路被端，被打败也就是指日可待的了。”孙毓筠有些急切的说道。因为北洋军的主力正在回撤，但需要一定的时间。所以，就只能够先把冯麟阁这条地头蛇给拉上了。

    “孙大人，不知道中央这一次会出动多少军队？”站在冯麟阁身边的秦华出言道。

    “这一次，中央将投入十个镇，总共十二万五千兵马。不过，中央的主力都在南方。正在向被回撤。所以先期投入的部队，只有第一镇。后续的九个镇，半个月只内就会出关作战。”孙毓筠拍着胸脯保证道。

    “只有一个镇？加上我的人马，也不过三万人而已。想要和吴兴权打，恐怕不太可能吧？”冯麟阁连连摇头。吉林6军连小日本都能够打趴下，以他们这三万人去的话，恐怕就像是肉包子打狗吧。

    “都统大人，现在吉林6军的主要对手可不是我们，而是日本人。他们根本就不可能投入多少军队来进攻我们的。所以，这一战我们还是有很大的胜算的。”孙毓筠说道。

    “孙大人。这样吧，我考虑一下，最晚明天就给你答复。”冯麟阁说道，他需要好好考虑一下。

    “好吧。”孙毓筠点了点头。他看得出来，冯麟阁已经动心了。

    孙毓筠走后，冯麟阁和秦华两人立刻开始了密谋。

    “秦华，你说我们到底应不应该接受北洋的任命？我总觉得这样做的话，有些不道义啊！”冯麟阁说道，但是。他眼中绽放出的兴奋神采，却早已经说明他心动了。

    “大帅，现在这个时候，还谈什么道义不道义的呢？东北只能有一个霸主。至少从现在看来，吴兴权成为这个霸主的可能性很大。只不过，吴兴权太狂妄了，他居然招惹了日本人。日本人那是能惹的吗？吴兴权这么做，只能是给东北招来灾祸。所以，我们出兵打败他，不是为了我们自己，是为了东北的两千万百姓啊！”秦华知道冯麟阁的心思，于是立刻就想出了一个理由。

    冯麟阁连连点头，听秦华这么一说的话，好像还真有那么一回事。当然，这完全是既想当婊*子，又想要立贞节牌坊的思想再作祟。冯麟阁想要成为奉天督军，乃至于东北之王。但是他却不想背负一个忘恩负义的名声。所以，他需要一个冠冕堂皇的理由。

    “可是，万一吴兴权获胜了呢？那到时候，我们岂不是死路一条了。”冯麟阁最怕的就是这一点。如果打了胜仗的话，那自然是荣华富贵享之不尽了。但如果失败了的话，后果就很严重了。搞不好，张雨亭就是他的前车之鉴啊！

    虽然，上个月他还在和张雨亭打仗，争夺奉天的归属。但是，在听闻张雨亭自尽之后，他还是有些黯然神伤。他们虽然是对手，但毕竟也是几十年的兄弟啊！

    “大帅，吴兴权想要获胜，基本没有可能。虽然，他们小胜了日本人一场，但我估计，那是因为日本人轻敌的原因。日本人当初可是连俄国人都打败了的？他们现在也只派遣了十来万军队来东北而已。一旦日本人尽全力的话，吴兴权的部队只会被打的灰飞烟灭的。到时候，大帅以奉系元老的身份站出来，就能够轻易的收拢那些溃兵了。这无疑会使得我们实力大增。就算和北洋政府争夺天下，也不是没有可能的啊！”秦华继续分析道。

    冯麟阁听的两眼放光，和北洋政府争夺天下，这一点他是不敢想的。但是，只要能够成为东北之王，成为奉系的领袖，那他也就满足了。

    “大帅，就算是退一万步，吴兴权打赢了这一仗，我们最多是退回关内去而已。我们这一次为北洋卖命，打了败仗的话，袁大头不该给我们一个说法吗？就算是再不济，当一个富家翁也是没有问题的。”秦华说道。反正这些年来，他们这些当军阀的话，哪个不是收刮了老百姓的民脂民膏，一个个都捞肥了的。他们手中的财富，已经足够他们舒舒服服的过一辈子了。

    “对，是这么一个道理。就算是我们打败了，吴兴权还能真要了我的命吗？我们好歹也算是兄弟一场吧。只要我主动服软，交出地盘和军队，安安稳稳的过完下半辈子，完全没有问题了。”冯麟阁连连点头。

    这样看来，他的退路都已经找好了，根本就没有必要害怕了。如果能够打赢这一仗的话，那收获将是巨大的。

    “既然这样，秦华，命令兄弟们做好准备吧。”冯麟阁命令道。

    “是，大帅。”秦华点了点头，然后立刻去下达命令去了。如果冯麟阁能够成为奉天督军，甚至是东北之王的话。那么，他这个热河6军参谋长，无疑也会水涨船高，成为日后的东北的二号人物啊！

    当天下午，冯麟阁再一次和孙毓筠会面了。冯麟阁表示，只要北洋政府遵守承诺，那么他就可以配合北洋进攻吉林6军。

    孙毓筠自然是再三的保证，北洋政府绝对不会卸磨杀驴的了。

    9月9日，北洋6军第一镇从山海关出，向锦州进军。与此同时，冯麟阁的第28镇也从承德出，向锦州进军。至于另外的一个混成协，则留守老巢承德。

    此时北洋6军第1镇的统制何宗莲，6军中将军衔。参谋长则是董式延，6军少将军衔。原本，第1镇乃是以满清旗人为骨干编练的军队。只不过，在袁大头动兵变之后，第1镇被北洋军包围，不得不缴械了。

    袁大头出任总理大臣，总揽满清的军政之后，立刻对第1镇进行了清洗，那些满族军官，几乎都被清洗了，由从其他镇调来的军官充任。同时，袁大头还往第1镇当中混杂了不少汉族士兵，使得这个镇已经完全置于北洋政府的掌控之中了。

    当然，要论战斗力的话，第1镇远远不如有小站练兵的老底子编成的几个镇强大。那些旗人，毕竟都是贪身怕死之辈，他们参军入伍，只不过是为了混几个军饷而已。要让他们去卖命的话，恐怕一个比一个跑得快。

    只不过，现在北洋6军的精锐都在南方，打败了端方之后，就开始向北撤退了，只留下了少量的兵力和张之洞对峙。但是，北洋6军主力的撤回北方，是需要时间的。所以只能由第1镇这样的弱旅，先期投入到对吉林6军的进攻之中。(未完待续。)

    ps：　　第五更到，求订阅，求月票！