    “多谢师父指点！”

    雕像师父的声音对于林飞来说，就犹如一道晴天霹雳，把逐渐正处于昏迷状态之中的林飞，猛然震得清醒过来。

    然后林飞的识海之中就多了一部分关于如何对抗，绝对虚无空间的秘法。

    林飞又惊又喜，赶紧按照雕像师父所教的方法去保守本心，保持灵魂的清醒。

    果然，过了片刻之后，林飞就发现自己的神志逐渐变得清晰了起来，那种昏昏欲睡的状态开始得到改善。

    “有一个混沌神当师父真的是太好了，混沌神果然是无所不知，无所不晓。

    可以说遇到雕像师父是我这一生中最大的幸运！”

    林飞的心中，此时此刻对雕像师父，可谓是感激到了极点。

    接下来林飞继续在这片绝对虚无空间之中向前穿越。

    也不知道到底过了多少的时间。

    林飞甚至怀疑自己在这片绝对虚无空间之中，是不是已经行走了几百年甚至上千年。

    而且林飞也不知道到底什么时候才能够到达，自己想去的那个地方。

    “没办法，既然已经来了，就咬着牙坚持走到底吧。”

    林飞也不是一个会轻易放弃的人。

    就这样在这片迷迷茫茫的虚无空间之中，林飞坚持不懈一直向前。

    终于，功夫不负有心人，在某一个时刻，突然之间，林飞神色一动，神识力向前感激而去。

    林飞发现前方，居然出现了时间和空间，还有能量，还有法则，等等，一切东西的气息。

    这就意味着林飞开始到达某一个时空了。

    时空，才是正常形态的空间。

    才是生灵，可以生存和栖居的地方。

    绝对虚无空间，这是一个可怕的地方，不可能有生灵能够在绝对虚无空间之中生存。

    “看来，前面的那个时空就是我要找的地方了！”

    林飞的心中十分激动，因为这一路走来，林飞一直，都是按照雕像师父，所推演出来的轨迹和方位寻来。

    应该不会出什么差错，毕竟，那可是一个混沌神推演出来的东西。

    果然，片刻之后，林飞发现前方那个时空，所散发出来的气息越来越浓郁，越来越清晰了。

    确定无疑，林飞知道自己即将到达一个时空，一个陌生的时空！    再过了片刻，林飞甚至已经看见了前方透射过来的光线！    接着林飞就一步踏进了一个陌生的时空！    这种感觉真的太好了。

    重新触摸到了空间，时间，还有能量，法则等等，熟悉的东西，林飞有一种全身猛然放松的感觉。

    然后林飞的神实力马上释放出去，像这片陌生的时空，浩浩荡荡的感知了出去。

    林飞的神识力是何等的强大，片刻之间，就不知道感知出去多么遥远的距离。

    “果然有帝江的气息！    看来我确实是来对地方了，这里有帝江的气息！”

    林飞狂喜了起来，在神识力的感知之下，林飞已经成功感知到了，帝江在这片时空中所留下的气息。

    这就说明了帝江一定来过这片时空，又或者，帝江现在就在这片时空之中！    好，马上找到帝江的下落！    看看他得到了第二枚混沌吞天兽的蛋没有。

    如果他还没有得到那枚蛋，那么我就要阻止他！    林飞展动身形，开始在这片时空之中，快速移动起来。

    林飞的速度是何等的快速，一瞬间就不知道飞出去多少亿万里的距离。

    同时林飞的神识力也是浩浩荡荡的，释放出去，仔细地，感知着帝江的气息，捕捉着帝江曾经走过的路线！    在这片时空之中，林飞化成了一道光点，用恐怖的速度飞快地移动着。

    终于在不久之后，林飞的心中突然变得激动起来。

    林飞发现在前方的某一个位置，突然间就出现了一个巨大的悬崖。

    这个悬崖太高大了，直耸云天，就好像一把巨大的宝剑直接插向天空。

    在这道悬崖的中间有一个巨大的平台，这个平台的面积太庞大了，就好像一个大陆！    林飞，仔细一看，发现这个平台其实是用一根又一根巨大的木头堆砌而成！    这分明就是一个鸟巢！    然后林飞就发现，在这个鸟巢之上，有帝江的气息！    林飞马上施展隐身之术，收敛自己全身的气息，用最快的速度，同时小心翼翼向着那个鸟巢靠近过去。

    最后林飞十分小心的落在了鸟巢的边缘之上，放眼一看。

    鸟巢的中间有一颗体积很大的蛋，在那个蛋的旁边站着一个人正是帝江！    终于找到帝江了！    林飞的心中，真的是太激动了，这一路走来经历了这么多的艰辛，经历了这么长的时间，终于是功夫不负有心人！    林飞激动的差点大叫了出来。

    不过林飞努力压住了自己的激动心情。

    咦，丽江他在干什么？

    林飞发现这个时候，帝江正站在那个蛋的旁边，一动不动，他的双手压在蛋壳之上。

    那个蛋正在剧烈的颤抖，释放出来滚滚能量，还有一道道神秘的符文。

    林飞感觉得到，其实那个蛋正在拼命的挣扎着。

    而帝江的双手，手掌之上不断的释放出来一道道黑色的符文，像那个蛋之中渗透进去。

    帝江的脸上露出了狰狞的笑容，还有贪婪的表情，他的目光时时盯着，那个蛋一刻也不放松。

    “我说兄弟你就不必要再这样挣扎了，你就顺从了我吧。

    我已经得到了一具混沌吞天兽的躯体，我相信那个应该是你的兄弟吧。

    那么现在你的兄弟和我已经合二为一成为一体，现在我就是你的亲生兄弟了，你对我何必这么见外这么排斥呢。

    而且我觉得，你为了亲兄弟，就牺牲一下自己吧。

    只要你让我吞没了你，那么我的实力就会马上飙升，到了那个时候我就可以称霸无穷无尽个空间海。

    哈哈，到了那个时候，真的是诸天万界，世间之大，任我逍遥。

    世间，所有一切的生灵，都要拜倒在我的面前，当我的奴隶，听我的号令！    那种感觉，真的是太爽了。

    哈哈……    还有那个林飞，等着吧，我回去的时候，就是他的死期！”

    帝江不断发出狂笑。

    

