    这一幕发生的很突然，林平虽然反应了过来可是对于李彩霞来说着实让人有些难堪至极。

    李彩霞只是感觉到自己有些腿发麻，有些不听自己的使唤而已。

    同时起身的那一瞬间，感觉到有些天旋地转。

    “不用害怕，你只是有些营养不良，只要平时好好补一补身子。以后起身头发晕的毛病就会消失。”林平说这话就想要松开手，毕竟总抱着人家也不是个事儿。

    然而林平刚刚把李彩霞扶正松手，李彩霞差一点又直接向另一边摔倒。

    无奈之下，林平只好把她再次扶在手中。

    “能不能走？我扶着你回去休息一会儿！”林平轻轻的扶着李彩霞的胳膊，而不是选择用手去扶着人家的后背。

    然而可能是蹲的时间有点长，再加上双腿发麻不听使唤，此时的李彩霞根本没能力移动。

    看着李彩霞指挥不了自己的双腿，林平之好还是开口：“我抱着你回去，这里就我们两个人不用太害羞！”

    说完，林平抱起了李彩霞，就向着她的房间里走去。

    本来林平说这话的时候，意思只是想表达，我只是把你抱回去没有其他的想法。

    你不用过于挣扎害怕，反正这里没有第三个人。

    而且是你没办法走路，我才出此下策。

    然而听在李彩霞的耳中，却是完全不同的意思。

    李彩霞对于那一句，这里就我们两个人，产生了不同的理解。

    李彩霞从小接受到的教育，即便是两个人单独在一起。

    也不应该毫无防备，古人说男女授受不亲。

    即便是两个人，没有第三者的在场。

    那也应该有些事该做，有些事不应该做。

    林平这么大的一个商人，如此成功的一个人士，而且听老师说他还是大学里的教授。

    更重要的是，林平还是教授历史这一门课。

    既然作为教授历史的老师，那更应该懂得上下五千年，男女之间应该防备。

    只是这话没办法说出口，毕竟的的确确是自己行动不便。

    其实腿麻这种事情，有谁没有经历过呢？

    只需要缓一缓，很快就能行动自如。

    根本没有必要非要抱着自己回到房间。

    多多少少有点儿…

    李彩霞没有再继续想下去，因为此时林平已经把她放在书桌前的凳子上。

    “谢谢你帮我洗衣服，好好休息一下，等下午的时候一起帮大家做饭。”林平交代完，便离开了这间房。

    还好。

    那个男人没有胡来。

    要不然就自己跟他两个人，而且自己这虚弱的样子，即便他想要做什么也无力阻止。

    李彩霞收回思绪，拿起了一本书看了起来。

    只不过，好长时间没有接触高中课本，再加上刚刚又发生了这样的事。

    想要迅速的集中注意力，还真的是有些难办。

    李彩霞并不知道，当一个人非常虚弱的时候，尤其是营养不良的时候，集中注意力格外的困难。

    人类的大脑缺乏营养，在这个时候根本没有心思去学习。

    虽然李彩霞没办法集中注意力安心读书，可是下午的时间依旧过得很快。

    不知道过了多久，就在李彩霞做一套试卷，想测测自己现在能考多少分的时候。

    院子外突然传来了一阵交谈的声音。

    似乎有很多人进到了院子里，听声音有男有女。

    李彩霞终止了自己的测试，来到了院子里查看情况。

    来人，正是沐言菲安然，以及县里的工作人员。

    这些工作人员开车送二人来村子里过夜，顺便把沐言菲采购的东西一并送过来。

    当沐言菲进到院子，一眼便看到了有些单薄有些虚弱，但是却格外漂亮的李彩霞。

    “真的是一会儿不在身边，这个臭男人就能给你招蜂引蝶。”沐言菲这句话说的很小声，也只有身边的安然能够听得清楚。

    安然同样注意到了李彩霞，然而也同样对此表示无奈。

    至少沐言菲已经成了林平的女朋友。

    自己却依旧是林平的同学校友，仅此而已。

    “优秀的人才招人喜欢，说明你们家男人优秀啊！”安然说这话的时候虽然有调侃的意味，但是更多的成分也有一丝无奈。

    沐言菲听安然说你们家男人这几个字的时候，赶紧很认真的盯着安然说到：“迟早也是你男人，你现在要是不管，没准哪一天就真的跟你无缘了。”

    沐言菲这句话，拉近了他跟安然之间的距离。

    这句话表明两个人处于同一个战壕。

    沐言菲可没有排挤安然的意思，至于安然怎么想，沐言菲觉得并不重要。

    至少在没有成为林平的女朋友之前，安然对于林平的影响力，非常的微弱。

    二人短暂的交流，外面的随行人员也拎着东西走进了院子。

    此时，听到声音的林平也走出了房间。

    沐言菲看着林平跟眼前的漂亮姑娘不是从一个房间走出来，心中倒也是放松了不少。

    “给你们介绍一下，这位是李彩霞，隔壁村的一名高三复读生。这两位…”然而林平要介绍沐言菲跟安然的时候，沐言菲却直接打断林平的介绍，而是很主动的走上前自我介绍。

    “我叫沐言菲，港城人是他的对象。这位叫安然，是一名飞行员。”沐言菲本来想说，这位叫安然也是林平的女朋友。

    但是因为有其他人在场，沐言菲没敢如此狂妄的介绍。

    如果现场仅仅是林平李彩霞跟安然这几个人，沐言菲一定会把安然介绍成为林平的女朋友。

    “你好。”安然很礼貌的打着招呼。

    “你们好。”李彩霞很是拘谨，甚至有些胆怯。

    为了打破眼下的不自然，李彩霞看到了后面几人手中的东西。

    尤其是那些已经被拔毛去除内脏的大公鸡，李彩霞赶忙走下台阶，示意大家把大公鸡交给自己即可。

    说大公鸡之外，沐言菲还买了一些卤肉。

    另外还有一些衣服跟被褥。

    看着李彩霞忙着厨房这一块儿，沐言菲直接接过了随行人员手中的其他东西。

    “晚上就不用车了，你们开车的时候小心点。明天九点的时候再来接我们。”沐言菲说完示意大家可以离开。

    几个随行人员，可没有胆子说要留下来准备吃饭。

    而是赶忙把东西交接完之后，选择了马上撤离。

    就在沐言菲安然把东西报回房间的时候，李彩霞已经准备起火开锅。

    毕竟林平有交代，炖鸡这件事由她来完成。

    沐言菲看到了李彩霞已经准备起火要做饭。

    不过并没有马上上前帮忙，而是安然还在房间里的时候，沐言菲就直接关了房门插上门栓。

    “喂，大白天你上什么门呢？而且我还在房间里呢！”安然有些尴尬，甚至想要马上逃离。

    “迟早有一天，你也会嫁给这个没良心的臭男人。

    老老实实的交代，外面那个女人到底是谁？

    你到底存了什么样的坏心思！

    你身边有赵晚秋，叶文竹，还有我，甚至安然都是你的。

    霓虹国的那些我就不提了，这些难道还不够吗？”沐言菲直接把林平按到了座位上，然后靠在一边，盯着林平像审犯人一样的问道。

    对于这样的场景，林平觉得赵晚秋一定做不出来。

    唯一敢这样问话的，而且不是那种哭哭啼啼的，也就是沐言菲一个。

    如果叶文竹知道自己好多女朋友，恐怕会大哭一场，然后闹着要跟自己分手。

    但是绝对不会，像沐言菲这样审犯人一样的询问。

    “没有，瞎想什么呢你。”，林平一脸无辜的说道。

    然而看这林平一脸无辜的样子，沐言菲可是半点都不相信。

    此时，安然听到沐言菲的刚才这一番问话。

    整个人是脸红心跳，明明刚才还想逃离此处，可是现在更加难堪之下，安然居然没有第一时间逃跑。

    甚至，刚才林平没有反驳，那是不是在他心中也接受了自己呢？

    “瞎想？你真以为我是赵晚秋那般对你百依百顺，又或者像叶文竹那样小女人样子，又或者是像安然这般傻傻的，什么都相信你说的话。

    你是不是忘了我出生在港城，见过太多像你这样的臭男人。

    你每一次呼吸，我都知道你想干什么。尤其是当有漂亮美女出现之后，你那点坏心思能逃得过我的法眼吗？”沐言菲依旧很强势的不给林平反驳的机会。

    “我，我…”安然一听说自己傻，这个时候怎么可能会同意，本想反驳一句，可是沐言菲的一个眼神，安然瞬间闭嘴。

    看着安然张了张嘴还是没说话，林平则是无奈的摇头。

    好家伙，第三个进门的人。

    赵晚秋不是他的对手，叶文竹即便是学法律的，同样也不是沐言菲的对手。

    而这位安然同学，身上本来应该有英姿飒爽的气质。

    虽然不能说跟港城电影中那些霸王花一样，但不应该沐言菲一个眼神，就把安然同学直接给封口。

    “安然同学可不傻，我在航校的时候可是她一直帮我补习功课，如果没有安然同学的帮忙很多理论知识我要花费更多的时间。”林平明面上是帮安然说明一下她不傻。

    可是也有另外一层意思，那就是看看能不能挑拨离间一下。

    让沐言菲做大做强，动不动就审问自己那还了得。

    不过林平此事也意识到，自己好像有意回避李彩霞的问题。

    难不成自己还真就惦记上了她？

    这可就有些搞笑了，自己可是跟李彩霞的闺女小时候一起长大了。

    虽说穿越了时空，现在的自己变成了比李彩霞本人还要大上一岁。

    如果没有记错的话，自己上了初中之后，好像就没有见过李彩霞。

    要说是喜欢？

    李彩霞的确是长得倾国倾城，而且虚弱中带有一丝病态的美。

    这好像是形容红楼梦里面的林妹妹吧！

    “不要岔开话题，赶紧老实交代！你就不能老老实实的呆着？非要到处拈花惹草。

    如果这里是港城的话，你出去应酬或者跟谁有绯闻，哪怕是那些娱乐明星，我保证一句废话都没有。

    即便是那些明星，你跟他们怎么样我都不管。

    可是在这里不行，这里的环境不一样。

    大家活的都那么的单纯纯粹，如果你始乱终弃的话，可能会害了人家一辈子。”沐言菲说这话的时候，没有半点开玩笑的意思，表情十分的严肃认真。

    听到沐言菲的话，安然似乎想到了什么。

    难道就是因为这样的顾虑，林平才没有跟自己在一起吗？

    难道沐言菲口中所说的那些娱乐明星，沐言菲就不担心自己跟他们是同一类人吗？

    就不担心林平把沐言菲类比成那些娱乐明星，将来不给一个名分，甚至就像那些话本儿中所说的一样，有钱人家的孩子只不过是玩玩罢了，根本不会把她娶回家中。

    林平看看沐言菲，再回头看一看站在门口的安然。

    犹豫了一下后说道：“我发誓，至少我现在什么心思都没有。”林平说完这话，盯着沐言菲表示自己很认真。

    然而这种鬼话，骗得了安然，骗不了他沐言菲。

    这种废话，在电影电视剧中那些傻白甜的女主角都不会相信，自己这么聪明的女孩子会信这种鬼话吗？

    沐言菲并没有第一时间反驳，而是回头看了一眼安然。

    安然发现两个人都盯着自己，一时间有些莫名其妙。

    “你相信他说的话吗？”沐言菲突然开口问道。

    “我…”安然本来想说，我当然相信啊！他都发誓了我怎么不相信？

    可是看沐言菲的眼神，仿佛是在看傻子一样。

    这一刻安然瞬间明白，沐言菲肯定不相信林平所说的这些话。

    不过仔细想一想明天刚刚说的那句话。

    至少现在没有这心思。

    那是不是说明明天之后就有了呢？

    “我不信！”安然似乎想通了问题的关键，于是马上改变了自己的答案。

    “看看吧！我们都不相信你说的话。你现在还有什么好狡辩的？”沐言菲说话时，把安然拉在了自己身边。

    这个动作仿佛是向林平证明，少数应该服从多数的决议。

    同时，又在拉安然成为自己最有利的战友。

    “嘿！你还不是我对象呢！你信不信关我什么事儿？”林平很郁闷的看着二人说道。

    “她就是你对象，这辈子你必须对她负责！”沐言菲不等安然开口说话，很是强势的指着林平说的。

