    第196章 -极限配合

    陈歌透过河道内的眼位，看到了正在刷着f6的千珏，一个念头从脑海中冒出。

    “干什么？你想入侵他们的野区？”scout发现了陈歌的意图连忙询问道。

    “没事，你打你的，不用管我。”陈歌说着，脚下已经动了起来，还是熟悉的路线，陈歌依旧选择了紧贴着围墙处绕了过去。

    而这一切千珏丝毫没有注意到。

    “来了来了, 陈歌要去做坏事了。”导播的镜头没有给到管泽元和记得两人，要不然这张坏笑的话面绝对会成为年度最火的表情包。

    同样的位置，同样的配方，不同的是，这次的陈歌选择的是万豪这个前期对拼很强力的英雄。

    “动手了。”

    两个人只隔着一个草丛的身位, 陈歌站在里面, 而canyon站在外面，两个人几乎并肩的距离, 但是就因为一步的差距canyon看不到陈歌。

    “上了。”记得的心脏都跟着加速了，彷佛现在在伏击的是自己一样。

    万豪突然出手，e技能拉到千珏的身体，猝不及防的千珏根本没想到万豪会在这时候出现在自己的身后，canyon陷入短暂的眩晕之中。

    “卧槽，你又来？”

    同样的位置，canyon瞬间想起了上局的经历，但是上一局的自己是酒桶，同样的位置下千珏可是没机会越过这么厚的围墙。

    “万豪在我这里，你们能过来支援吗？”一对一面对万豪，千珏虽然可以利用位移来拉开和万豪的距离。

    但是很悲催的是这局canyon为了更快的完成反野，一级学习q技能，二级学习了e技能。没有了w技能的领域，q技能的冷却时间长达八秒。

    八秒的时间千珏根本拉不开距离，但是陈歌的脚步紧跟着千珏，陈歌知道千珏会选择后撤，所以提前卡住了千珏回到防御塔下的通道。

    没得办法, canyon只能选择向河道跑去。

    e技能反手挂在万豪的身上, 三下普攻打了出来，万豪的移速受道大幅度削减，但是这些伤害同时也将万豪的怒气打到了顶峰值。

    “蓄力轰拳！”

    万豪起手一个蓄力重击，而后在技能即将释放出去的时候闪现来到了千珏的身旁。

    两道闪现的声音同时响起。

    “哇哦，陈歌预判了千珏的闪现！”

    只见原本在原地的千珏在技能打中自己的瞬间向右侧闪现拉开了一段距离，但是同步的陈歌也向右侧闪现，使得蓄意轰拳的中心依旧笼罩在千珏的身上。

    万豪的w技能可以将集赞的怒气值华为等量的伤害打在对方英雄身上，而同时还会在自己身上提供一个等额护盾值，而蓄意轰拳的中心区域所造成的伤害为真实伤害。

    吃到这一发满额的蓄意轰拳伤害，原本血量还算健康的千珏顿时成了残血。

    “杀掉他！”

    没有闪现没有q技能一个残血出现在中路的河道附近，scout第一时间赶了过去。

    “我不去救你了。”showmaker只是看了一眼千珏的状态，而后在耳麦中说了一句。

    前期的阿卡丽伤害并不高，这会去也根本就不下千珏，反而会让自己陷入危险的境地，所以他干脆留在了线上收兵。

    “漂亮，scout拿到了一血。”

    赶到河道的scout释放了qe两个技能，已经是血量极限的千珏被虚空先知的伤害灼烧这，一秒钟后就倒在了地上。

    “可以啊陈歌，你这套路不错，回去我也要学学。”hope还在下路对着线，野区内传来了一血的消息。而且还是千珏被击杀。

    “等一会我去下路，你们先压制一下对方的血量。”陈歌面无表情，对于这一波击杀似乎并没有放在心上。

    记得和管泽元则是兴奋不已，“这波击杀千珏实在是太关键了，看千珏的那个路线是打算去入侵陈歌的野区的，没想到被陈歌来了个返将军。”

    “是啊，而且千珏的阵亡对于他们来说可是非常伤的，这种刷野的野核打野如果不靠着前期大量的发育积累优势，中期是没有办法站出来当大哥的。”

    “而且这一波打掉了千珏的闪现，那就是六级的万豪也可以选择去针对千珏进行gank了。”

    “唉，说着呢，陈歌这是打算动一动上路的刀妹吗？”

    清理掉自己野区的蓝buff后，陈歌用惩戒击杀了魔爪哇，靠着双回血的效果将自己的血量恢复到了满血的状态。而后来到了河道内。

    河道蟹已经刷新，但是陈歌看都没看一眼，迈开步子向上路走去。

    “抓刀妹啊，那就要看凯南的眩晕能不能留住刀妹了。”

    “而且这波奥迪的尺度得把握好，不能卖的太深，血量太低的话，刀妹可是有机会反杀的。”

    陈歌来到了上路河道内，提前布了视野的刀妹看到了陈歌的身影，转身从兵线中撤离想要回到自己的防御塔下。

    但是奥迪同步发动了进攻，e技能开启，自己化身成电光窜到了刀妹的身前，ew两个技能出手，在刀妹的身上形成了两层雷电印记。

    但是q技能的飞镖迟迟没有出手，挡在他面前的小兵实在是太多了，凯南的q技能不能穿兵，如果这一发打在兵上，那就没办法留住刀妹了。

    “没事，你大胆的扔。”

    陈歌的声音在耳机中传来，蹲伏在草丛内的陈歌已经开着q技能加速来到了线上。

    奥迪神吸了一口气，对准小兵的缝隙将q技能手里剑扔了出去。

    “不好，这距离不够。”

    在飞镖出手的瞬间，原本在后排输出的红色方小兵突然有一个向左侧挪了挪位置，将飞镖的路径给挡了下来。

    刷！

    就在飞镖击中的瞬间，一道天降的黄色激光将小兵击杀。飞镖顺利穿过兵堆打在了刀妹的身上。

    “惩戒，陈歌这个惩戒太救命了。”

    记得从原地跳了起来，手中还不断拍着巴掌。

    这可是一个万万没想到的情况。就连nuguri都没想到这种情况下竟然能留住自己，眼看着飞镖打在自己身上，但是大脑却反应不过交出闪现。

    三层印记触发，刀妹停留在原地陷入了眩晕之中。

    陈歌走到刀妹身后e技能将刀妹拉了回来，接上二段眩晕效果。

    随后就是两个重拳打在刀妹的身上。

    “我去，这伤害，不愧是打女人的杀手。”陈歌开启q技能后，四拳打在刀妹的身上，瞬间将半血带走。

    这伤害看的管泽元都不知道说些什么好。

    “这有机会杀掉刀妹吗？”

    “好像是没机会。”记得摇了摇头，虽然万豪打刀妹的伤害很高，但是陈歌已经没有闪现了，而凯南闪现追击刀妹的话，伤害铁定是不够的。

    从眩晕之中醒来的刀妹，反手比翼之刃落在陈歌的身旁，但就在陈歌下一拳即将挥出的时候，突然鼠标在地面上点了一下，普攻被取消，自己的英雄则是向侧面走了两步。

    比翼双刃触发，但是万豪走了这一小步的距离正好落在了比翼双刃之外。

    “我靠，这就不好说了。”没有控住万豪，刀妹的处境就变得很危险了。

    Nuguri眼眸上跳了一下，陈歌这个走位让他没想到。手指放在f键的上空，nuguri有些犹豫，毕竟是上单位置，刀妹的对线一般都会压制凯南的兵线，这要是交掉闪现，那万豪到六级之后，自己可是连中线都过不去，反倒是让凯南把兵线给控住了。

    但是不闪现。

    Nuguri的而头上冒出汗珠，这是他这几局以来遇到的最难的选择。

    但是万豪的伤害还在不停的打在他的身上。又是两个重拳，刀妹的头顶浮现了减八十七的数值。

    不行了。再不闪现要死了。Nuguri咬了咬牙，按下了f键。

    闪现拉开距离，也让刀妹回到了自己的防御塔下。

    看到刀妹交闪，陈歌也不做逗留，立刻回到自己家的野区内继续刷着野怪。

    “哇，万豪这个英雄，伤害是真的不科学，就这么几个普攻打在刀妹身上差点就把他给打死了。”记得摸了摸下巴，“我自己平时不爱玩这种英雄，没想到竟然这么强。”

    管泽元笑了笑，“那你以为这个英雄为什么被广大网友冠上劲夫的外号，上单四姐妹对上上单的万豪基本没有还手之力。”管泽元平时不光玩游戏，还对网络上各种梗都很了解，甚至还再联盟的搞笑节目上多次登场。

    “不过现在edg的开局真的不错，千珏的野区刷野节奏被打乱，而且还把上路的刀妹闪现给打了出来。那六级的万豪可以选择的进攻路线就太多了。”

    “是啊，中路的马尔扎哈还拿了一个人头，等到马尔扎哈发育到后期，输出能力可是一个大c。”

    “随随便便几个e技能过去，后排的血都不知道是怎么没得。”

    陈歌回到河道内，将上路的河道蟹控了下来，而后下路的寒冰和卡尔玛同步来到河道，借着有线权的优势将下路河道蟹给空了下来。

    这下可就轮到千珏哭了，第一轮野怪被陈歌反掉了一组野怪不说，河道蟹还没拿到。

    前期对于打野来说，河道蟹的经验可是非常高的。

    接下来的五分钟之内，edg几乎全线展开进攻趋势，而dwg则是全员被压制再塔下，上路的nuguri更是悲惨，只能远远的看着凯南将兵线控在防御塔前，而补刀就只能靠着e技能远程补兵。

    Nuguri回家不惜买了两个真眼出来，假眼的位置则是插在了上路的河道之中。

    两侧的三角草丛和凯南那段的草丛内都被布下了视野。

    “中路的阿卡丽还是要早点去压制的。”

    随着时间的流失，中路的虚空先知的伤害也渐渐起来了，清兵的速度加快，而阿卡丽的技能也只能堪堪应对虚空先知的推线。

    加上虚空先知被动携带的一个女妖面纱效果的护盾，能够抵挡对方的一个技能效果。

    阿卡丽面对有护盾的马尔扎哈根本没有进攻的办法。

    “看一眼等级，陈歌的经验还剩下一组野怪，应该是打完这个就可以升级了。”一道亮光响起，随着系统的提示音，陈歌来到了六级。

    “来了，抓下路。”

    陈歌顺着下路的兵线一起钻入了下路岸边的草丛内。

    “你们还差多少到六级？”

    陈歌蹲伏在草丛的最前端，之前meiko已经在草丛内插了真眼，确保对方看不到自己的位置。

    “两个兵，一会我打先手吧。”寒冰的远程大招还是很稳定的开团效果，但是厄斐琉斯的手中还有着净化，如果陈歌的反应慢了一点，没有跟上控制技能，杀掉厄斐琉斯是根本不可能的。

    “没事，打着试试，大招换个净化也不亏。”

    现在中上的对线还在和平发育中，想要动手就只能越塔，但是越塔的话，风险很大，不如下路抓一波简单。

    “来了。”hope抬手w技能释放，随后将大招魔法水晶箭隐藏在w技能的抬手动作内释放了出去。

    “下路动手了！”

    看到寒冰放大，导播立刻将镜头拉到了下路。

    Hope这个大招选择的角度非常刁钻，厄斐琉斯刚刚抬手补兵，还来不及后撤，魔法水晶箭正面打在厄斐琉斯的身上。

    “加速。”

    寒冰大招出手的瞬间，meiko的卡尔玛一个群体加速给上，躲在草丛内的万豪开启q技能，双倍加速效果下，万豪瞬间冲到了厄斐琉斯的面前。

    站在万豪的面前，陈歌调整了一下e技能的位置，左手拉过红色方的小兵，而后右手将万豪抓了回来。

    Ghost的反应还是很快的，净化几乎秒接寒冰的大招，但是万豪的速度实在是太快了，加上陈歌选择的斜角e的距离比正面e的距离还要远一些。

    厄斐琉斯转过头要走开的时候还是被万豪给拉了回去。

    “救我。”

    Ghost知道万豪的伤害，立刻向辅助berly喊道。

    锤石原地开启大招，将万豪拉到了自己的大招范围内，q技能出手，束缚住万豪，但是另一边厄斐琉斯被拉回去后又吃到了卡尔玛的w技能控制

    一时间下路的两方都进入了控制时间内。

    “这还能杀掉吗？”

    厄斐琉斯的手中还有这闪现，而万豪的身上可是没有闪现的。

    (本章完)

