    通天峰后山，有两大重要所在。

    一处，乃是供奉青云门历代重要人物的祖师祠堂，乃祭祀先辈之所，其重要性不言自明。

    另一处，自然便是门中禁地，唯有历代掌门才能进入的幻月洞府了。

    青云门中兴之主青叶，便是闭关功成，也是在此处获得了那名震天下的诛仙古剑。在其逝去之后，诛仙剑也一直放在幻月洞府之中，便是连掌门也无法随身携带。

    这么一处重地，在他人想象之中，本该是霞光瑞气升腾之所，本该是仙家圣地，但事实上，幻月洞府从外面看上去，只是一处普通的不能再普通的山洞。

    比常人高出一半的洞口，宽七尺左右，出现在一个平缓的山坡上，旁边都是绿色的藤蔓与荆棘，甚至有几枝垂下了洞口。山风吹来，藤蔓也在轻轻摇动。

    在那洞口上方的石头上，普普通通地横着刻着四个大字：幻月洞府。

    四个大字未含有丝毫特殊道蕴，也没有什么意境残留，就连字迹也是普普通通，还不如楚牧写的有气魄。

    而在大字之下，则是站着一个普普通通的老年人。

    他身着一袭朴素衣衫，面容枯槁，面上皱纹似刀割，显得格外苍老。

    他是祖师祠堂的扫地人，此刻本该在祠堂里入眠，但此刻却是默默站在幻月洞府之前，似是在等待，又似在看守。

    看守幻月洞府，等待今夜可能前来的不速之客。

    然后，他等到了。

    从山道的尽头不疾不徐走来一道身影，一袭黑衣带着神秘的气息，似清晰又看起来模糊的面容，使其更显诡异。

    这个人，便是他今夜要等的人。

    正是此人，今日在河阳城中让青云门名声大跌，其一剑毁城之举，可说是将在场青云门众人的面皮都扔在地上踩。此人现在已经成了青云门的心腹大患，是道玄认为最有可能一统魔教的魔道强者。

    而现在，此人越过了青云门外围的一层层警戒，悄无声息地来到了这门中禁地之前。

    “我倒是没想到，你会在此处。”

    楚牧看着那守在洞前的老人，罕见地有了一丝讶意。

    就他所知，这人终年雷打不动窝在祖师祠堂，就是青云门遭遇灭顶之灾时，他也未动过。

    魔教攻到通天峰了，老人在祠堂扫地。

    兽神都打过来了，老人还是在祠堂扫地。

    在楚牧记忆中，老人唯一会出现的地方，就是祠堂。

    却是没想到，他会在今夜守在幻月洞府之前。同时，楚牧也没想到，会有人预估到可能有敌人来到幻月洞府，前来取剑。

    “我也没想到，当真会有人夜探幻月洞府，那人还真是将青云门的秘密卖了个干净。”

    老人的声音带着年老者的暮气和迟钝，但随着他这一句话说完，一股锐气却是开始悄悄地冒头，这普普通通的老人突然变得不同寻常起来。

    “是谁背叛了？”他涩然说着，“大竹峰的田不易，他这人性子坚韧，看起来普普通通，实则是一等一有勇气之人，他不会背叛。小竹峰的水月，她外冷内热，看似冷清，实则热忱，她也不该是背叛之人。龙首峰的苍松，他重情重义，恪守职责，多年来正门风，守清规，也不会背叛。”

    “还有风回峰曾叔常，他心思深沉，但多年来从不将深沉心思用在本门之中，也不当会背叛。朝阳峰······落霞峰·······”

    老人将一位位首座道来，言语之中流露出对这些人的极强熟悉和情谊。

    “那你说，背叛者会是谁呢？”楚牧看着此人，呵呵笑道，“会是谁呢？万师兄。”

    这一句“万师兄”道出，老人双眼陡然一利，无形剑风直扫楚牧之身影。但在接近之时，一道金光闪过，金色的气墙挡住了剑风，锵然声中，楚牧依然从容站立。

    “嘿，谁能想到昔年已被处死的万剑一，如今却是成了这般模样。你苟延残喘般生活在青云门的阴影之中，多年来一直未曾出现，何必在此刻挡我去路。”楚牧淡淡说着嘲讽之语。

    眼前这人，乃是青云门上一辈最为耀眼之人。当年正是此人带着寥寥数人闯入魔教蛮荒圣殿，在天煞明王和幽明圣母神像之间留下印记，彼时彼刻，此人是公认的掌门继承人。

    如今青云门首座，有五位与其有旧。其中四人曾与其一同闯入蛮荒，剩余一人便是曾痴恋此人的水月。

    要不是万剑一当年因为担上弑师罪名而被处死，如今的青云门掌门也许就是他了。

    谁也没想到，本该已经死去百年的人，多年来一直默默无名在祖师祠堂扫地，且在此刻挡在楚牧面前。

    “你这么一说，我倒是不怀疑你是本门叛徒了，”万剑一紧盯楚牧，一双老眼中闪现与外貌不相符的凌厉之色，“我那些师兄弟的性情我清楚，就算他们中有人背叛了，也不会这般待我。我本担忧来者会是某位昔日故旧，但在听到你之后，我却是放心了。”

    为何放心？

    自然是放心来者不是某位故旧，而是货真价实的魔教妖人了。

    这样好，这样的话，就能毫不迟疑地斩人了。

    龙吟声乍起，灼灼剑芒刺破了夜幕，盖过了月光，无穷碧光包裹着一把碧绿长剑，如电芒激射，倾天剑光直映入楚牧双眼。

    斩龙剑！

    此剑昔年便是万剑一佩剑，随万剑一横行天下，但在其假死之后，此剑便交到了苍松手中。在数年之后，苍松会将其传给一位和万剑一颇有相似之处的弟子，而现在，它本该保存在龙首峰中。

    但是，斩龙剑此刻出现在了此地，出现在万剑一手中。

    “锵！”

    斩龙剑的剑尖最终撞在乍现的修长凶剑之上，碧绿剑光如山如柱，威势不可挡，然那修长凶剑亦是绽放冷光，看似纤细的剑光却有着令人震惊的威能，凶煞之气悉数敛于剑光，玄黑色的剑刃似是倒映深渊，深邃内敛，长剑横格，雄浑真元轰然震开这威势凛然之剑。

    “铮！”

    斩龙剑在空中一折，落入万剑一手中，那苍老的手掌握着碧绿仙剑，人与剑皆是爆发出惊人锐气。

    “好一个万剑一，你颓废多年，连样貌都因心神枯寂而苍老成这等模样，却能有这般修为，不愧是千百年来唯一带人闯入蛮荒圣殿之人。”

    楚牧手持长剑，修长的剑身直触地面，而他的双眼则是紧紧锁定对面的人与剑。

    他能感觉到，眼前这人的剑心，活了。

    “心死之人，本该等死，然而门派出此大患，我却是不得不活了过来。”万剑一手握斩龙剑，苍老的面容都像是便年轻了数分，本来普普通通的外貌多出了几分冷峻。

    以其心境，本来最多也就是个上清境巅峰的实力，甚至于可能连此都不如。就如楚牧所说，万剑一心神枯寂，以致于样貌都因此衰老，否则以其修为，绝不至于在这般岁数老迈至此。

    但现在，万剑一的心却是又活了过来。如枯木逢春，如破茧重生，此刻的万剑一，也不知是重新恢复旧有境界还是再做突破，其神映照虚空，接引不绝元气入体，此正是“太极玄清道”之太清境。

    “但就连道玄也伤在我手下，就凭你也想阻我？”楚牧长笑道。

    “试试便知。”

    万剑一手中绿芒暴涨，剑起之时引动天地肃杀，周身爆发出万丈霞光，他人剑合一，化作通天剑柱，似开天巨剑，气度雄伟，以一往无前之势斩杀过来。

    这一剑携天地杀意，附雷霆万钧之势，有着不惜一切乃至同归于尽之念，剑不斩人誓不回头，正是青云门真法剑诀之“斩鬼神”。

    此招真法与“七星剑式”一样，历代中人练成者寥寥，而在所有修成者之中，万剑一可说是其中最强之人。

    斩龙剑，斩鬼神！剑出敢向鬼神去，这般决绝，这般无畏，此等剑势让楚牧眼前一亮，心中首度生出见猎心喜之意。

    在这一世，他还是第一次见到能让自己眼前一亮的剑客。

    此世之中，能称得上是一剑客的，怕是也就只有眼前之人了。

    “来得好。”

    楚牧手握长剑负于身后，剑身紧贴脊柱大龙，与其平行，一股至微至幽，破灭万方之剑意在剑刃上充盈。

    面对这一剑，楚牧愿以真正的剑法相迎。

    “灭世。”

    如深渊般的幽邃之色充盈于眼眸，楚牧背后刷的一声张开六道由剑气组成的纯黑剑翼，随后便见六翼合拢，无边无际的幽暗剑气向那开天巨剑激射。

    “轰！”

    夜空中暴起无穷光芒，恍如有无数太阳爆发一般，万丈光芒弥天极地，紧接着便见无量黑暗涌起，遮云蔽月，光与暗互相碰撞，激起惊天狂岚。

    青云门之中，不知有多少人因这一幕而悚然望向通天峰，也不知有多少人因此而失神。

    “斩鬼神······”

    龙首峰上，苍松道人猛然奔入某座剑堂，看着堂中空荡荡的剑架失神道：“万师兄······”

