    第18章 昊天宗主唐午！少女唐月华！

    玉晓刚明白了，眼前这老头儿，就是唐昊的父亲、唐晨的儿子，也是当前的昊天宗宗主！

    在未来，他会被唐昊活活气死。

    而且，他的天赋，算不上好。

    所以，唐晨还在唐昊年纪并不大时，就将昊天宗主才能学的大须弥锤，传给了唐昊。

    也相当于，唐昊早就预定了，未来的昊天宗主之位。

    在原著中，唐昊父亲连名字都未出现过，死得窝囊又憋屈。

    现在玉晓刚才知道，他叫做唐午。

    真有意思，父亲叫唐晨，自己叫唐午，那唐昊和他哥唐啸，应该叫唐晚才合适吧？

    玉晓刚心中吐槽着，准备跟着独孤博离开。

    很显然，下面那位天骄青年，就是唐昊。

    凭借50级的四环修为，靠自己硬生生击杀了一头万年魂兽，光这份能力，就很少有人能匹敌。

    一般来说，初入万年的魂兽，等同于五环魂王。

    两万年，等同于魂帝。

    三万年，则对应魂圣。

    魂兽与魂师的修为对应等级，大致就和魂师能吸收的魂环年限差不多。

    但是，同等级交战之下，人类魂师要处于劣势。

    更何况，此时唐昊虽然是50级，但只有四个魂环，其实只能算魂宗。

    他却能决绝万年魂兽，可见其天赋的强大。

    他添加第五魂环，肯定不希望被外人围观。

    可不等众人离开，丛林中，又传来一个清脆的少女声音：“爹，他们是谁呀？”

    光是听到这个声音，玉晓刚就有种神清气爽地感觉。

    仿佛这少女声音，拥有着某种魔力，有很特殊的气质，极为吸引人。

    “难道是唐月华？未来天斗帝国宫廷礼仪月轩学院的轩主？”

    玉晓刚心中惊讶道。

    他仔细一想，心中无奈一笑。

    以前的玉小刚，其实和这唐月华，还真有点同病相怜。

    两人都出生在最顶级的宗门，父亲都是强大的宗主，都是变异版废武魂。

    而且，唐月华更废一些，昊天锤的变异武魂如意环，魂力终生只有九级。

    罗三炮好歹还能修行到29级。

    不过，唐月华却拥有天赋领域，很高级的贵族圆环，在皇室中很受欢迎，地位很高。

    “果然，异世界也是男人更难啊。”

    “要是玉小刚和唐月华交换身份，一个男人拥有贵族圆环，一样是废物。”

    在玉晓刚脑海中胡思乱想时，一个少女出现在树林下方，好奇地仰头看着天上几人。

    “你们好呀！你们也是魂师吗？”

    在玉晓刚愕然中，唐月华满脸笑意，挥舞着白嫩的玉手，对着天空几人打招呼。

    唐午刚才威严的脸上，顿时充满尴尬与无奈。

    虽然身为他的三女儿，只有一个废武魂，但他依旧很疼爱。

    否则，这次带二儿子出来猎杀魂环，也不会在她央求中，同意带她出来了。

    “你是独孤兄吧？这几位是你弟子？”

    唐午拱手道，比之前客气了一些。

    独孤博之前毕竟是巅峰魂圣，也勉强算是魂师界的高层了，唐午也对他略有些了解。

    现在突破为魂斗罗，年纪也和他差不多大，稍微客气一点也没什么。

    独孤博却有些受宠若惊，连忙回礼道：“正是晚辈。”

    “这几位，并不是我弟子，算是忘年交吧。”

    唐午点点头：“这是小女月华，很少出来，也没怎么接触过外界魂师，所以对此有些好奇，让独孤兄见笑了。”

    “不如几位下去聊聊？年轻人也可以多接触交流。”

    女儿几乎没有魂力，却少女心性很想飞行，羡慕拥有飞行武魂的魂师，唐午这才开口邀请。

    更何况，等儿子吸收完了魂环，也可以在同龄魂师前，展示一下实力，给自己和昊天宗涨涨面子。

    “唐宗主相邀，是我们的荣幸。”

    玉晓刚也没想到，平时冷漠毒辣的独孤博，竟然这么会拍马匹和服软。

    当然，自己也不想留下，但也怕得罪了这唐午，被随手一巴掌拍死咋办？

    虽然，只要自己泄露身份，唐午肯定不会动手。

    但原来的玉小刚，都想摆脱他蓝电霸王龙家族的身份，自己又何必去跪舔？

    看着满脸笑意，气质出尘的少女唐月华，刚落地的玉晓刚，郁闷也少了一些。

    魂兽待会儿去杀也行，聊聊也不是不可以。

    “姐姐你是火龙武魂吗？这位哥哥你是猫头鹰武魂？”

    唐月华问完柳二龙和弗兰德后，又来到玉晓刚身边，秀眉微颦：“这位哥哥，你的武魂是什么？金龙吗？看起来好强大的样子。”

    玉晓刚点头笑道：“对，金龙武魂。”

    玉晓刚觉得，自己并没有说谎。

    罗三炮与弗兰德、柳二龙施展武魂融合技，的确是黄金圣龙。

    不过，自己的继承玉小刚的罗三炮后，靠的是吞噬几种仙品，再融合了冰火龙王的能量淬体，最后蜕变而出。

    与原著中的黄金圣龙，应该有了一些差距。

    “你们武魂都会飞，真好呀。”

    唐月华有些羡慕道，一双大眼睛中，却又有一些失落。

    玉晓刚看得心中一软。

    同时，又有些想法：绮罗郁金香仙品，对宝石类的器武魂帮助最大，让七宝琉璃塔蜕变为九宝。

    而这唐月华的武魂是玉如意，或许更加适合绮罗郁金香！

    或许，唐月华服用之后，能让她打破桎梏，也能修行！

    不过，玉晓刚也仅仅是想想罢了，他和唐月华非亲非故，他可舍不得将珍贵的仙品送出去。

    柳二龙也是很热情的人，很快与唐月华聊在一起，两女都很漂亮，性格气质却全然不同，叽叽喳喳说个不停。

    唐午和独孤博聊着，也相互佩服对方的毒素研究和魂力。

    玉晓刚和弗兰德，则关注着气势不断增强的唐昊。

    尤其是玉晓刚，不断思索着这位原著中，名气很大的配角。

    “唐昊20岁超越宗门同时代，得到第一块魂骨，30岁成为魂圣，得到第二块魂骨，成了少宗主，然后下山历练。”

    “35岁成为84级魂斗罗，打断了武魂殿封号斗罗的腿。”

    “44岁成封号斗罗，并且唐三出生、蓝银皇献祭。”

    “此时的唐昊，有20岁了吗？得到宗门传承魂骨了吗？”

    玉晓刚的思索，很快被一道声音打断：“我叫唐昊，三位，切磋一下？”

    (本章完)

