    第3602章  靠拢

    可是不得不说，阿尔法角斗场所呈现出来的防御措施的确是非常不错的，能够保障得住观众们的生命安全。

    难怪阿尔法角斗场可以成为钢芯之城外城的四大角斗场之一，这也不是没有道理的一个事情。

    在这一股可怕的能量波动不停的荡漾的时候，耀眼的红光黑芒便是在一道道灵气的弧射之下不停的闪烁湮灭。

    在持续了片刻的时间后，就只听到“轰”的一道极为响亮的爆炸声音响彻开来。

    紧接着，狂暴的能量波动朝着四面八方蔓延而出，持续了足足的半晌，方才渐渐的平息下来。

    旋即，所有人就看到了擂台居然直接一分为二，一道巨大的鸿沟横亘在擂台两边，让人看上一眼，都是觉得触目惊心，心惊胆寒。

    不管是谁，都是完全没有想到，三十三与黑阳两人的第一回合交手，就爆发出了如此可怕的威能，这真的是太过于吓人了。

    只不过，如果是这个样子的话，那么应该要怎么算才好？

    是的，要如何计算结果？

    毕竟本来是只要将人击飞出擂台，就算是另外一方胜利。

    但是现在擂台都已经被破坏成渣渣了，又该如何判定胜负呢？

    不过很显然，阿尔法角斗场之前也是出现过这样的情况，因此在擂台被毁掉之后，阿尔法角斗场就启动了应急措施。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    在这一瞬间，一道能量光罩呈现出四方体在草坪上拔地而起，然后迅速的朝着擂台靠拢而来。

    而后在距离擂台大概有五十米平方就停了下来。

    紧接着，裁判的声音就在三十三和黑阳两人的耳边响了起来，同时朝着这些人一一看去。

    “因擂台被毁掉，所以启动第二条比赛规则协议，画地为牢。”

    “你们将在光罩内的范围进行战斗，其获胜的规则，对方认输或者将打到失去战斗力，其中持续时间为三十分钟，三十分钟结束，你们如若还没有分出胜负，则判定为平局。”

    “平局？！”

    听到裁判口中所说的这一条规则，三十三就瞪大了双眼，满脸惊愕之色，出声问道：“不是吧？还有这样的规则？你在逗我的吗？”

    裁判扫了三十三一眼，面色淡然地出声说道：“你觉得我像是在开玩笑吗？我会拿我裁判的职业生涯来开玩笑？”

    “……”

    不得不说，裁判直接回怼三十三的这些话，让三十三是真的无言以对。

    “如果你们两人之间没有什么其他疑问的话，那比赛继续开始！”

    裁判说完这句话后，就直接向后退去，出现在了能量光罩后。

    “这一下子，可就真的是棘手了啊……”

    三十三看到裁判已经是离开了光罩中，这让他的眉毛忍不住紧皱起来，旋即便是忍不住发出了一声感叹，而后轻轻地摇了摇头，旋即就抬起头，看向了黑阳，心情变得非常糟糕起来。

    的确是很糟糕，本来是只需要将人给击飞出擂台，那么就可以获得胜利了。

    但是眼下这个情况，就只能是把对方给打晕。

    只是，想要把对方打晕，让其失去战斗力，谈何容易啊……

    毫无疑问，这会给三十三增加更多的负担。

    这让三十三满脸都是无奈之色，让他忍不住摇了摇头，而后便是发出了一声叹息，紧接着缓缓地出声说道：“没有办法了，只能是尽力而为了啊！”

    是的，三十三真的就只能是这个样子了，毕竟恒彦林交代给他的任务是一穿五，如果自己要是没有办法一穿五的话，那很有可能恒彦林的表面上不会说一些什么，但心里面肯定是会对自己非常失望的。

    为了不能让恒彦林对自己失望，不管怎么样，自己必须得全力以赴，哪怕是得拼命！

    至于黑阳，也是没有想到会有这样的规则，但是对于他来说，并没有什么太大的影响，因为他本来就是打算要把三十三给打败的。

    如果不能够将三十三打败的话，恐怕花无裂那一边是不好交代的，毕竟都已经折损了两员大将，要是让三十三轻而易举的输掉的话，花无裂必定也是不会高兴的。

    这也就是为什么，黑阳会在出手的那一瞬间，就爆发出了如此可怕的攻势。

    他便是想要以摧枯拉朽的姿势解决掉三十三。

    只是让黑阳怎么都没有想到的是，三十三的实力比自己所想象中的还要更加的难缠。

    原本以为他对战了两个对手后，应该会大幅的消耗，却没有想到，看起来居然是一点情况都没有，状态依旧是非常的饱满，这让人是真的难以想象。

    这对于黑阳来说，真的不是一个很好的消息。

    可是事到如今，不管是为了战队的未来，还是为了自己的未来，他都必须得拼命才行了！

    一想到这里，黑阳便是深呼吸了一口气，紧接着他就看向了三十三，沉声说道：“三十三，我不得不承认，你的实力的确是让我很意外，只不过也到此结束了！我不会再让你有机会得逞下去的！”

    “得逞？！”

    三十三听到这句话，整个人都是懵圈了，让他都是忍不住问道：“什么情况？我得逞什么了？”

    然而，黑阳根本就没有搭理三十三说的这句话，因为他知道，三十三不过是在明知故问而已。

    当下，黑阳便是深呼吸了一口气，而后他的双手就飞快的结印，旋即一道道灵气便是如同江河一样奔涌而出。

    同时，在黑阳的周身，也是有着一道道灵纹浮现而出，将他的身体包围起来，散发着极为凶悍的气息。

    紧接着，黑阳的双眸之中便是绽放出了极为璀璨的目光，宛若是冷电一样，一道闷雷一样的沉喝声音就在他的喉咙之中响彻开来：

    “四臂修罗术！”

    伴随着黑阳口中的这一道声音响起，他的双手便是合十。

    “咚！”

    在黑阳的双手合十的那一瞬间，他周身的一道道灵纹也是迅速的打入黑阳的身体上。

