
    两人出现，周围北门弟子，立刻面色一变，下一刻，齐刷刷的跪倒。

    冯川口不能言，但也是立刻叩头，爬着上前，目中的惊恐，到这一刻方才减弱。

    他师父来了，他终于获得了活下去的机会。

    现场弟子，唯有苏浩站立，直视前方。

    “放肆，见到本长老，你敢不跪？”黑袍阴沉老者，正是刘道，扫了一眼苏浩，声音如同惊雷，在他耳旁炸响。

    “宗门有见到长老必须下跪的要求吗？”苏浩盯住他，不卑不抗的问道。

    刘道阴沉的神色，带着一丝怒火，道：“没有，但是本长老让你跪，你今日必须给我跪！”

    声音带着霸道与嚣张，如帝王呵斥奴仆，如雷响起的同时，音波更是化成一道无形的大手印，猛地笼罩而下，压盖在苏浩的头顶，要让他双膝弯倒，跪地哀求。

    巨大的压力，如山峰般沉重，苏浩双腿颤抖，发出咔嚓的声音，他紧咬着牙，血红着眼，死死的盯住前方，坚持不倒。

    修炼，修身，更是修心，道心蒙污，会成为心中之梦靥，日后化成心魔，阻碍前路发展。

    修士，心坚如铁，宁折不弯。

    “堂堂长老，竟然如此欺辱一个弟子，实在是有违公允，且，他为东门弟子，纵然跪拜，也轮不到你，而是去找萧武忌！”

    就在此时，一道少年的声音响起，远处再次走来一人，一身白袍，神色俊朗，嘴角带着笑容，给人一股玩世不恭的感觉。

    正是夏小九。

    刘道面色一变，似乎有些忌惮，他气势压迫收回，道：“宗门已经严厉要求，不允许你登入山峰上，你如此做，已经坏了规矩。”

    “我来这里乃是拜师学艺，你们不允许我进入宗门，可没说过我不能到这山峰上来，若是刘道长老不满意，大可一巴掌把我抽下去，或是，你让我也跪倒在这里？”夏小九冷笑，步伐向前，隐隐将苏浩的身躯，挡在了身后。

    刘道面色变化，此话他可不敢说，此人来历不简单，纵然他有万千本事，也不敢过分放肆。

    “好了，尔等离去吧，我的丹阳殿乃是净土，日后再有人敢在此地放肆，我必然不饶，无论是谁。”

    一直未曾开口的丹阳子开口了，目光更是扫了一眼夏小九，似乎警告。

    “走吧。”

    夏小九拉了一把苏浩，他想要的丹药，只怕无法拿到了，刘道与丹阳子走到了一起，不可能为苏浩出手。

    “不。”

    苏浩摇了摇头。

    转身而回的丹阳子，步伐一止，道：“我知道你为何而来，我不会出手，更不可能出手，你不懂尊卑，来我北门放肆，我不杀你，已经是饶恕，立刻给我滚！”

    “哼！”

    刘道伴随着冷喝，得罪了他，斩杀了他的弟子，还想让他北门第一炼丹师出手炼制丹药，简直做梦。

    周围弟子也是嗤笑，苏浩简直不知好歹，用屁股想也知道这是不可能的事情，偏偏还到这里来自找没趣。

    “走吧，我们再想办法。”夏小九相劝，在他看来，这也是不可能的事情了。

    “林妖妖的身体虽然自愈能力极强，但是丹田与经脉的伤势，晚一天便多一分危险，而且，时间长久，他的天赋会受到极大的伤害，这关系到他的一生，我不可能放弃。”

    苏浩道。

    “这是你的事情，与我无关，我给你最后一个机会，立刻滚，否则的话，无论是谁在这里，我必杀你。”

    丹阳子再度开口，声音带着杀气，周围的温度，立刻下降。

    “赶紧滚吧。”

    “以后少到我北门来，我们不欢迎，东门的垃圾，带着诅咒，不要污染了我北门圣地。”

    周围的弟子，大声咒骂。

    苏浩毫不在意，只是看着丹阳子，淡淡道：“准确的说，我不是来求取丹药的，而是来救你的，我不出手，一年之内，你必死无疑！”

    苏浩丢下一句话，这才转身打算离开。

    “你可知道丹阳子长老乃是四级炼丹师，地位崇高，你敢如此开口，死上百次也无法赎罪。”

    “大言不惭的家伙，信不信我北门精英来了，立刻剁了你！”

    炼丹师的地位，无论在哪里都是贵族一般的存在，四级炼丹师，即便是帝王也要给三分薄面，苏浩直接咒人家死，引起了周围所有人不满。

    那被苏浩暴打的冯川，下巴接续，更是阴毒道：“丹阳子长老，您的身份，乃是九天真龙，此人大逆不道，不可饶恕，请您立刻出手斩杀狂徒。”

    丹阳子的身躯缓缓的转回，下一刻，步伐猛地踏下，狂峰浩荡之中，他身形如斗转星移一般，直接出现在苏浩身前，拦住他的去路。

    周围人立刻冷笑，苏浩彻底完蛋了。

    冯川更是阴毒，大吼道：“长老英明，侮辱您声誉的人，皆是该死！”

    他对苏浩的恨意，达到无可超越的极致。

    声音落下，他冷冷的看着苏浩，幸灾乐祸。

    “今日你死定了。”苏浩扫了他一眼，冰冷道。

    “哼，先想想你自己吧。”冯川毫无忌惮，冷笑更浓。

    丹阳子背负双手，盯着苏浩的目中，带着浓浓的意外，他张开嘴巴，但还未来得及发出声音，苏浩却是一把打断，道：“杀了他，否则无资格和我说话。”

    丹阳子大怒，身为四级炼丹师，纵然是灵溪宗掌门，在他面前，也要客气，这小子竟然直接发号施令。

    他面色变了在变，随后袖袍猛地一甩，伴随着狂风浩荡而起，一道赤色的光华，从他指尖激射而出，发出裂空之声。

    周围人全部冷笑，苏浩要死了。

    夏小九更是变色，身形闪烁之中，立刻上前。

    但，为时已晚，丹阳子的法力已经浩荡，犀利如剑光的光柱，迅疾如闪电。

    不过，就在所有人苏浩必死的时候，那抵达在他身前三寸的光柱，却是在所有人不可思议注视下，灵活一动，立刻改变方向。

    噗的一声，鲜血喷洒，一道身体直接倒了下去。

    乃是冯川！