    手机一打开就是一个视频。

    视频的内容自然是他！

    他在酒店里做那些事情。

    “你！你！！”

    顾宇瞪大眼睛看向叶北。

    “你怎么会有这些？”

    他不敢置信！

    回过神来，顾宇赶紧把视频删了。

    “顾少，你觉得你删了我就没有了？”

    叶北嘴角含笑看着顾宇。

    “你想怎样？”

    顾宇突然感觉面前这个男人不简单！

    “哎呀，没想怎样，就是觉得这局子里待着挺舒服，想多待些日子，不想出去了。”

    叶北用力挺了挺腰舒展了一下道。

    听到叶北的话，那顾宇立马脸上堆着笑，拿出一根烟放进叶北嘴里亲自给叶北点上。

    “哥，叶哥，咱们都是混社会的，这抬头不见低头见的，哪用得着犯这气对不对？您消消气，刚刚不是说要做笔买卖吗？我做！我做了！你放心，只要你守住秘密把视频都删了，我立马澄清。”

    顾宇怎么可能为了把叶北送进去然后自己也进去呢？

    他绝对不可能！

    他多有钱，他的人生多精彩！他绝对不愿意。

    顾宇深知这些绝对能让他出不来！

    就算他有钱，也绝对不是说几天就出来了！

    跟一个社会底层人去一换一，绝对不值！

    “哎，可你刚刚说了我不配跟你做买卖啊，算了，这个买卖我不做了。”叶北摇摇头叹了一口气道。

    “做！刚刚是小弟愚蠢！小弟一时间昏了头！您哪能不配呢？”

    顾宇笑呵呵的蹲在叶北身边说道。

    “不了不了，我寻思着我就一个小保安，要是能跟顾少这种公子哥一换一，我也不亏是不是？反正我对于生活也没啥渴望的，就这样挺好，还不用天天卖命干活，这里还管饭，挺好。”

    “不行啊，叶哥！我错了！小弟错了！”

    咔——

    这时，审讯室的门打开，汪灵雨走了进来。

    “叶北怎么样？你说还是不说？你要是说了，本姑娘搞不好还能让你少蹲几年。”

    汪灵雨仿佛把叶北拿捏住了一般，转着笔淡然的说道。

    “说什么？汪大美女我咋没听懂？”

    叶北疑惑的问。

    “叶北，你诈骗几百万，还把顾宇打成这样，你还不认罪？”

    汪灵雨感觉这人真的是死猪不怕开水烫。

    “啥？我啥时候诈骗几百万了？啥时候打了顾少？”

    叶北眨眨眼睛单纯的说道。

    “你！！”

    汪灵雨咬着牙。

    靠！

    这受害者都在眼前呢，你还敢这么说？

    “顾宇，他是不是诈骗了你几百万？”

    顾宇站起来。

    “啥时候的事？汪队，搞错了搞错了！哎呀，那天晚上我喝多了搞错了！”

    顾宇一拍脑门。

    哈？

    汪灵雨一愣。

    “你这伤……”

    “对不起对不起，我喝多了自己摔的，实在是抱歉哈，麻烦你们了。”

    顾宇低头哈腰道歉道。

    汪灵雨：？？？

    尼玛的！

    你摔哪了能把天灵盖给摔了？

    “你你你！你们！”

    汪灵雨指着他们，气得不得了。

    “哎呀我忘了！对对对！我确实骗了顾少几百万来着，这伤也确实是我打的，我记得很清楚，用椅子打的！”

    叶北突然说道。

    “哪有的事，叶哥你别乱说，这伤明明是我摔的，这酒水和饭钱也都是我自愿请你的，叶哥你可别乱说啊。”

    顾宇赔笑道。

    “没没没，真的，有视频，我偷了你的金卡。”

    叶北道。

    “才没有，那哪能是偷啊，那明明是我老早就让你拿走的。”

    “我确实偷了，警官我承认，我偷了。”

    叶北看向汪灵雨。

    “汪队！真没有，他真没有，是我自愿的，是我请他的。”

    顾宇赶紧对汪灵雨道。

    汪灵雨：？？？

    她脑子已经转不过弯来了。

    这什么情况？

    “够了！”

    汪灵雨喝了一声。

    “你们两个什么意思？”

    她愤怒的指着二人。

    “我认罪！”

    叶北道。

    “不！他没罪，是我。”

    顾宇赶紧道。

    “顾宇！你的视频我都看了，没什么问题，他指定出不来！”

    顾宇道：“嗨呀，真是我之前就跟叶兄弟说好了的让他拿我的金卡，到时候跟大堂经理说一声直接搬一箱酒走就行，我喝多了给忘了。”

    “你知不知道你这是报假警？你要付法律责任的。”

    “知道知道！我知道！我愿意负责。”顾宇连连点头。

    这算什么？他花点钱就出来了。

    “呼——”

    汪灵雨深呼了一口气。

    “你确定？”

    顾宇点点头；“对！我确定！”

    “好吧。”

    她看了叶北一眼。

    绝对是这个人刚刚跟顾宇达成什么条件了！

    可恶啊！

    “刘维，给他解拷。”

    汪灵雨喊了一声。

    她能有啥办法？

    她只能把叶北给放了。

    “别，我认罪！我有罪！我不走！”

    叶北说道。

    “哥，别闹了。”顾宇对叶北做出了一副求情的表情，然后看向汪灵雨，道：“汪队，我去跟你做笔录干啥的，之前真是我喝醉了，再加上跟叶哥闹了点矛盾，脑子一抽抽才这样。”

    然后他又对叶北哀求道：“叶哥，麻烦给个面子。”

    “跟我来吧。”

    汪灵雨看了叶北一眼，然后跟顾宇走了出去。

    她必须得让顾宇收回现在的话！

    很显然，汪灵雨失败了。

    顾宇就是不松口，就是说叶北没事，是他自己弄的。

    “呼——”

    汪灵雨跟顾宇走出了他们聊天的房间。

    “放人。”

    她无奈的说道。

    “汪队……”

    “放人吧，没事了，一场误会。”顾宇笑呵呵的说道。

    “明白了。”

    然后他走了进去。

    房间里传来了声音。

    “啥？我没事了？不不不，我犯罪了，我诈骗了几百万，我打人了，故意伤害罪，我供认不讳！我愿意承担责任！”

    顾宇听到这人都要晕了。

    “顾少，啥情况？”

    王建国走了过来。

    “没事，扶我休息一下。”

    顾宇有些头昏。

    他们然后走到了休息室。

    这时，杨天楚推开门急匆匆的跑了进来。

    “有事？”

    几个人看向杨天楚。

    “我是杨天楚，听说我的一个员工被关了，什么情况？”

    几个人赶紧站起来。

    “原来是杨董，没事没事了，已经放了，不过人还在里面。”

    “啥？”

    杨天楚挠了挠头。

    “我进去看看。”

    然后他走进了审讯室。

    汪灵雨看着这一幕黛眉微蹙。

    “杨天楚为了自己的一个员工亲自前来还如此慌张？”

    她认定叶北绝不简单！

    她一定要把叶北给挖清楚。

    “叶先生。”

    杨天楚走进来看到叶北坐在那儿，脸色一惊，然后他眼睁睁的看着叶北自己把手铐又拷了起来，人都傻眼了。

    “叶先生，你这……”

