    这些矿工的修为都被封印了，他们的脸上充满了麻木，瞳孔无光。

    如果没有意外的话，他们会一直这样为万奴门工作下去，直到他们有一天走不动了，被万奴门之人活生生的打死。

    他们每天在下品灵石矿脉里面工作，挖下品灵石，挖出的下品灵石由人工搬出来堆到外面。

    此刻，在这条下品灵石矿脉的矿洞外面，堆积如山的下品灵石正在被万奴门之人用空间戒指给收起来。

    “轰隆隆！”

    突然，远方传来一阵剧烈的轰鸣声。

    接着，传来一阵阵喊杀声，正在收集下品灵石的万奴门之人都是脸色一沉。

    不由得加快速度，把地上的下品灵石快速的收进了空间戒指之中。

    “怎么回事儿，过去看看！”有人沉声道。

    接着，一个万奴门之人快速的离开了这里，朝着远方而去，想要查看究竟发生了什么事情。

    剩下的人继续收下品灵石，同时，他们内心充满了担忧。

    远处发生的战斗非常的激烈，看来人数非常的多，并且，战况非常的紧急。

    “有人闯入了禁地，危险了！”

    “我们必须保护好下品灵石矿脉，敌人的目的应该是我们的下品灵石矿脉！”

    “究竟是什么人，竟然敢闯我万奴门的禁地，活得不耐烦了！”

    这些万奴门之人一边收集下品灵石，一边愤怒地看着远方。

    在他们的心里，万奴门在混沌之都是至高无上的。根本就没有任何人敢来闯万奴门的禁地，只有他们闯别人的禁地的份。

    现在，有这么多人闯进来。

    他们的眼里都是出现了杀意，准备把所有人全部干掉。

    旁边的一些矿工，原本麻木的双眼，突然的出现了一丝希望…

    他们悄悄地抬头看向远方，内心活跃了起来。

    “看什么看，滚回去干活！”一个万奴门之人狠狠一鞭抽打在一个矿工身上，这个矿工当场被打倒在地，身上出现了一条狰狞的血痕。

    其他的矿工内心一颤，赶忙低头，转身，进入了矿洞之中。

    那地上的矿工半天爬不起来，最后，被万奴门之人一个火球直接烧死了…

    诸如此类的情况，在这里经常发生，万奴门最不缺少的就是矿工，他们随时可以找新的奴隶过来挖矿。

    所以，这里的矿工，命十分的不值钱，只要随便犯了一个错，就有可能招来杀身之祸。

    聪明的矿工，都知道不能违逆万奴门之人，必须把工作做的漂漂亮亮的，这样才有机会继续活下去。

    只有活着，才有机会…

    “轰隆隆！”

    远处传来的轰鸣声音，越来越大声，这说明敌人与他们的距离越来越近。

    那过去查看情况的那个万奴门之人很快回来了。

    “不好，来了很多强者，我们的禁地被突破了，大家准备跑路吧！”

    这回来的万奴门之人直接就让大家逃跑，根本没有多余的话语。

    “怎么回事儿？”其他人一脸懵逼的看着他，不明白他为什么会说这种话。

    “听我的，现在逃跑还有机会，再晚一点就活不了了。”这人说完，就毫不犹豫的朝着远方跑了。

    看见他被吓成这样，其他人内心也是一紧。

    顿时，好多人内心出现了动摇，有人犹豫了一下。看了一眼旁边的下品灵石矿脉，然后，毫不犹豫的转身逃跑了。

    他们只是负责这这里守着下品灵石矿脉而已，他们最终的目的也只是为了自己。

    他们在这里镇守是因为可以得到高额的修炼资源，现在，这里都快守不住了，他们留在这里只是送死而已，他们可不想死。

    “回来！”有人怒吼一声。

    然而，根本就没有人回来，其他人也是面面相觑，他们之所以没跑，是因为不相信那个人的话。

    毕竟，万奴门的强大深入人心，整个混乱之都，除了混乱卫，还没有其他势力有这种能耐。

    所以，他们留下来准备静观其变。

    很快，远方出现了密密麻麻的武者，看见这些武者，留在这里的万奴门之人都是脸色苍白。

    “原来是真的…”

    此刻，所有人都相信了那一个人说的话。

    然而，他们现在想要逃跑，有一点晚了。

    那些武者已经看见他们了，他们没有选择，最后只能逃进了矿洞之中。

    他们想要凭借矿洞里面四通八达的通道，躲避这些武者的追杀。

    凭借里面迷宫一样的通道，他们又对里面比较熟悉。活下来的概率比较大。

    当然，这条下品灵石矿脉应该是守不住了，必然会被这些人给瓜分。

    从今以后，他们也不能继续留在万奴门了，下品灵石矿脉被人抢夺走。

    万一天知道的话，一定会把他们给处死的。

    莫语在进入禁地之中以后，就第一时间来到了下品灵石矿脉附近。

    他看见了在矿洞门口的万奴门之人以及那些搬运下品灵石的矿工。

    不过，他并没有在意这些人，而是悄悄的隐身进入了矿洞之中。

    他的目的是吞噬下品灵石矿脉，自然不会在这里耽搁时间。

    现在，来到这条下品灵石矿脉的人比较多，他必须占据先机，争分夺秒的把下品灵石矿脉给提前吞噬掉。

    不让其他人瓜分里面的下品灵石。

    拥有隐身能力的他，是第一个来到这条下品灵石矿脉的武者，所以，他毫不费劲的就进入了矿洞之中。

    曲径通幽处，矿洞里面没有灯光，不过，到了他这种级别，已经不需要灯光了。

    即使在黑夜之中，他也能够看见前面的场景。

    他得朝着矿洞深处而去，在最深处才能够吞噬下品灵石矿脉，不能被其他人发现他。

    矿洞非常的深，道路四通八达，他只能凭着感觉朝着里面走，他看见了一些矿工，这些矿工正在麻木的挖着下品灵石。

    莫语随便抓了一个人，带到了一个隐蔽的地方，“这条下品灵石矿脉的最深处怎么走？”莫语平静的看向手中的矿工。

    然而，对方麻木的看着他，没有任何的反应，就像行尸走肉一样。

    “你告诉我路线，我帮你解开封印！”莫语沉声道。

    听到莫语这样说以后，矿工麻木的瞳孔，瞬间收缩了一下，眼神渐渐的出现了光芒。

