    即便有过一次成功顺利的开箱经验，魏刚还是不敢掉以轻心，这不像是现世，开盲盒的话很有可能会开出什么不得了的东西。

    他慢慢抬手。

    满是肌肉的胳膊因为使劲充满了力量，屏住呼吸。

    木盖缓缓打开，惨白的灯光下，一张比光还白的脸正眯着眼诡异的笑着, 血色的眼珠不安分的转着，嘴角拉扯到耳边，它张开黑洞洞的嘴巴，露出几颗稀疏暗黄挂着血丝的牙齿，仿佛前一秒还在咀嚼着什么。

    “嘿嘿、被你找到了……”

    粗嘎难听像是从地狱里发出的声音在房间里响起。

    它笑容更大，“真是、开心呢～”

    魏刚双手止不住的颤抖。

    上下牙齿剧烈磕碰。

    设想中“一旦遇到什么就立马松手”完全无法实施，光是看着那张惨白的脸就感觉一股恶意笼罩全身。

    他脑海里猛的跳出个想法——糟！傀被放出来了！

    俗话说, 请神容易送神难。

    开心？

    想哭好么。

    “马、马大勇……”

    魏刚夹杂着哭音喊在旁边举着手电筒的同伴。

    马大勇也哭了, “陆、陆哥他不见、见了。”

    魏刚：“……”

    微侧了下头，余光里，在手电光线没有找到的阴暗里，高高低低的瓦坛像一个个深夜的雨人，暗沉的蹲着。

    不怀好意。

    而从一开始就去查探瓦坛的陆楠，不知在何时，消失了。

    难道……被抓去当了口粮？

    马大勇也没想到第二次开盲盒竟然中了“大奖”，他手晃动得厉害，汗珠打湿了后背，惨白的灯光晃动着，明灭中，本就诡异可怖的“人”更加可怕。

    “你、找到我、了，接下来，该……我了……”

    “当灯光亮起，就是我来……找你的……时候了，嘿嘿……捉迷藏、好玩、真好玩呀……”

    诡谲恐怖的声音还在回想，柜子里以一种扭曲的姿势倒躺的“人”就在他们眼前消失得无影无踪了。

    但两人知道, 它并没有离开。

    它还在这个屋子里。

    也许藏在阴暗的角落, 也许变成了某个瓦坛，也许隐入墙壁，也许就站在他们身后，睁着一双灰白的眼睛，讥讽的看着他们。

    游戏，开始。

    手电筒的光瞬间灭掉。

    魏刚心脏猛跳了一下，脑子飞速运转。

    “一、二……”

    靠墙那一片低矮的泡菜坛子显然无法隐藏住身高一米八+、体重180+的大块头自己，而最大的那个坛子，自己也没有办法钻进去。

    其他的缝隙他也挤不进去。

    他把目光移到两个大木桶的方向，而其中一个盲盒，是那个“人”的家。

    他只有一个选择。

    那么大一箱玉米，应该能藏住他。

    想到就做。

    魏刚也没有去管马大勇，顺着记忆摸到靠墙边的木桶，飞快的揭开盖子往里一摸，确定确实是玉米。

    他心里一喜。

    撑着桶沿就跳了进去。

    抬起身体把盖子盖好。

    一阵沙沙的声音过后，整个房间安静得令人生寒。

    木桶旁边的墙壁上，一道黑影轻轻晃了晃，黑暗中，一双发亮的眸子透过浓密的头发, 弯了弯。

    心如擂鼓, 是魏刚此刻的感受。

    房间里还在数着数字。

    “……十一……十三！”

    铺天盖地的黑色头发散去，露出灰白满是蛛网的墙壁，此刻无数黑色的影子在重叠晃动，窗外竹叶沙沙，似在嘲讽。

    “嘻嘻……嘻……”

    尖利刺耳的笑声在整个房间回响。

    魏刚控制着身体，往玉米粒里沉了沉。

    他闭上眼，放轻呼吸，让脑子放空，心中默念：同类、同类、我就是你的同类，跟你一样的“人”……

    埋在玉米里的手不停的往下探。

    他的脸早就被玉米掩盖，只小心的留出一个小孔供呼吸。

    外面各种翻箱倒柜，以及，陌生的声音。

    “干嘛干嘛？”

    “劳资家没人，滚！”

    “哎哟兄弟来串门儿呀，草，你居然空着手来，给劳资爬！”

    “……”

    ……

    魏刚吓的大气都不敢出。

    心里数着数，盼着游戏能赶紧结束。

    却浑身一僵。

    他的手……摸到了一个冰冷僵硬的东西。

    赶紧撒开。

    却被那东西反手抓住，一声阴森森的笑在耳边响起，“嘿、找到、你了～”

    魏刚浑身仿若被冰块包裹，他梗着脖子，慢慢的转过头去，只见在他旁边，微微光亮中，一个人头正瞪大双眼死盯着他。

    人头双眼流出血泪，嘴巴大张着，脖颈被生生扯断，鲜红色把周围的玉米染红一片。

    是马大勇。

    “找到你了～找到你了～找到你了～～～～”

    无数男男女女老老少少的声音在他脑子里响起。

    金黄的玉米像是波浪一样流动着。

    几秒后，恢复了平静。

    木桶的盖子紧紧盖着，任谁打开，都只能看到占了整个木桶三分之二的金黄色玉米粒，饱满有光泽。

    在灯光亮起的那一瞬间。

    陆楠眼前的所有恐怖的东西，包括已经伸到他面前的惨白手指，都消失一空。

    “诶？人呢？”

    熟悉的女音响起。

    “他们不会是先走了吧？喂，你们能确定他们还在里面？”

    “那肯定的。”

    “我们一直守在门口呢。”

    “会不会曹家几口觉得太孤单寂寞了所以想把他们留下来做客？”

    “不可能吧，柯美芳那抠索样儿，现在可没人给他们烧纸送东西了，她拿什么来招待客人！”

    ……

    陆楠忙从坛子后站起来，“我在这！”

    等他从房间出来，张元皱眉，“其他人呢？”

    袁梦没有说话。

    在游戏中消失，只有一个可能，她也是在出来后才发现，黄毛也不见了，留在了那间放着黑色棺材的屋子里。

    永远。

    不光是他，还有另外两个“临时工”。

    裴雨欢也没有进去探查一番的想法，想必某位“多余的存在”没那么快打听到有用的消息吧。

    “走吧，去厨房。”

    一行人直接从堂屋退出去，从廊檐，通过耳门进入厨房。

    冒险真的不划算。

    既然中间充当过道的那间屋裴雨欢已经探过了，那就没有再探的必要，后悔的决定，做了一次就够了。

    陆楠站到洗衣机前。

    扫视了一眼所有的“临时工”，最后把目光落到个子最矮小的一个身上，“你，蹲到洗衣机里面去……”

