    乔锦兰咬着嘴唇犹豫着，一旁的李媛媛瞅准了机会凑过去喊了一句：“易寒啊，我们都盼着你来拜年呢。”

    她坐在旁边，所以听到了两人之前的对话，这么一喊，对面的郑易寒就跟看到了救星一样赶紧答应下来：“我已经到机场了。”

    对于李媛媛如此不礼貌的行为，乔锦兰无语的瞟了她一眼，微微侧过身子拉开了和李媛媛之间的距离。

    “先斩后奏？你都到了S省还问我？”乔锦兰放低了声音。

    “郑易寒人都到机场了，锦兰你快去接接他啊。”李媛媛撺掇道。

    虞今听着郑易寒都到机场了：“既然都到机场了，锦兰你就别磨蹭了，赶紧去接一下他。”

    “嗯，别让人在机场等太久，还带着孩子呢。”

    乔老爷子都开了口，乔锦兰是不得不去了，哀怨的瞪了一眼李媛媛，乔锦兰这才不情不愿的提起了自己包和外套出去了。

    完全就是骑虎难下被逼着过去和郑易寒和好啊。

    许苒撇撇嘴，有些心疼乔锦兰，但是也没有办法，毕竟是别人的家事，她也插不上嘴帮不上什么忙。

    乔锦兰前脚刚走，这饭桌上总算是安静了些。

    “啊！你松手！”孩子的叫声打破了短暂的宁静，是秦小白的声音。

    许苒第一个冲到了窗帘后面，两个小家伙不知道什么时候已经扭打成了一团裹在一起，乔言比小白年纪大，完全把秦小白给压在地上。

    李媛媛给周素馨使了个颜色，周素馨也冲了上去开始拉扯扭打在一起的两个孩子。

    别看乔言个子小，力气却出奇的大，揪着小白就是不松手，任凭许苒和周素馨怎么扯都分不开两个人。

    一个踉跄，四个人全部摔倒在了地上，乔言带着小白滚了几圈，砰的一声撞到了圆桌的桌子腿。

    饭桌上面的碗筷碟子噼里啪啦的碎了一地，秦少辰和乔正眼疾手快的扶住了桌子，桌子才没倒下去砸到人。

    虞今更是利索的把乔老爷子给扶着往后退了退。

    “儿子！快出来啊！”李媛媛趴在地上喊道。

    乔言一骨碌钻了出来，许苒刚才那一下帅的生疼，咬着牙钻到桌子底下把小白给拽了出来。

    “没事吧？嗑着哪了？”许苒轻轻的拍着秦小白身上的灰，把他给转了个圈检查他身上有没有受伤。

    “妈妈我疼！”乔言那边却先嚷嚷起来。

    许苒闻声看过去，乔言的衣服上面被划开了好几道，看样子是被什么利器割开的，刚才两个人扭打在一起的时候眼花缭乱的没有注意到。

    不知道是刚才就有的还是钻到桌子下面之后弄的。

    李媛媛焦急的扯开乔言的衣服，乔言衣服被割开的地方，里面也破了层皮，稍稍用力就有血珠沁出来。

    “是谁干的？！疼不疼啊儿子？还有哪里受伤了啊？”这话听着像是疑问，刚才和乔言打架的除了秦小白还能有谁。

    “咳咳……”被这么大动静一闹，乔老爷子不断的咳嗽着，虞今急忙地把他给扶到旁边坐着，给他倒了杯热水顺顺。

    乔正也和秦少辰把桌子给找了个角度放好，秦少辰大步流星的走到了秦小白身边，认真的检查起来。

    “我可怜的儿子啊！怎么下这么狠的手啊。”没说两句，李媛媛就抱着乔言大哭起来。

    哭天喊地的架势不知道的还以为乔言是要不行了，她怀里面的乔言直勾勾的盯着秦小白骂道：“坏人，你们都是坏人！”

    不仅骂秦小白，还连带着许苒。

    许苒低头看着小白，小包子委屈的摇摇头表示不是他做的，还摊开自己的小手，他手上什么都没有，怎么可能凭空把乔言的衣服给撕扯开呢，难不成用牙去咬吗？

    “不就是小孩子打架吗，至于这么狠心吗？看看把我儿子给弄成什么样子了！真是造孽啊！”撕心裂肺的哭声刺耳的狠，不光是哭，李媛媛还夹枪带棒的。

    乔言更是伸手指着秦小白骂道：“就是你！秦小白把我弄成这样的，他打不赢我就用别的东西割我！”

    “我没有！”小白扯着嗓子反驳道。

    “就是你！还有你后妈！也是坏人！你们都坏透了！”乔言口中的后妈自然就是指许苒了。

    乔义把李媛媛和乔言两个人圈在自己的怀里，也开始火上浇油：“你瞅瞅把我儿子都弄成什么样子了？你们怎么看孩子的啊？”

    “我没有我没有，我真的没有。”被人这样诬陷，纵使小白是个小孩子也不高兴，急的跳脚想要证明自己的清白。

    许苒抓着秦小白的肩膀看着他的眼睛问道：“我相信你，你先告诉我你们两个为什么打架好不好？”

    凡事都是事出有因。

    “是他要抢我的红包！”乔言抢白大喊道。

    指着秦小白气呼呼的像个皮球：“他羡慕我的红包钱多，要抢我的红包我不给他他就动手打我。”

    “我想着他是弟弟就让这他，可是他越来越过分。”一点没给秦小白说话的机会，乔言一个人就把事情往他说的那个方向引导着。

    许苒心中已经有了分辨，因为刚才她上前去拦着的时候，亲眼看见乔言的手揪着小包子的卷毛，眼神凶狠的不像是十岁的孩子，一点都没有他口中说的让着弟弟的架势。

    “疼不疼？”秦少辰冷不丁的问了一句，许苒这才发现秦小白的手背上不知道被什么给划了道口子。

    “你是小偷！”乔言越说越过分。

    周素馨眼珠转了转，一脸为难的到了乔言的面前劝道：“小白那么小，怎么会把你伤成这样呢？”

    许苒眯起眼睛瞟了一眼周素馨，她的言外之意不就是许苒干的了？

    刚才接触过乔言的就只有秦小白，周素馨和她许苒。

    “许苒姐姐也不过是因为护子心切，肯定不是故意的啊。”三言两语就把事情往许苒的头上给扣去，周素馨果然是没安好心。

    “护子心切？我儿子就不是小孩子了？就能被人伤成这样？”李媛媛扯着脖子嚷嚷道。

    周素馨拍着李媛媛的后背安慰：“许苒姐姐肯定不是故意的啊。”

    呵呵，她要是不说的话还扯不到许苒头上去呢。

