    “姑母，那轻烟体内的毒素就拜托你了，一定要将轻烟治好啊。”

    岳曼岚满是期待的看着岳思情，现在的岳思情已经是他们的救命稻草了，若是连岳思情都治不好蓝轻烟，那么他们可就真的不知该如何是好了。

    如果百里红妆有解药那还好，他们付出一些代价或许还能要回解药。

    可根据岳思情的判断，百里红妆只是偶然的机会得到了这毒药，那百里红妆根本就不可能有解药，岂不是糟糕透顶？

    岳思情神色平静的点了点头，“我会尽力的，只不过这结果我也不能保证。”

    对她而言，这样的毒素也是一种挑战，不过每一种新的毒素都会为她打开一扇崭新的大门。

    因此，她也不介意好好破解一番。

    如今的她已经无法再小觑这等毒素的威力，所以她也不能保证。

    毕竟，上一次岳家出事的时候，她也是自信满满的认为一定不会有问题，但是这最终的结果却是让岳家蒙受了不小的损失。

    听着岳思情的话，岳曼岚和蓝靖狂对视了一眼，光是从岳思情的态度中，他们便已经看出来了，岳思情本身也没有足够的把握。

    究竟能不能救回蓝轻烟，这就得看蓝轻烟的造化了。

    饶是两人心中说不出的急切，但现在除了这个方法之外已经没有其他的办法了，只能够将所有的希望都寄托在岳思情的身上。

    “姑母，那就麻烦你了。”蓝靖狂沉声道，“若是有什么需要，只管告诉我们。”

    岳思情点了点头，道：“你们先出去吧，我得抓紧时间了。”

    谁也不知道蓝轻烟就经能撑多久，但是在这样的疼痛之下对修炼者的折磨也是极为恐怖的。

    闻言，蓝靖狂和岳曼岚也不敢在这里继续耽搁岳思情的时间。

    以现在的情况来看，他们多浪费一点时间，蓝轻烟便需要多承受一些痛苦。

    ……

    百里红妆一直都在无极宫静心修炼着，在参加逐鹿之战的时候，她的实力得到了很大的突破。

    一连突破数阶虽好，但其他的问题百里红妆也不得不重视。

    因此，这段时间里她基本上都在天梯之上修炼。

    混沌碑帮助她提升了修为，但是那是境界上的提升，而她的元力浓郁程度却还有着一定的距离。

    趁着现在这段时间，她要尽快将这些差距给补起来。

    如果就这样忽视这问题的存在，那么后期她想要突破便会困难很多。

    一直以来，她在突破上都不曾遇到太大的瓶颈，一方面是因为前世她对于这种境界的突破已经有了一定的了解，另一方面则是得益于她基础的稳固。

    对于修炼者而言，最为重要的便是根基。

    一旦根基不稳，就如同建房子一般，随时都可能会出现问题。

    玉临风和南宫舞见百里红妆如此苦修，两人心中也是一阵欣慰。

    红妆的成功都是有原因的，即便这一次取得了这么大的成就，她依旧没有半点骄傲和自满。

    相反的，这一切仿佛都跟她没有什么关系一般。

