    半场比赛结束，孙大圣拿到了8分4助攻4篮板，投篮命中率在50%以上。

    尼克杨有7分，但投篮命中率连33%都没有，远低于他常规赛的场均投篮命中率。

    此外拿到2个篮板没有助攻。

    单比较这些数据，尼克杨在上半场的表现就已经落后孙大圣一大截了！

    更不用说，尼克杨在面对孙大圣时，投篮命中率是尴尬的n投0中，一直到上半场比赛结束，他都还没有在孙大圣的面前完成过一次进球。

    这其中所体现出来的差距就更大了。

    也是意识到自己这场比赛的表现实在太差了，尼克杨在更衣室时的心情也是差到了极点，不过这会儿奇才队的主教练惠特曼也没心情顾忌他，因为整个奇才队目前的士气都有些低沉，他还真没空去安慰尼克杨，毕竟分差落后这么大，难受的不仅仅是尼克杨一个人，而是所有的奇才队球员。

    对于鱼腩球队而言，输是可以输的，但不能输的这么多，真要是按照这个节奏继续下去的话，今晚输的分差起码要到30分以上。

    输掉这么大分差的一场比赛，那就不体面了。

    尤其现在这只奇才队，去年还是季后赛级别的强队，而且目前这只球队的队内还有贾米森以及巴特勒这样的全明星球员。

    对于这些已经在联盟有了不少名气的球员，这么输是肯定不能接受的。

    看他们此刻的表情就可以看出来，其他球员多是沮丧，这两位除了沮丧以外，还有几分隐隐的战意。

    这场比赛绝对不能就这么输了！

    ……

    下半场比赛开始，下定决心要让这场比赛重新回到正轨的贾米森和巴特勒两个人从一开场就展现出了巨大的进攻欲望。

    不得不说，全明星就是全明星，当他们开始发力的时候，那就不是一般的防守可以防下来的。

    奇才队开始追分。

    而整个球馆也在这个时候多了几分主场的味道，多了不少鼓劲加油的呐喊声。

    奇才队在第三节6分34秒，将分差追至还差12分。

    卡隆巴特勒在这段时间拿了6分，贾米森这段时间拿到了7分，奇才队在前6分钟一共拿到了14分，有13分被这两位全明星球员包办了。

    这两位全明星球员的发力也让这场比赛重新多了一些悬念。

    不过，湖人队在渐渐适应了奇才队的这阵反扑之后，也开始从被动状态找回了主动。

    说来因为菲尔杰克逊的临场变阵能力不强，这使得湖人队在面对对手突然的反扑时不能做到及时的调整，全靠球员们自己的应变，也得亏这只球队的场上球员是科比、加索尔等这个联盟最好的一批球员之一，他们自己可以快速进行调整，当然了，当局者迷，他们的调整肯定没有那些场下的教练组更快速。

    好在经过了将近7分钟左右的时间，湖人队也看出了奇才队在下半场的所有进攻基本都是靠着贾米森还有巴特勒，所以从7分钟开始，湖人队的整个防守都开始针对贾米森还有巴特勒。

    老实说，卡隆巴特勒倒不是很难限制，毕竟这家伙的常规进攻武器只是接球投篮，基本没有什么持球能力，想限制他的话还是很好限制的。

    再者，三号位上是阿里扎，一个很好的侧翼防守者。

    倒是贾米森，这家伙的武器库里武器不少，有一手漂亮的投篮不说，他还有非常好的背筐能力，此外抢板后的二次进攻也非常的厉害。

    总之可以说是一个非常难缠的家伙，这使得湖人队的防守阵型在面对他的时候进行了好几次的变阵。

    幸好孙大圣在这个时候拿上了场，有他多次配合内线进行逼抢，贾米森的进攻势头终于被遏制住了！

    湖人队在第三节结束前将分差重新扩大到了15分。

    奇才队两位全明星球员终究不是奇才队的顶梁柱，少了阿里纳斯整个奇才队就缺少了一股能够创造奇迹的精气神。

    第四节4分30秒，分差依旧被湖人队维持在15分以上，这意味着这场比赛进入到了垃圾时间。菲尔杰克逊在这个时候将科比等主力球员陆续拿下了场，只留下了孙大圣一个人。

    孙大圣目前为止已经拿到14分5篮板6助攻，还有1个抢断。

    即便是现在这个时候下场休息，他今晚的表现也已经是非常的全面了。

    但考虑到孙大圣跟奇才队“有仇”，菲尔杰克逊继续将孙大圣留在了场上，以便他能刷出更出色的数据来。

    好证明当年奇才队有多眼瞎。

    尼克杨这会儿也回到了场上，憋着劲要找孙大圣报仇的他抓住这最后的机会继续找孙大圣单挑。

    可结果他先是惨遭孙大圣一记大帽，而后连续两球被孙大圣防了下来。

    一直到第四节最后2分34秒，他才完成了面对孙大圣的首次进球。

    但在他面对孙大圣完成进球前几个回合，孙大圣又拿下了5分，将自己的得分提高到了19分。

    这是他职业生涯的最高分，之前在“圣诞大战”面对凯尔特人队的时候拿到过一次，今晚他再一次做到了！

    “孙，还有时间再得2分！”

    “来次够，孙，你做得到，去拿下属于你的20分吧！”

    “这场比赛你将证明自己，再拿2分，这绝对是全明星级别的数据！”

    ……

    只是在他追平自己职业生涯最高分的同时，场下他的队友们却一个个激动的站起身来，朝着孙大圣嚷嚷着让他再拿两分。

    他们希望孙大圣用一份全明星级别的数据来完成“复仇”！

    “唰！”

    孙大圣也没有辜负他们的热情，在比赛时间还剩下53秒的时候，又完成了一次进球，凭借着这个进球，他的得分正式定格在了21分！

    职业生涯单场得分第一次突破20分……

    最终全场比赛结束，湖人队以17分的分差大胜奇才队，孙大圣在这场比赛的数据最终定格在了21分7篮板8助攻2盖帽。

    一份准三双的数据。

    毫无疑问，也是一份全明星级别的数据。

    