    “陛下，计划进行的很顺利，大月氏那边的商队已经将粮食运送回去了。”

    咸阳宫，议政殿。

    嬴政和李斯等一众亲信正聚在一起商量事情。

    萧何作为赵玄钦点的泾阳县令，也出现在了这里。

    让巴莱暗中和图而赞接触的计划，还是萧何提出来的。

    果然，萧何的计划很成功，图而赞果然上当，花费了大量的钱财购买了一批劣质粮食，还一副赚大了的样子。

    最重要的是，图而赞和巴莱接触的过程中，还“无意”得知了大秦如今的困境。

    想必，等这个消息传到大月氏歙侯的耳朵里，肯定会让他们好好庆祝一番。

    有匈奴的暗中勾结帮助，再加上大秦如今身陷困境，这不是天赐良机吗？

    嬴政自问，要是把自己换成大月氏歙侯那个位置，在得知了这个消息之后，都不一定能忍受的住诱惑。

    果然，赵玄这一首姜太公钓鱼愿者上钩，直接让大月氏主动将脑袋伸到了大秦的刀下。

    “消息传给玄儿了吗？”

    “回陛下，书信已经送出，估计用不了多久就能到振国君手上。”

    “好！”

    嬴政十分满意的点头，大月氏这几年表面上安分，背地里的小动作却从来没停过。

    别说朝中那些脾气暴躁的武将了，就连嬴政也是早有收拾他们的想法。

    但是碍于大月氏现在名义上还是大秦的属国，一方面没有出兵的借口，另一方面大秦在和大月氏的商路上也赚了不少好处，所以嬴政才容忍了下来。

    但是他们现在居然敢暗中勾结匈奴，这可就触犯到了嬴政的底线。

    大月氏的歙侯也是一群蠢货，明眼人都看得出来，匈奴纯粹就是把他们当枪使了。

    要是匈奴真的敢对大秦动手的话，也就不会迟迟龟缩在草原上了。

    根据嬴政他们的猜测，匈奴其实从一开始就没想过短时间内侵犯大秦。

    毕竟大秦现在的实力摆在眼前，冒顿此人善于隐忍，没有足够的把握，他是不会轻易和大秦开战的。

    而冒顿应该也知道，大秦对百越早有想法，他也想统一草原。

    现在摆在面前的唯一麻烦就是大月氏，只要让大月氏和大秦撕破脸，冒顿就可以顺势借道大月氏横扫百越等地。

    到那时，整个草原都将成为匈奴的囊中之物。

    不过嬴政可不会眼睁睁看着匈奴的如意算盘打响，大月氏他可以不要，但百越之地，大秦一定要拿下，最好是连大月氏也一并拿下最好。

    “传朕旨意，大秦所有大军严阵以待，加强边境防守，随时防备异族袭击。”

    “喏！”

    嬴政这边的旨意刚下达，萧何却是忽然站了出来。

    “陛下，臣以为此举不妥。”

    “陛下旨意有何不妥？如今异族得知大秦危机的消息，肯定会随时有可能袭击，我等自当早做准备。”

    李斯听到萧何反对嬴政的旨意，顿时蹙眉说了一句。

    “陛下，丞相大人，微臣并非反驳陛下旨意，只是担心大月氏有人会生出怀疑，若是我们此时忽然调集大军，大月氏那边说不定会起疑。”

    “萧卿说的没错。”

    嬴政点头，显然很赞同萧何的想法。

    “倒是老臣疏忽了这一点，看来振国君让萧何先生担任泾阳县令倒也不是不无道理。”

    李斯也很坦然承认了自己的错误。

    “不过，萧何先生既然能想到这一点，应该也有解决办法吧，大秦现在的确不宜调动兵马，但也总不能就什么事都不做，否则万一异族真的杀来，怕是难以及时支援。”

    李斯的话音落下，众人都将目光投向了萧何。

    赵玄对萧何的重视是所有人都看得见的，只不过在场的人倒是第一次听到萧何的名声。

    至于他过往的那些经历，和一般人比起来倒也算是难得了。

    但是在场那个不是大秦支柱，萧何光想凭自己在沛县的经历获得他们的承认怕是还不够。

    而这次萧何的计策倒是让众人眼前一亮，也正是因此，反倒更让众人好奇了。

    接着萧何反驳嬴政旨意的时候，正好再看看他的本事。

    萧何也是胸有成竹，看到李斯问起，稍作沉思，组织了一下语言之后，就开始讲述起自己的计划。

    “陛下，丞相刚才说的很多，大秦边境如今的确没有大军防守，万一异族突然杀来，难以及时救援，但越是这个时候，我们反倒越要示敌以弱，不能让大月氏看出我们的想法来。”

    “具体怎么做？”

    嬴政追问一句。

    “回禀陛下，其实这一点很简单，只要我们暗中将大军派到边境，不让异族知道就行了。”

    “这不可能吧，异族在边境也有驻守，再说我们这次过去肯定是几十万大军一起行动，异族的人又不是傻子，怎么可能看不出。”

    蒙毅摇头，不太能理解萧何的想法。

    “其实很简单啊，陛下难道忘了君上现在在做什么吗？”

    “修建铁路啊，你是说……”

    嬴政眼前一亮，似乎明白了萧何的想法。

    “不错，我们只要将大军伪装成修建铁路的民夫，调集过去，自然能起到掩人耳目的作用。”

    “可就算是修建铁路也用不了几十万民夫吧？”

    王贲这时也站起来提出了反对意见。

    “你个莽夫，难道我们就不能少派一点人过去吗？我大秦军队战斗力本来就强悍，大月氏和匈奴联合起来能有多少兵马，只要能稍微支撑一段时间就足够了。”

    李斯都有些看不下去这一根筋的王贲了，替萧何解释了一句。

    “原来是这样啊。”

    王贲倒是不恼，憨憨的摸了摸脑袋坐了下来。

    “其实也不是不能调集大军，反正修建铁路也不是光只进行一地，我们大可以多选几个地方，同时开工，最好是能连成一片，这样任何一个地方有了危险，都可以及时支援。”

    “好计策，就这么办！”

    嬴政一拍板，直接同意了萧何的想法。

    “朕即刻下旨，诸卿马上回去准备。”

