    

    众人眸光纷纷看向这边来，眼神内掠过一抹凛冽的光泽。

    一道道身影，他们朝着兵器架走去，随即取了弓箭，向着前方闪身而去，几个闪烁间消失在眼前。

    敖夜也向前走了过去，将五箭一弓取下，弓箭都有特殊的灵纹，如果射中妖兽，拔下弓箭必会炸裂。

    这些弓箭制作得很玄妙。

    五支箭，显然想要进入前二十名有困难的，而恰好，规则并没有说不能抢他人的弓箭。

    这才是最为精妙之处，既没有提出来，那就默许了这种行为，所以敖夜现在大概已经明白，接下来的战斗将会变得极其激烈。

    敖夜没有迟疑，他抓了弓箭，取了一副羊皮卷轴，这是关于秋闱山的布局，敖夜对于秋闱山的分布情况和范围还不清楚，所以他先看了一眼地图。

    再把地图记住后，敖夜这才转过身，朝着一只灵马走了过去，纵身一跃便上了马背，背着弓箭一骑绝尘冲向秋闱山。

    看着敖夜消失的背影，徐凡乐不由得眼珠子一转。

    “刘公子，你想不想赚钱？”

    刘擎苍疑惑地看向徐凡乐。

    “是这样的，我们可以开个赌局，既能助兴，又能捞钱，何乐不为？”徐凡乐嘿嘿笑道。

    看着徐凡乐的笑容，刘擎苍也心中有些汗颜，此前在灵武王朝他是见过徐凡乐的手段的，一下子套住了罗韩斌八千万，白票了四枚龙骨丹，这可把他羡慕得眼睛充血了都。

    “想！”刘擎苍重重地点了点头，有些迫不及待地问道：“怎么做？”

    徐凡乐随后说出了自己的计划，听得刘擎苍是目瞪口呆。

    “你真是个人才！”

    半晌，刘擎苍吐出了一句话。

    徐凡乐这脑子，真的是太灵活了，这种事情他都能够想得出来，换做是他根本就想不出这种东西来。

    徐凡乐这脑瓜到底是怎么长出来的。

    且说众人进入了秋闱山后，每个人都出现在了元镜中，敖夜骑着灵马，他来到了山脚下的一隅，当即纵身一跃，下了马背。

    这秋闱山山势奇高，四周分布了瀑布、山崖、深谷、密林，山中时不时传出了低沉的怒吼声。

    所有人都出现在不同的地方，敖夜此时下了马背之后，他并没有急于猎杀妖兽，而是闭上了眼睛，眉心处的精神力扩散而出，感知周围的情况。

    “哗！”

    敖夜感知了周围，在千米之外的荆草，一道身影穿过，冲进了远处的密林。

    那速度很快，简直犹如白驹过隙，就那么一瞬间就消失在眼前，敖夜的感知也没跟上。

    这次的狩猎盛会，真的是卧虎藏龙啊，别想着低调了，要想出人头地估计得打破头颅。

    敖夜摇了摇头，看样子他得想办法弄到弓箭才行，五支弓箭毕竟数量太少，除非他斩杀到的妖兽等级很高，否则根本就弥补不了这其中的差距。

    这个时候，一道白色的影子，快速穿过了丛林，寻常人根本看不清它的模样，但敖夜因为拥有九幽玄瞳，所以这一幕被他看得一清二楚。

    那是一只长得很像兔子的蛮兽。

    月影兔，一阶蛮兽，速度极快，牙齿锋利无比，不过防御力极弱，寻常人甚至拿一块石头都能够将至砸死。

    不过只是一阶妖兽，要是三阶的话就值得他出手了，毕竟相当于武师级别的妖兽，不至于浪费弓箭。

    “得找高阶的妖兽去。”敖夜摇了摇头，当即向着前方走去，本想放过月影兔的，但这小畜生却很凶残，化作一道破风声，直接就朝着他攻击了过来。

    敖夜眉头一挑。

    虽然他不想浪费弓箭，但这并不代表他就不舍得出手啊。

    “碰！”

    敖夜根本就没多想，抬手就一掌拍出，将月影兔拍死在半空中。

    敖夜低下头，将月影兔挖开，取出一枚拇指大小的紫色晶体珠子，这是它的晶核，蕴含着不少的玄气真元，敖夜没有多想就将其收入了纳灵戒内。

    敖夜继续向前走去，他的速度很快，转眼间就已经来到了十丈之外，第六心感也在注意周围的天材地宝。

    但他在穿梭丛林，已经出了二十丈后，竟然没有看到了妖兽，这让他感觉十分的诧异，这秋闱山，难不成妖兽数量就这么有限？

    敖夜于是又继续穿过，十分钟后，敖夜终于发现了一个惊天的秘密，这里的妖兽数量的确很少，他已经踩点，晃了这么久，竟然还是没有碰到什么高阶的妖兽，无非都是些一阶的妖兽，而且数量还是很少。

    难道都被这些牲口给干完了？

    但很快敖夜就摇了摇头，这根本就不可能，毕竟他一路过来，根本就没看到有什么打斗的痕迹，这让他感觉十分的疑惑。

    不行啊，照着这个速度下去，根本就等不到他射出五支弓箭了，敖夜开始都有点没信心了。

    “嗡！”

    一支箭穿破虚空，紧接着射中了前方的一只冒着火焰的虎豹。

    “吼！”

    火焰的虎豹，当即就怒吼了起来，声音如同碎金，顷刻间传遍了方圆百里之外。

    紧接着一道身影出现在虎豹的跟前，他蹲下身，给虎豹补刀，将其宰杀掉，他抬起头，朝着敖夜所在的方向看了过去，脸上露出一抹戏谑的笑容。

    “怎么，不敢出手？你还有一个多小时的时间，可别被刷下去啊，毕竟你可是妖孽天才啊。”

    说完便消失在眼前，朝着下一个目标杀去。

    敖夜取出一副羊皮纸，看着上面写着的秋闱山的范围，他皱了下眉头，这样的速度下去，根本就找不到妖兽了，自己可能就会败得一塌糊涂。

    “看来，我必须加紧才行。”敖夜向着其中一个方向冲了出去。

    就在敖夜略微失望之际。

    “哞！”

    一道震耳欲聋的牛鸣声从前方响彻而起。

    敖夜心头一喜，当即冲着那方向看吧了过去，只见一只三头身躯巨大的蛮牛，竟然在溪涧饮水。

    黄金蛮牛。

    三阶妖兽！

    此等妖兽，力量堪比五级武师，而且皮糙肉厚，防御力极端强横，绝非一般人能够破开得了的。

    就在敖夜准备出手的时候，他却眉头微微一条，朝着一个方向看了过去，只见一位背着重尺的青年出现。

    是他？

    敖夜眉头一条。

    而对方明显也注意到了他。

