一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百零三章落实计划

    花衬衫的人无比感激的望着张铁森，颤动着嘴唇说道：“哥，真是太感谢你了，我，我……”

    他激动的连说话都已经已经语无伦次了，支支吾吾了半天也没把一句话给说完整。

    “别说了，快回去吧。”张铁森挤出了一丝微笑，对他挥了挥手。

    其实，他的心里也是有种说不出的感觉。

    本来他也觉得这没什么，完全被花衬衫的人的情绪所调动了。

    孙阿香也明白张铁森看不了这种感动的画面，更加值得他现在故作镇静。

    “你还是快听他的话先回去吧。”孙阿香望着他真诚的说道：“拿着这么多钱，路上小心点。”

    花衬衫的人紧紧的咬着牙齿，用力的眨了眨眼睛，才没让眼泪掉出来。

    “哥，嫂子，那我先走了，我结婚的时候，你们可一定要来。”花衬衫的人三步一回首，满脸的不舍之情。

    张铁森没有回答，只是冲他挥挥手以示道别。

    看到他走出门口以后，才深深的舒了口气。

    孙阿香看到张铁森已经是热泪盈眶了，给他递过了手绢，调皮的打趣道：“现在这里都变善堂了，不也知道是啥人都往这里领，我看你这样下去，这些钱迟早要给你败光。”

    看到孙阿香微笑着白了自己一眼，张铁森却感觉心里暖暖的。

    但是他嘴上却不服气的反驳道：“我赚的钱，我高兴哪样花就哪样花，你管不着。”

    孙阿香见他摇头晃脑一脸自得的模样，很严肃的说道：“当初可是你求着我来给你当管理的，我怎么就管不着了，我不止要管着你的钱，还要管……”

    说到这里，孙阿香突然害羞的低下了头，把那句“我还要管着你的人”硬生生的给憋回了肚子里。

    她含羞脉脉的低着揉着自己的衣角，笑脸通红的模样甚是可爱。

    其实她不说出来，张铁森也能猜到她后面的那句话了。

    毕竟两个人也已经相处了这么久，彼此之间也了较深的了解。

    他也知道孙阿香比较羞涩，不会像杨美娟那样说话直率。

    于是他就想逗逗孙阿香。

    “你还要管啥？管天管地，你还想管我不成？”张铁森一脸嘚瑟的盯着孙阿香。

    “我……”

    孙阿香的脸更红了，神情也变得更羞涩了。

    张铁森在心里都要笑翻了，想着“哈哈，小样，就这点道行还敢跟我拌嘴。”

    看到孙阿香羞的说不出话来了，张铁森过去倒了杯水，喝了几口后说道：“阿香，我要去村长那一趟。”

    孙阿香抬头瞪着水灵灵的大眼睛望着张铁森问道：“你要去村长那干啥？”

    她觉得只要村长不来找麻烦就已经谢天谢地了，心里想着“他今天是吃错药了吧，没事去惹村长干嘛。”

    张铁森则是不苟言笑的回答道：“昨天不是已经都商量好了嘛，我得找村长把地皮的事给落实下来。”

    听了这话，孙阿香的心里咯噔了一下，脸上也露出了不安之色，说道：“我总感觉这事有点太唐突了，要不咱们再商量商量吧。”

    她知道村长一向对张铁森有很大的成见。

    只要是张铁森的事，村长一定会想法设法的进行阻扰。

    她可不希望张铁森跟村长有什么交涉，再把两个人之间的成见给加深。

    从孙阿香的脸上，张铁森也已经看出她的顾虑了，给了她一个自信的笑容，说道：“阿香，你不用担心，我有得的事办法对付村长。”

    跟村长不管是正面还是暗地里，都已经交锋过很多次了，张铁森自认每次交锋中自己都取得了胜利。

    这次他感觉也不会有意外的，心想“就村长那简单的头脑，给他灌点的蜜糖，肯定就屁颠屁颠的答应了。”

    孙阿香也知道张铁森每次只要做了决定，都会很急切的去落实，也知道这个时候谁劝也没有用。

    “那要不我跟你一去吧，到时候还能帮你说说话。”孙阿香一脸关心的看着张铁森。

    张铁森摆了摆手，很是自信的回答道：“不用，对付村长那个小角色，我要是还拖家带口的，那我显得我掉价了嘛。”

    “你就安心的等着我的好消息吧，我很快回来。”张铁森给了她一个微笑，大摇大摆的出去了。

    可他没想到，自己刚刚随口的一句话，却让孙阿香的内心汹涌澎湃，久久不能平复。

    “他刚刚说拖家带口，这样说的话，他已经认定我了？”孙阿香的脸色出现了少女独有的那抹娇羞。

    她嘴角挂着甜蜜的笑容，手中情不自禁的揉搓着手绢。

    张铁森则是迈着轻快的步伐朝村长家去了。

    从回来以后，他感觉村里是处处藏着惊喜，现在心情是好的不得了。

    到了张铁森家门口的时候，张铁森隐隐看到了一些不堪入耳的声音。

    “村长，你好坏哦，这光天化日的就毛手毛脚的。”

    张铁森仔细一分辨，感觉这个声音不像是村长老婆的，轻声嘀咕着：“这声音听着咋有点耳熟，到底会是谁在村长家呢？”

    他抬起脚就想踹门而入了，可转念一想，他又把脚收了回来。

    “真是天助我也，有了这个把柄，我还怕村长不答应我的条件。”张铁森嘟囔了一声，目光贼贼的在门口寻找了起来。

    张铁森找了一根较细的树枝，插到门缝中，轻轻的挑开了里面的门栓。

    打开门以后，他蹑手蹑手的躲在了窗户下面。

    钻出脑袋看了一眼，张铁森发现里面的女人正是村里的妇女主任。

    而且还明目张胆的坐到了村长的大腿之上，无比娇媚的望着村长。

    “他娘的腿，这两个人胆子也太大了吧，光天化日的就敢在家干这种事。”张铁森愤愤不平的低吼了一声。

    他不可想等屋里的两个人正在办事的冲进去，觉得那样也太缺德了，也太难堪了。

    刚打算冲进去的时候，张铁森愣了一下，心想“村长的胆子这么大，说明他老婆现在应该不在家里。”

    于是，他站在外面清了清嗓子喊道：“哟，这不是村长夫人嘛，发这么大火干嘛？是不是村长又惹你不高兴了？”