    而在这个时候，玄奘刚刚走出洛阳。

    他磨破嘴皮求到一支从洛阳到陕州的商队捎他一程，之后便躺在装着丝料盖着茅草的骡车上，眼睛有些空洞的看向天空。

    秋高气爽，洛阳的天真蓝啊！

    玄奘心里默默感慨道。

    出了洛阳二十里后，道路就没有那么平坦了，骡车渐渐开始有些颠簸了，轧过石子和不平的路时整辆车咯吱作响，像是随时要散架似的。

    玄奘依旧有些无神的看着天空。

    商队的商人和护卫不时朝他投来异样的目光，不知道这半个和尚在想些什么。

    阳光温暖，晒得人不想睁开眼睛。道旁却渐渐荒芜起来，草木枯黄、树皮脱落，阳光不知道为什么变得有些燥热起来。

    玄奘舔了舔干裂的嘴唇，没有动弹。

    他想起自己离开之前，向养大自己的师父说起那晚与安阳的会谈、那日在渔村的见闻感悟，他深而发省的、他恍然明悟的，却都遭到了师父的驳斥！

    那些师父从小就教他却又被安阳有理有据推翻的佛法佛理，他以为师父也会像他一样恍然意识到其中的谬误所在，接着将安阳奉为大师，但结果却令他开始怀疑自己。

    自己是不是有哪里做得不对？

    是不是自己传达时出了差错？

    不然为什么安阳口中所言那些接近于事实的道理，明明就能轻易说服一个人，却说服不了自己心中睿智真明的师父？

    安阳说世间万物皆有万物之法，佛法能助人清明却无法取代万法，师父却说只要修得佛法大乘，便得一切真理；安阳说佛法无法凌驾众法之上，师父却说佛法至高；安阳说人之初时无善无恶、后天环境造就人生，师父却说降世新儿内心圣洁，却被俗世渐渐污浊……

    他一时陷入了迷茫，不知谁对谁错。

    一边是从小教育自己的师父，一边是一日一夜便让自己豁然醒悟的“高人”，一边是从先听到大的道理，一边是几乎摆在眼前的事实……

    他纠结，头疼，又感到一阵无力！

    恍然间似乎有一道枷锁禁锢着自己，也禁锢着天下，这枷锁牢固而又无形，自己一生都未发现它的存在！直到那日，见过了渔村的事、与安阳谈到半夜，才发现这天下竟有这么多自己未曾见过的东西、竟有这么多精彩的文化，而自己以前的认知似乎都不是自己的！

    而是……师父灌输到自己身上的。

    玄奘从小是个沉默的人，他爱思考，但似乎从来没有也不敢往这方面想过。

    可为何不敢呢？他又说不出来。

    就如明明自己才是大乘佛法的弟子，可安阳对大乘佛法的了解似乎比自己还多。然而安阳对此并不推崇，他对大乘佛法与小乘佛法都有赞赏之处，也都有驳斥之处。

    之后师父说让自己去除猪妖，他依旧知道自己打不过猪妖，但他还是去了。

    不出所料，自己差点死在猪妖手上。

    幸亏段小姐及时出现，拖住猪妖，否则自己怕是已变成火炉里的烤尸了！

    当时他想，安阳说得还真准，还真是“自有人帮他”，可同时这种令人心底发寒的预料也让他开始深思安阳那句“此乃有些人费尽心机才安排好的”究竟有何深意！

    莫非真的是冥冥中自有注定？

    还是其他什么可能……

    而后回到镇上，他发现自己还是低估安阳了，原来帮自己降服猪妖的不止段小姐，还有五百年前的妖王孙悟空，而妖王孙悟空此时就被压在五行山下！

    安阳在五行山下等自己……这点他没有向他师父提起过。

    师父让自己去五行山，自己便去。

    此间便是在去五行山的路上。

    他忽然发现车队行进速度慢了下来，商人们表情越来越凝重，商队护卫纷纷下马与商队同行，似乎有种进入盗匪横行区的感觉。

    可这里才出洛阳几十里，洛阳可是一座大城，怎么可能有盗匪敢在这里作案？

    玄奘抬起头，问向身边一护卫：“这位先生，敢问究竟是发生什么事了，怎么大家这么慌张？”

    “不是慌张。”护卫说，同时扭头看向右边的林子，“只是最近闹天灾，地上全是饥荒，我们从这间地界过容易被饿急了眼的饥民抢劫，上回就出现过饥民抢夺商队粮食财物的事情，大家伙都想小心点。”

    玄奘皱了皱眉，有些天真的道：“这么大一支商队，饥民不敢胡来吧……”

    “呵！不是大商队他们还不乐意抢呢！”护卫有些夸张的说了句，又道，“就是大商队才够有钱，才有足够的粮食给他们吃！全都是饿红了眼的人，怎会管我们有多少人！反正弄不到粮食他们一样得死，被我们兄弟伙一刀宰了还比活活饿死痛快些！”

    “原来是这样。”玄奘有些低沉的说了句，便收回目光不再多说了。

    他忽然想起安阳所说的——

    错的是这个世界。

    商队继续行进，随着离开洛阳越来越远，他将看到一路走过看到的所有事物，并且由于走得更慢，他的体会要比安阳还深刻许多。

    玄奘在剧情最后能“大彻大悟”，去天竺求取真经救世，也不光是因为段小姐的死，这一条路同样令他感触良多。

    骡车依旧晃晃荡荡，咯吱作响，玄奘却不敢再躺在茅草上发呆了。

    头顶依旧天高云淡，明媚动人，可却多了些干涩，好似有风沙吹在脸上，如同细得看不见的刀子在脸上划过。

    ***********************

    安阳又走出百里，到陕秦交界，在一间寺院中停下来歇息。

    这是一间标准的道教寺院，而且不像后世那般佛道不分，这个时代将佛道二教分得很清楚，道教的日子要比佛教好过得多，至少有君王律法的支持。寺院**奉的除了道教三清外主要就是北极系神祗了，这也算是这个时代的潮流，普遍推崇北极紫微大帝和他座下的北极四圣。

    安阳先是和院内道士打过招呼，发现其中居然有两位入了门的修行者，但他也没有多管，开始拜见大殿供奉的神祗。

    道教对礼节要求不甚严格，安阳只是揖手拜了拜，便开始打量神像。

    这个世界是存在神灵的，所以神像上也真的存在神力波动，修习古神经的安阳对此格外敏感，于是他也不敢造次。但显而易见的是北极系神祗正在没落，至少神像上的神力已经暗淡得配不上他们在凡间的地位，甚至还比不上安阳一路走来见过的其他寺庙中的神像。

    而且位置相当居中且靠前的天蓬大元帅真君神像已经彻底暗淡无光，安阳不知他出了什么变故，反倒是北极四圣排行最末的真武真君神力最为明亮，直追紫薇大帝。

    安阳抿抿嘴，没说什么。

    在寺院中休息一夜，次日清晨，他告别寺院，便继续踏上了往五行山的路。他一路走得极慢，一边研究，一边修行，一边体会这个时代，一边思索这个世界的背景。

    刚跨界离开河南郡，进入陕秦，他便听得一个消息——在陕秦南郑有一怪事，起因在于南郑的一片大湖，此湖原本清澈碧绿、湖水甘冽，供应了南郑人不知多少年的饮水，但近日不知为何湖水出了问题，一旦人喝了便会忘却自己的所有信息，无论看病吃药还是请驱魔人、修行者都不管用。

    现已有诸多驱魔人闻风而动，赶往南郑一探究竟，一时热度甚至超过了前日“降服猪妖便为中部第一驱魔人”的传闻。

    安阳算了下时间，尚还早，便命傀儡转向前往南郑，也想一探究竟。

    他印象中一直记得中国神话中的超凡者都走的中正之道，并以自己的修行体系为正统自居，诸如苗疆、海外的一些诡异手段都被斥为歪门邪道，就算用毒也是瘟毒之类，出现这类清除人记忆的毒药的几率很低。并且要将这么大一个湖都污染，本身就不是一件易事。

    这件事情很诡异。

    几天后，他到了南郑。

    这里果然聚集了不少修行者，有些是驱魔人，有些则不是，安阳光是在路上就碰见了好几波，各种势力派系的人都有。

    他们都打着一探究竟、为南郑人民清除烦恼的旗帜，但恐怕大多数人都是为了这湖水而来！

    一种和普通水一模一样，无法分辨，喝了却会忘掉一切的水，简直是居家旅行、杀人越货的不二良选啊！更别提其中蕴含的研究价值了，说不定还有宝物出世之类的。

    跟在两名情侣驱魔人身后，安阳顺利来到了这片名为南湖的湖泊边。

    这个湖泊十分漂亮，湖水碧绿如大地上的翡翠，四周都是山，依山环湖建着古时的南郑城，从城池来看，这座城的人民确实大多要靠这座湖供水。

    此时已经有许多修行者聚集于此，甚至走在街上都会有修行者与安阳擦肩而过，短短一天时间他们便让安阳开了不少眼界，对这个世界的修行体系有了更深的了解，同时也对这片湖泊越发好奇起来，因为他感觉到，恐怕还有其他什么在吸引着这些修行者。

    这时南郑城内关于南湖水又有了新的传闻。

    感谢订阅！

