    这让苏雪锦有些厌恶反感，连带着对上官宁也不怎么喜欢。

    上官宁对她们的厌恶习以为常了，看着她们离开后，这才收回视线，到了公司里忙碌着自己的事情。

    等她忙完，就接到了电话。

    “扬哥哥，你怎么突然给我打电话啊？”接到电话，上官宁是很兴奋的，笑眯眯开口。

    “晚上公司没事，我陪你去吃饭。”那边的男人语气温柔，声音也格外的好听。

    “嗯，好。”上官宁一听到后，眼里顿时亮晶晶的，格外的兴奋。

    入夜。

    商场。

    沈轩跟着母亲在商场逛着，路过了一家服装店，看到里面漂亮的旗袍后，沈轩连忙拉着母亲进去。

    “妈，妈，你看看这家的衣服，我觉得都很适合你啊。”沈轩眸光亮晶晶的，脸上带着灿烂的笑容。

    沈夫人跟着沈轩进去后，看到挂着的旗袍后，连连摆手。

    “不行不行，这都太不适合我了，我年龄这么大，不适合的。”沈夫人觉得不太适合自己。

    这些旗袍都太好看了，一点都不适合她。

    而且，她这个年纪了，怎么能穿这种颜色的衣服呢。

    “夫人，您这么年轻好看，一定能穿的，有没有喜欢的，我们给你找两件试试。”一旁的导购冲着沈夫人笑眯眯开口。

    沈夫人听着这导购嘴甜的话，顿时乐的笑呵呵的，连忙摆手。

    “不行不行，我不太适合。”

    “妈，你就试试吧，姐姐，可以给拿这两件的码吗？”沈轩则是不容沈夫人推辞，直接冲着一旁的导购小姐开口。

    那导购小姐听到沈轩喊的一声姐姐后，瞬间就开心了，连忙去给沈轩母子找衣服。

    沈夫人总觉得有些不妥，想要拉着沈轩离开，可是沈轩就是不让她走，一直到导购过来，硬是把沈夫人给推进了试衣间里。

    导购主动帮沈夫人去换衣服，沈轩在外面和沈夫人笑着聊天，等着她换衣服。

    突然，沈轩看到了外面路过的一对情侣。

    那女孩子长得特别好看清秀，好像是个女演员。

    而那个女孩子身边的男人则吸引了沈轩的注意力。

    因为，那个男人长得有些面熟。

    他好像在哪里见过了。

    不过，那两个人没有进来，从店门口路过，慢慢的走远了。

    就在沈轩愣神的功夫，沈夫人也换了衣服出来了，看着母亲身上的旗袍，完美的将她的身材勾勒的特别的曼妙优美。

    一点都不像是四五十岁的样子，说她三十七八估计都有人信。

    有沈轩陪伴的这几年，沈夫人觉得自己过的越来越滋润了，皮肤好，心情也每天都很好。

    沈轩不像是沈风扬，会和她吵架顶嘴。

    如今沈堂平和儿子沈轩几乎是把自己当成了老佛爷给供着的。

    沈夫人如今是心态越来越好，看着镜子里的自己，竟也觉得美滋滋的。

    “轩轩啊，好看吗？”许久没听到小儿子夸自己，沈夫人有些小期待，冲着沈轩喊道。

    沈轩这才回过神来，看到母亲穿着旗袍的样子，瞬间惊艳了，真挚夸赞起来。

    “哇，妈，真的太美了，我觉得你就这么穿出去，可能会被当成我的姐姐的。”沈轩夸起沈夫人来也真的是没底线了。

    听到沈轩这没大没小的话，沈夫人白了他一眼，冲着他嗔笑道：“胡说什么呢！别闹。”

    “我说的是真的，不信你问问这个姐姐。”沈轩上去，抱着沈夫人的胳膊撒娇。

    那导购笑的开心，羡慕的冲着沈夫人道：“夫人，您儿子说的是真的，很美，你们母子感情也真好啊。”

    “那是必须的，我儿子可听话了。”沈夫人笑着，伸出手揉了揉沈轩的脑袋。

    如今沈轩窜的飞快，她不穿着高跟鞋，几乎都摸不到沈轩的头顶了。

    只是，说起来儿子的时候，沈夫人的眸子里闪过了一丝失落和受伤。

    她到现在，还是会经常想起她的风扬。

    心里还是一阵阵的揪疼。

    因此，她对眼前的沈轩更是疼爱了，如果没有沈轩的出现的话，她现在真的不知道该怎么办了。

    也可以说，很大一部分，是因为沈轩的出现，她才能够得到慰藉。

    “那这几件都拿着吧，这么好看，妈，我奖学金发了，我给买单！”沈轩的成绩很好，在学校里拿了好几笔奖学金了，他拿到了奖学金就会带着沈夫人出来逛街买东西。

    有些时候也给沈堂平买两件衣服啊之类的礼物。

    沈夫人不舍得要，可是沈轩必须要给买，沈夫人实在是拗不过，她也没有办法，只能看着儿子大包小包的拎着一起离开。

    导购一下子卖了好几件，特别的开心，恭送着沈夫人母子离开。

    不远处。

    上官宁看着身边的上官扬，脸色有些不太好看。

    “扬哥哥，你是不是不开心啊。”她担心上官扬脸色不好看，连忙小声道。

    “没事，别想多了。”叫上官扬的男人模样俊朗，只是脸上并没有什么笑意，冲着身边的上官宁解释道。

    上官宁听着上官扬的话后，想了想，算了算也确实是到了那几天了，难怪上官扬不高兴了，看来，又是想到了以前的那些事情了。

    想到这里，上官宁有些受不了了，突然停下了脚步，拉着上官扬的手，“扬哥哥，要么，我们去沈家吧，你一直这样闷闷不乐，我会心疼的。”

    一提起到沈家这两个字，上官扬的脸色立马难看的不行，冷冷的扫了上官宁一眼，“上官宁，我不是说过，以后不准再提那个家吗？！”

    他有些暴躁，语气凶了许多。

    突然被凶，上官宁冷不丁的吓了一跳，瞬间委屈了，泪眼汪汪的看着上官扬。

    “那，那好吧，我，我不说了。”

    可是，她心里还是委屈的不行，哽咽着看着面前的上官扬。

    看着眼前的女孩子委屈巴巴的模样，上官扬叹了口气，平复了一下心情后，还是忍不住了，冲上去将上官宁抱在了怀中，轻声安慰着。

    “好了，好了，对不起，对不起，都是我的错，我不该凶你的，我承认，是我脾气不好。”

    他就是有些忍不住，这么多年，每每从噩梦中惊醒，他的脾气就越发的难以控制了，尤其是这几天。

