    闻言，白战天转过头一脸认真的看着白冰漓，“丫头，你真的把太子给休了？”

    白冰漓抿了抿嘴，这里终究是君主制，虽然以实力为尊，但是皇权也不容小视。

    爷爷身为家族里面最为德高望重的人，应该是要顾全大局的，不能让皇家太难看。

    想着，还是点了点头。

    “你真的已经不再喜欢太子了吗？不会再想要嫁给他了？”

    白冰漓又点了点头。

    “哈哈哈哈，太好了，太好了！哈哈哈……”

    白冰漓以为爷爷最起码也会象征性的责怪自己两句，却不成想爷爷竟然哈哈的大笑了起来，一时间有些丈二和尚摸不着头脑。

    良久，白战天终于停了下来，

    “休的好啊！丫头，那废物太子早就应该休了他！”

    白冰漓只觉得一口口水差点没呛着自己，一时间哭笑不得。

    爷爷，你这样当着人家的面肆无忌惮的骂人家，真的好吗。

    云飞晨的脸色已经沉了下来，“白老家主，还请慎言！”

    白战天冷哼了一声，“叫你废物怎么了，连我孙女都打不过，不是废物是什么？还有啊，你以前说过我孙女的话，你以为我都不知道？！只骂你废物，已经很给你面子了。”

    “你……”

    云飞晨气急，刚要说话，站在旁边的白风舞突然挡在了他面前，示意他不要说话。

    “爷爷，现在的问题不是这些，而是眼前的这个人根本就不是我白家真正的少主，此人目的不明，万万不能让她霍乱了我们白家啊。”

    白风舞虽然脸肿的吓人，可是声音还是在线的，一番话又说的严肃认真，一时间煽动了人心。

    “风舞丫头，你别以为我不知道你打的什么心思，丫头失踪的事情估计跟你离不了关系。”

    白战天的眼神偷着精光，犀利的盯着白风舞。

    白风舞心中一紧，难道爷爷都已经知道了？

    “白风舞，你有那时间来操心我的事，不如管好你自己吧，看看你那一副鬼样子，再不去处理，这上好的容貌啊，啧啧啧。可就毁容喽。”

    白冰漓挑着眉，嘴角挂着几丝笑意，那小样子真可谓是要多欠揍有多欠揍。

    看着白风舞眼底的恨意，白冰漓只觉得可笑和爽快。

    怎么办呢小白莲，我就喜欢你这幅看不惯我又干不掉我的样子。

    “咳咳。”对于自家孙女儿挑衅别人的小样子，怎么看怎么觉得顺眼，白战天轻咳了两声，

    “我的孙女我是不可能认错的，你们不用再说那些有的没的，日后我要是再听到此类言论，一律逐出白家。”

    这一下子，众人倒是都哑口无言。

    白冰漓抚了抚额头，我的爷爷啊，这样一来，里边表面上不会有人非议，但是少不了心底怀疑。

    但是白冰漓并不在乎，无论实力还是心计，她都无所畏惧。

    可是……即便是现在，估计还是有人不死心吧。

    “爷爷，这些年她对白家的事情一概不过问，而且心狠手辣，一出手便折了我的手腕，我认为，白冰漓她难当少主之任。”

    白风舞仰着猪头，‘义正言辞’的说道。

    白冰漓勾了勾唇，这个白风舞还真是能折腾。

    白冰漓看着白战天要出言维护自己，心头一阵暖意，却轻轻的拽了拽白战天的袖子，摇了摇头，示意他不要说话。

    白战天皱着眉不情愿，这种事情，还是交给他来解决吧，他不想让丫头去对付这些豺狼虎豹。

    白冰漓看出了白战天眼中的担忧，给了他一个安抚的眼神。

    白战天看着自己孙女坚定的眼光，竟然从中隐隐的看到自己儿子当年的样子。

    思虑再三，终于决定了把这件事情交给她自己解决，就算解决不了，那也有他在。

    “那你觉得应该怎么样呢？”白冰漓问道。

    “少主之位，我认为能者居之。”

    白冰漓笑了一声，“怎么，还想打一架？”

    白风舞看着白冰漓笑眯眯的眼睛，竟然下意识的退后了一步，这个白冰漓今天真是邪乎的很。

    “风舞自知比不过少主，不过却想提议，白家无论旁系嫡系，皆可上比武擂台，能站到的人，必然有资格成为我白家少主。”

    白冰漓心中只想大笑三声，还真是想睡觉就有人送枕头啊。

    虽然刚才和白风舞还有云飞晨的比武已经胜了，达到了颠覆形象的效果，但是还做不到震慑所有人。

    因为白家还有一个让所有人都敬佩，或者引以为傲的存在——白潇湘。

    白潇湘是大长老所出之女，如今十七岁，已经是灵师六阶。

    比太子云飞晨还要高一阶，是去年天才大比角逐出的天才榜的第三名的高手。

    而现在，据说被三大宗门之一的碧云宗的长老收为弟子。

    三大宗门是超越了三国的存在，不受任何国家的的管辖，总体实力也比三国要超出很多。

    由此，可想而知这白潇湘在白家的影响。

    不过……几十年难得一遇的天才么？她还真是想见识见识。

    “好啊，不如这样吧白风舞，我们来打一个赌如何？”白冰漓挑着眉看着白风舞。

    说出的话让在场的众人都忍不住打了一个哆嗦，姑奶奶啊，您的赌可真不是一般人敢接的啊。

    跟二小姐打一个赌，竟然让二小姐卖了身。

    跟太子打个赌，硬生生的管人家要了五百万的金币啊，还把休书甩太子脸上了，真是小魔头啊。

    众人心中如此，白风舞更甚，想到刚才的自己，忍不住脸色一白，但还是强忍着问，“你又想打什么赌？”

    “这样吧，白家旁系太多，一个一个比下来浪费时间。而一个月之后，就是北湘国一年一度的天才大比，不如让有意竞争的都可以来参加，最后谁的排名最高，谁就可以成为白家少主，这样，你觉得如何？”

    这样的决出方式，对白风舞而言百利而无一害，她肯定会答应。

    而白冰漓的打算，是借着这次机会，在白家彻底站住脚跟，更要让北湘国所有人重新认识白冰漓！

