    “我只给你一个承诺，不在辉煌时慕名而来，不在低谷时转身离去。”

    “愿意相信我吗？”

    “如果愿意，来YC吧。”

    ……

    随着这些话，一遍又一遍的掠过季忆的心头，她的眼泪越落越多，到了最后，她狠狠地堵住了自己的嘴巴，蹲下身，无声而又肆意的哭了起来，哭着哭着，她的唇角又扬起了起来。

    她这般又哭又笑了良久，情绪才稳定下来，等她摇摇晃晃的站起身时，窗外太阳已升起，红彤彤的光照的整个城市格外惊美。

    -

    季忆说是没睡够，回房间补眠，心情错杂的她，哪里又能睡得着。

    躺在床上，她翻来覆去了良久，直到贺季晨敲门，提醒她该出发回横店了，她才从床上爬了起来。

    去洗手间，洗脸时，她用冷水敷了许久的眼睛，才将大哭时，眼周的红肿消退了下去。

    从房间出来，贺季晨已经收拾好，等候她了。

    她察觉到他的视线，却没敢和他对视，直接走到他跟前，轻声说了句：“走吧。”

    他没说话，大概是继续盯着她看了一会儿，才迈步，冲着门外走去。

    季忆跟上。

    出了电梯，昨晚离开的陈白已经等候在大堂了，看见两个人，他立刻迎了上来，接过贺季晨手中的电脑，顺势将打包的早点，递了上来。

    陈白退好房，从已经将车子开到门口的门童手里接了车钥匙，然后打开了后车门。

    等贺季晨和季忆坐好后，陈白上车，发动了车子。

    贺季晨和季忆两个人在车上吃过早餐后，应该是一夜没休息，贺季晨有些累了，将靠背调平了一些，闭上眼睛，入了眠。

    不知道是不是他的困意，传染了坐在旁边的季忆，她没一会儿，也跟着打起了瞌睡。

    去往横店的某段路在修整，车子开得很颠簸，将一直都没能深度入眠的季忆扰醒了。

    她先看了一眼时间，已经距离出发过去了一个多小时了，再过二十分钟左右，差不多就到剧组了，等下还要拍戏，她不敢让自己继续再睡，怕到了片场，整个人清醒不过来，索性就坐直了身子。

    车内很安静，季忆透过窗户，东张西望了一会儿，在目光第二次不经意的掠过贺季晨沉睡的容颜时，停留在了他的身上，然后她的思绪就不受控制的飘远了。

    具体想些什么，她也没太注意，直到车子开进影视城时，她才后知后觉的忽然想到，贺季晨那么好的资源，明明有大把更好的选择，为什么偏偏选了她？

    难不成从一开始，他就是冲着签她而来？

    所以，《九重宫》也好，环影传媒也罢，其实都是他给她筹备的？

    车子停下，陈白和贺季晨都下了车，沉浸在自己思绪中的季忆却迟迟没有反应。

    直到陈白出声提醒，她才回神，急忙下了车。

    整个剧组都在等贺季晨，他等到季忆下了车，跟她低声留了句“我先去忙了”，然后才转身冲着片场走去。