    当门被替换的瞬间，重新复活的合成战士突然从挂机中脱离出来。

    “那个废物要干什么？”女巫不解地看着合成战士一步步，朝着某个方向前去。

    巨大的脚掌落下，激起无数灰尘，重重在地面踩出一个大坑，幸好此时城市内基本没有人了，全被紧急送到避难基地去了。

    是以合成战士的横冲直撞，也没有伤到任何人。

    而在门后的黑暗迪迦，则是静静看着合成战士朝着大古他们的方向前进，不用说，这也是他在操控。

    “不能太突兀一下就变成卡蜜拉他们啊，果然还是要我上场表演一下，不过我上去也得放个前置才行……”

    “虽然合成战士被我强化了亿点，但他们应该不至于打不过吧？”肖龙摸着下巴想到。

    此时，欧布与迪迦都停下了这热血沸腾的红色战斗，抬头看向了十分显眼的合成战士。

    “那家伙动起来了，必须，必须去阻止他才行！”大古呼吸急促起来，操控着身体刚开始行动，就闷哼一声，软了下去。

    欧布急忙扶住迪迦：“前辈，让我去吧，你身上的伤还没好，我虽然帮你治疗了一番，但还是不能坚持巨大作战。”

    “我现在刚好，也在热身的最高潮啊。”欧布捶捶胸口，扶着喘气变回人类的大古坐下。

    大古点点头，喘气道：“那就，拜托你了！”

    “很好，我上了！”欧布高昂地发出一声战吼，化作光球迅速出现在合成战士的途径上。

    TPC ，一直监控着现场的居间惠，一下站了起来，神色莫名：“现在居然出现了一名，新的巨人？”

    “呀嘞呀嘞，凯，真是快啊……”伽古拉此时正在现场不远的一处高楼楼顶，躺着摇摇椅，脸上盖着张报纸，一下就感应到了欧布出现。

    顿时拉下了一点报纸，对凯不屑地嗤了一声：“虽然有点拉低我，但是作为我的宿敌，现在的你确实还打不过这家伙。”

    说完，伽古拉又把报纸盖到了脸上。

    面对拦路的欧布，合成战士根本连停止的意思都没有，直接无视了欧布，准备撞飞他。

    “休想过去！”欧布发出一声战吼，拦在合成战士的面前，用力一拳打出。

    咚！

    合成战士反应极为敏捷，力量也颇为不俗，抬手拦住了欧布的攻击。

    “新的光之巨人，你也想成为这个地球的保护神，做人类的救世主吗？”女巫虽然不清楚到底是怎么一回事，但是这不妨碍她跳出来装腔作势。

    合成战士双臂重重砸向欧布，威猛的声势刮出阵阵风。

    “救世主？保护神？听起来不错，但是人类有人类自己的保护神，那就是他们本身！”欧布抬起双手，架住了合成战士的双臂，那沉重的力道，让他忍不住倾了下身子。

    “那你就消失吧，如同迪迦一样！”女巫阴沉地挥了下手，“消灭他，合成战士！”

    合成战士看见欧布架住了自己的手，先是后撤了一步，随后抬手握住了叽叽喳喳的女巫。

    “你这家伙，干什么？！”女巫被抓在手中，感受周围逐渐收紧的力道，不可思议地道。

    合成战士面部的能量器官闪了闪，没有说话，只是用力一攥，只听见噗嗤一声，女巫就变成了满手的烂泥。

    欧布感觉有汗隐约从额头流了下来，这样残忍的敌人，还真是少见。

    看了眼手中的烂泥，合成战士呆愣愣地抬起头，僵硬着步伐朝着欧布伸出了手：“我，我……”

    “这家伙，好像有点不对劲……”欧布警惕地看着合成战士，只是一次对撞，欧布就确定这家伙不是一般的敌人，一定要谨慎才行。

    “死吧！”合成战士忽然四肢一抽，忽然灵动了许多，直接一个大跳跃，坐倒了猝不及防的欧布。

    紧跟着一招快打拳击就如雨点般落在欧布的胸口，欧布只在片刻后才反应过来，抬手抵挡着拳击。

    做出防守后，欧布大脑疯狂思考到底应该怎么做才能破局，而这时合成战士发现拳击不管用。

    立即干脆地停了下来，随后不断波动着周遭空间的强大能量，凝聚在合成战士面上的能量器官上。

    “糟糕，这个疯子！”欧布的战斗直觉告诉他，这一招命中，绝对不好受，而这家伙离这么近放，肯定也逃不掉。

    但他还是这样做了。

    “没办法了，只能这样了！！”红凯心中迅速有了决断。

    “哈！斯特比姆炸弹！！”

    既然玩不过，那就不玩了，我掀桌啦！！(╯°Д°)╯︵┻━┻

    在天堂之门内玩着角色扮演游戏的肖龙，满脸你怎么可以这样子：“混蛋，掀桌子了还怎么演啊！？∑(??д??lll)”

    伽古拉默默测了下身子，背对着战场，他收回之前的话。

    呵，凯，你果然是一个意外不断的战士啊。

    这么不成熟的战术，也只有你做得出来了。

    重新凝聚的欧布，气喘嘘嘘地撑着膝盖，胸口闪着红灯。

    肖龙愤愤不平地锤了下虚空，锤出满空间的裂缝：“(?｀⊿′)?你这家伙不按套路来，我也掀桌啦！！”

    演什么演，直接上正菜得了！

    但是太直接又显得很有问题，所以他还是要出场一次。

    “连我最骄傲的合成战士，也没能拦住你们吗？”一个听起来就十分邪恶的声音，从天堂之门中传出。

    伽古拉默默坐起身，头上满是问号地扯了下嘴角：“基里艾洛德神——就这？”

    自认为很擅长演坏人，但其实演的一塌糊涂的肖龙继续扮演着基里艾洛德神的角色。

    一个狰狞的魔影出现在天堂之门的缝隙前，他邪恶地注视着这片寂静的大地：“将我最强大的战士杀死的人类，你们将引来我的报复！”

    现在不只是伽古拉觉得不对劲了，就连红凯也隐约察觉到了不对，但是想想又说不上来。

    “看吧，这是来自太平洋深处超古代遗迹里被封印的——超古代最强的黑暗战士们！”

    深黑的洞穴里，三座姿势诡异的巨人雕像正矗立其中。

    TPC内的居间惠陡然站了起来，血液中，有声音在述说着什么。

    大古体内的真角赤，看着天空的影像，满是惆怅：“回来了吗……”

    “首先是刚力战士达拉姆的复苏！”基里艾洛德神一挥手，其中看起来十分强壮的黑暗巨人忽然褪去石皮，站了起来。

    “迪迦，吾友，我回来了。”

    “然后是残忍的俊敏战士，希特拉！”

    “嘿嘿，迪迦，我带着三千万年的怨恨，回来了！”希特拉伸展了一下四肢，发出了阴笑。

    “最后是——迪迦的爱人，爱憎战士卡蜜拉！！”基里艾洛德神高呼着抬起了手。

    最后那身姿姣好的女性战士也恢复了身姿，目光看向了影像外面：“迪迦，吾爱，我回来了。”

    大古：“？？？”

    居间惠听着基里艾洛德神的话，不知为什么忽然气愤地锤了下桌子，等反应过来后，满是疑惑。

    “我为什么要锤桌子？”

    肖龙此时心里满是得意，看好了，欧布，这就是我的复仇计划，迪迦の修罗场哒！！

    下次我就去你世界给你来一次！现在先给你杀鸡儆猴一下！

    大古要是知道了可能要气哭了，你可真是我的好前辈啊，龙桑。

    简直是个恶魔科学家啊！

    杀迪迦敬欧布，好活啊。

    嗤啦！

    忽然一条光鞭探出银幕，贯穿了基里艾洛德神的胸口。

    肖龙：“？”

    这些人都什么情况？！

    算了算了，本来躺尸就在我的计划范围内，赶紧炸了看修罗场。

    于是肖龙果断的一句话不说，直接表现得跟真炸了一样。

    这会换卡蜜拉疑惑，我明明留手了，为什么这家伙还是死了？这么弱到底是怎么从封印里放出我们的？

    不过，这都不重要，她已经闻到了。

    迪！迦！の！气！息！

