    天医殿闭殿，天医殿神药首次出现在世人眼中，叶城再一次动用斩仙刀……

    消息漫天，让本就热闹的四九城越加沸腾，再加上有关于天下盛会的消息催化，整个四九城暗流涌动，越来越多的强者聚集而至。

    各个圈子中每天都有着最新的讯息传出。

    “有至强者分析过了，天医殿神药还有六日便会成熟，会在天下盛会之前结出完美的果实！也有丹药大家给了明确的回复，天医殿神药虽然无法确保让超凡巅峰的强者迈入陆地神仙之境，但至少有这种可能性，对于超凡巅峰的强者而言，哪怕是一丝的可能，也足以让无数人疯狂！一旦踏入陆地神仙，不仅仅实力大增，更能延年益寿，真正的站在时代的最巅峰！这是谁也无法抵抗的诱惑！”

    “天医殿神药可不仅仅对于超凡巅峰的强者有作用，任一强者得到此神药，都将洗髓伐骨，完成一场真正的蜕变，尤其是对于一些将死之人，天医殿神药简直就是他们最后的希望！”

    “天医殿殿主辰无垢早已踏入超凡巅峰多年，若是让他服下神药，说不定真会踏进陆地神仙之境，到时候普天之下，还有谁会是其对手！难道……辰无垢将成为这个时代的新王，将继掌权人之后成为这个世间最强大的人！”

    “若真如此，那将是一场灾难！”

    “天医殿的杀阵二十四小时不停运转，天医殿弟子全部动员起来，据说辰无垢拒绝了任何势力强者进入天医殿，为此还与一些超级势力撕破了脸皮！”

    “嘿嘿，我可听说有些势力强者已经打算联合起来，强夺神药，踏进陆地神仙的机会，值得用命去搏！六天之后，神药成熟之时，必定风起云涌，说不定会血染四九城！”

    “说起来，时局越乱越好，到时候，说不定我们也有机会！”

    如今，绝大部分的目光都聚焦在天医殿的神药之上，对于叶城的关注倒是少了一些。

    此刻，天医殿内，

    辰无垢一拳砸在桌面，刚刚又有六名超凡巅峰强者要求与天医殿一共守护神药，作为回报，他们只想分取一些神药。

    对此，辰无垢自然直接拒绝！

    神药，只能属于天医殿，只能属于他辰无垢！

    为了这三颗神药，天医殿等了百年光阴，消耗了无数的天材地宝，集合了整个天医殿之力，他怎么可能拱手让人！

    “殿主，到现在为止，已经有六十八家势力要求与我们共同见证神药的成熟……”费如龙脸色难看，相比起神药的安危，死一个陈浮生已经算是微不足道的小事了。

    早知如此，就不该去招惹叶城这个疯子！

    谁能想到叶城的斩仙刀会直接击碎天医殿的药园大门，让神药暴露在大庭广众之下！

    “我看看谁敢打神药的主意！”

    辰无垢脸上的青筋渐渐扭曲在一起，瞳孔眯成一条缝隙，声音嘶哑，冷冷道：“只要我们打好时间差，谁也夺不走天医殿的神药！根据推测，神药最快什么时候可以成熟？”

    “殿主，最少也要五天。”费如龙开口道。

    “外界传闻的是六天，再加快点速度，争取让神药加快成熟，只要我炼化了神药，只要我成为陆地神仙，这些人哪里还敢觊觎神药，哪里还敢对天医殿不敬！届时，无论是谁，都会臣服在我辰无垢的脚下！届时，天下盛会就将是我的一言堂，我说什么就是什么，这个世界，都将被我掌控，我们天医殿，将真正的走向巅峰，俯瞰寰宇！”

    辰无垢呼吸渐渐变得急促起来，天医殿的百年大计，就在这几天了！

    “殿主必定成为世界之王！”费如龙等人齐声道。

    “好了！按照原计划行动，另外，给我在黑市上发布赏金，我要叶城的人头！另外，派一个人联系剑冢的少主崔一鸣，告诉他，只要他能取下叶城的人头，天医殿愿意给他半颗神药作为报酬。”辰无垢冷笑道。

    “殿主，半颗神药这个报酬是不是太高了？”费如龙眉头一挑，他可也觊觎着神药。

    “放心，这只是口头承诺罢了，也只有崔一鸣这样的傻子会相信。”辰无垢笑道。

    “殿主英明！”费如龙笑道。

    “希望能转移一些仇恨与目光，等我踏入陆地神仙，第一个要杀的就是叶城这个小畜生！”辰无垢对叶城的恨意已经深入骨髓。

    红云会所。

    叶城问诊了一天，红云会所外皆是心怀感激的老百姓。

    就这几天，叶城收到的锦旗与土特产已经堆满了房间。

    “柳姨，各大超级势力的反应如何？是否已经确定下时间，强闯天医殿？”叶城看着眼前穿着天蓝色旗袍的柳轻眉，急忙问道。

    在见到神药之后，叶城就已经打定主意。

    这神药，他要定了！

    柳轻眉摇了摇头：“这些超级势力强者虽然对神药虎视眈眈，但似乎谁也不愿第一个得罪天医殿，毕竟万一辰无垢真踏进了陆地神仙，一旦秋后算账，可无人能承受得住一名陆地神仙的怒火！”

    “看来还是得我给加一把火！”叶城笑道。

    “你想怎么做？”柳轻眉捏了捏眉心，事情的发展已经完全出乎了她的意料。

    如今，叶城与天医殿之间已经是不死不休！

    所以，她一定要阻止辰无垢成为陆地神仙，否则谁也无法再护住叶城！

    “我会写一篇檄文，扬明天医殿的七宗罪，判定天医殿德行有缺，没资格占有神药，如此神药，应该有德者居之！”叶城眸中泛着寒芒，沉声道。

    “你这小子，还真是坏！”柳轻眉眼眸一亮，檄文一出，等于给了天下强者一个出手的理由。

    只要出师有名，在神药的诱惑下，必定从者云集，一定会有无数强者想要夺取神药。

    “外界传言天医殿神药成熟需要六天的时间，但根据我的判断，若是天医殿对神药进行催化，神药最快可以在四天内成熟，所以，我要把进攻天医殿的时间定下四天之后！”叶城沉声道。

    【作者有话说】

    还有哦~

