
　　西里尔自己也不知道现在的安布罗斯究竟处于一个怎样的实力水准。那些与神明相关的事物本身就有着一套实力计算方式，三十级就约等于五十级，五十级或许就能等于别人七十级，在游戏当中，玩家们也只能靠经验来判断。

　　而在游戏的概念被极具弱化的现实当中，以等级来划分实力也要更加模糊。此时他大概估算安布罗斯的实力，大概是力量、生命力特化，防御力极度削弱的偏科型五十级水准。

　　但就算西里尔现在可以轻易地撕开对方的皮肤，对其肉体造成伤害，可面对那放在游戏中便是长到吓人的生命值数值，恐怕还没等他将那条生命条砍掉一半，不屈之魂的时效便会结束，让他当场暴毙。

　　需要一个突破口，才能战胜安布罗斯——

　　他没有急着追上去，反而一纵身跃上了房顶，居高临下，他能够将安布罗斯与伊文斯的行动路线尽收眼底。

　　伊文斯的路线非常的明确，他在庄园里反复地绕着圈圈。看起来这位外交大臣家的少爷十分清楚，安布罗斯的目标。就是他身上扛着的这位漂亮的“灰神”小姐。

　　一旦他逃出庄园，那怪物也会紧追着冲出庄园，到时候遭难的就是整个浪金镇。

　　只不过伊文斯的速度正肉眼可见地减慢着，看来无论是此前的伤势，还是他肩上奈若拉的重量，都在迅速消耗着他的体能。而安布罗斯那夸张的体型带来的巨大步伐，让他迅速接近着疲于奔命的伊文斯。

　　不能再拖了。西里尔心里打定主意，他高喊着让伊文斯向着自己这边靠近，等到伊文斯奔到房子下时，他迅速地跃下了屋顶，来到了伊文斯的面前。

　　伊文斯此时一脸狼狈，灰头土脸地撑着腰大喘气着，他看到西里尔的样子时也愣了一下：“喂，你这真的不要紧吗？”

　　“还能坚持一会儿，记得帮我喊医生。”西里尔严肃地说着，同时一伸手，将奈若拉抱到了自己的肩上。

　　他微微皱眉，伊文斯比他要高出半个多头，奈若拉扛在伊文斯的肩上没有多少影响，但放在西里尔的肩上，却颇有些影响行动了——

　　而且女性的身体这不一样的温软的触感，让西里尔感觉自己下意识地一僵。但所幸的是他还处于那极度冷静的状态之下，立刻调整了过来，转而将奈若拉背到了背上，接着利索地扯下伊文斯的披风，将奈若拉绑在了自己的背后。

　　“西里尔，你这是要……”

　　“拖延时间，你带米娅她们撤出去。”

　　“找浪金镇的卫兵？”

　　“除非特雷维尔带着卡兰金的源初卫队赶到，不然来谁都没用。”西里尔摇头道。

　　“难道你有办法对付他？”

　　“或许。”

　　“啊，奈若拉吃的那个药，是一种能够在短时间内强行提升人精神力的药物，五年前这种药物在王都昙花一现，但由于有副作用在，被源初教堂立刻禁止……希望对你有帮助，保重。”

　　伊文斯知道，现在自己已经提供不了多少帮助，他只能迅速将自己了解到的信息说出，接着转身快速撤离。

　　“强行提升精神力的药物？”

　　西里尔喃喃自语着，怪不得伊文斯会莫名其妙尝一口这种药，以伊文斯稳重的行事来说，一般是不会做这种事情的。

　　不过这反而给他提供了一些思路，他活动了一下肢体，接着重新爬回了屋顶上。

　　他回手拍了拍身后奈若拉的肩，这位新生的“神大人”似乎吓坏了，一句话都不说，只是搂紧了西里尔的脖子，甚至都忘了男女之间的差异。

　　“奈若拉。”

　　搁在他肩膀上的下巴微微动了一下。西里尔只要稍稍侧颊，就能够贴到她那冰凉的面颊上。

　　他深吸了一口气，他看着安布罗斯已经逼近到离建筑很近的地方，拔腿向着高塔的方向前进。

　　“我们没有太多的时间，我想你应该知道，被他抓到会是什么样的后果，你被他吃掉，我被他撕碎。”

　　他自己都没有察觉到自己的话居然如此直白，甚至一点儿婉转都没有，丝毫没有考虑这实际上只有孩子心理的大姑娘会不会直接被吓坏。

　　“所以……抱歉了。”

　　他如此说着，从空间手环当中取出了一样东西，突然反手掐住奈若拉的双颊，接着将那样东西倒入了奈若拉的嘴中——

　　长发的姑娘还没有反应过来，直到那种腥臭的味道反馈到她的脑海中，她才知道身前这个之前如和煦的阳光般给予她温暖感觉的少年给她吃了什么东西。

　　她不可思议地看着西里尔的侧颊，还没来得及说话，黑色的双眸当中，已经开始泛上猩红的血丝。

　　西里尔早已预料到奈若拉身上会发生的变化，他没有停下脚步。身后的安布罗斯已经一跃上了房顶，每一步奔跑都让屋顶上多出一个凹陷。

　　而此时的西里尔已经逃到了高塔下，他一托身后似乎失去了对身体掌控力的奈若拉，接着风元素之力包裹着手臂，抓着高塔外侧的窗台与屋檐，向上开始攀去。

　　虽然背着一个人，但西里尔的动作依然迅速地惊人，在风元素的加成下，奈若拉对他的限制几乎可以无视，不过眨眼的时间，他已经爬过了三层楼的高度，接着一纵身，跃入了第四层楼的窗户。

　　安布罗斯的怒吼声随着窗户的关闭而消失不见。他是会选择跟上来，还是直接暴力地拆掉这座高塔？

　　西里尔没有在这个问题上做纠结，他抓紧时间放松着酸麻的手臂，同时奔向五楼，那里正是他第一次潜入庄园时，遇见贝琳达的那个房间所在。

　　冲进房间的一刻，他立刻解下了被绑在自己身上的奈若拉，将她放在屋内的那张软床上，接着推开窗，看了一眼外头——听风术告诉他，安布罗斯此刻正在主楼屋顶上转着圈圈，对于几乎只剩下本能意识的他而言，判断该如何进入这栋楼实在是一个难题。

　　他稍稍宽心了一些，感受了一下自己的身体状态，不屈之魂的效果已经在逐渐减弱，攀爬与奔跑的疲惫感迟迟没有回复，如果计划失败，那再过上几分钟，自己会直接因为重伤而失去意识——

　　已经没有多的时间了。

　　“我们谈谈吧，奈若拉。”

　　西里尔望向软床上，刚刚躺倒的奈若拉已经坐起了身。

　　“或者叫你……灰神？”

　　那双漆黑的眼眸中，此刻涂满了如血的红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第九十四章. 突破口免费阅读。https://xs.23sk.com 