    贾岩的身躯已经都十七米长度了，如此庞大的身躯，想要吸血吸到饱 ，那真的是天荒夜谭一般的事情。

    除非给他一头三十米长度的蓝鲸，甚至好几头，不然的话，他都无法吸饱，那蓝鲸都会死了。

    但如今没有什么蓝鲸，至于那黛富妮，还是算了吧，虽然这个女性也是一个强大的外星代表，但是真的去吸食她的血液，就算将她整个人吸到死，贾岩估计连自己的口器都无法被血液湿润掉……

    而且天知道，她的血液是不是有毒。

    贾岩就这么沉寂在自己的想法中，慢慢的进入了睡眠的状态，毕竟这十几个小时实在是累了，长久的保持湛蓝防御的状态，哪怕是现在的他，都无法轻易承受！

    也不知道过了多久的时间，或许是十几个小时，又或许是一两天。

    就在饥肠辘辘的贾岩，慢慢被自己的饥饿感，折腾的有些苏醒感觉的时候……

    扑哧！

    扑哧！

    扑哧扑哧！！

    他身躯不远处，忽然有着一道道诡异的声响，在不断回荡！

    他蓦然睁开了自己的双目！

    与此同时，也不知道是不是约好了，贾岩只见到，自己附近地面上躺着的那个红色秀发的黛富妮，也是一起睁开了眼睛！

    这名女性，先是迷蒙的看了看天色。

    不过刹那时间，她就发现眼前的天地，跟自己印象中的所有景色，都是不同的，这名女性顿时惊得一呆。

    之后她快速翻起身躯，那漂亮的大眼睛中，猛然有了煞气浮现，显然也是记起了之前在那地底世界时候，跟大蚊子的间隙！

    很快，她发现自己身躯边上。就是一座类似小山的生物，在狰狞的匍匐着！

    一对闪动幽幽光泽的复眼，看着她，那来自上层生物的巨大威压，几乎华为实质，另这名女性喘不过气来！

    这个时候的她，记忆依旧在一天多以前。那个地球奥罗的研究所中，那是她可是对这只大蚊子。再次使用了杀手锏！

    现在对方怎么可能饶恕自己？！

    所以此女此时脸色顿时就是煞白，距离大蚊子如此接近，若对方有什么恶意的话，她是断然没有幸存道理的！

    不过大蚊子见到她的苏醒，只是淡淡的说了一句：“别出声！”之后便不再管她了。

    黛富妮脸色稍霁，不过在这个时候，她顿时是记起来了，这个地方似乎十分的诡异，景色跟她在银河系那么久时间来。看到的任何一个地方都是不尽相同的！

    这个时候，黛富妮的脸色越来越苍白，似乎联想到什么事情，不过贾岩警惕周围的情况下，根本就顾不得搭理她，将她的此时的面色变化错过了。

    贾岩不在观看这名女性，但是对方自己会观察景色。没有多久，她也是发现了现在的情况，那边的声音慢慢的接近，似乎是一些庞然大物的样子。

    此时的天地，有一点的灰暗，这个星球上空。有着一轮比起太阳更加昏暗一些的烈焰，可是此时的它，已经是在地平线方向，越来越下沉，似乎过不了多久，就会完全消失的样子！

    贾岩也是看了看头顶的那轮巨大的恒星，这幅景色。在地球可是不可能见到的，或者说，他贾岩很有可能，是第一个见到其他星系太阳升起落下的生物！

    不过此时也没有什么感慨的时间了，贾岩感觉到，那边的几只巨大生物，已经是越来越接近，似乎没有多久，就会来到自己这边的样子！

    咔嚓咔嚓咔嚓！！！——————

    一道道的声音，在附近之地响起，这些声音在安静的灰黄色森林中，显得是那么的突兀。似乎一下下踩在人的心跳节拍上，无比压抑！

    贾岩作为一个战斗上，已经有了大家之风的战斗生物，他能够从这些生物的红外线热源的大小，以及他们走动时候的那种波动，判断出对方大致的战斗力！

    这些东西，绝对都不是好招惹的！

    贾岩复眼中的光泽，熠熠生辉间，也有了一抹骇然！

    这个地方，他虽然还没有知道到底是一个什么样的所在，可是现在的他，不妨碍自己对于此地的危险判断，继续上升一个等级！

    猛地！

    贾岩以为隐瞒过那些存在的时候！

    忽然的，他的生物感官器官，察觉到这几只庞然大物，居然在靠近他们不过三四百米的地方，发动了速度！

    轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！——————————

    一声声的轰鸣声，子不远之地，乍然而起！

    那几只强悍的生物，居然也是有类似贾岩的感官器官，一直只在此时，轰然动弹间，向着贾岩二人所在之地，冲击而来！

    “不好！”贾岩此时根本不丝毫掩饰自己的惊色，或者说，他在地球世界已经习惯了强大，可是乍然遇到这些能够轻易探查自己的生命体，大惊失色是正常的吧！

    然而他长久战斗的那种感觉，还是令他快速的作出反应！

    一只前足，抄起地面上仍旧处于惊愕中的黛富妮！

    此女似乎也是明白了如今的情况，在贾岩那锋利的前足刺来的时候，并没有作出抵抗。而是十分顺从的，被贾岩一个前足的刺下，抓在了其中！

    很好，很配合！

    贾岩暗暗赞叹了对方一句。其实如果黛富妮在此时想要抵抗的话，他的这次的抓捕，就会变成真正的刺击，将黛富妮直接杀死！

    毕竟在此时，不能妇人之仁，天知道这些家伙到底是些什么样的存在，如果他自己逃走了，黛富妮被他们抓住的话，对方若也是拥有智慧的物种，那么很可能从她的口中，知道自己的情况，所以贾岩不可能令黛富妮活着！

    哪怕对方不是拥有智慧，或者他们有用智慧和文明，但是也无法与黛富妮交流，可是贾岩如今不知道这点，他只能当作对方能够跟黛富妮交流来行事！

    好在这个女性没有做傻事。

    贾岩将其抄起后，翅膀就是展开了！

    轰轰轰轰！！！！！！！——————

    猛地，脑波力量发动，后面那追击而来的几只巨大怪物，也是出现在了他的面前！

    这几只怪物，总计有五只，他们的外貌，一个个都是像那种青蛙一般的脸庞，而且每一只的大小，都有差不多七八米上下！

    只是唯一奇怪的地方，那就是他们拥有的是四只足部，胸膛高高的挺立而起，在肩膀的部位，又有一对手臂伸出来，这些手臂中那拥有四根手指的手掌，抓着一些用树木或金属制作的武器，看起来似乎很原始，可是上面闪动的熠熠光泽，却令贾岩根本不敢小看！

    对方似乎也是看到了贾岩那庞大的身躯，一个个青蛙脸色上，都是有了十分人性化的震惊之色！

    毕竟贾岩看着这些怪物可怕，但是对方蓦然见到一只十七八米长度，站起身高比他们都高出一大截的巨物，那绝对是更加惊奇的！

    可是看到大蚊子想要逃跑的举动后，这几只怪物一只只认清了形势，这只古怪的巨大生命，似乎在惧怕他们的样子，那么的话，此时他们根本无需担忧什么，而是需要攻击！

    一只看起来地位比起另外四只更加崇高的青蛙怪物个体，将手中那有着半米粗细的巨大木棍，对准了振翅欲要飞起的大蚊子！

    “吼！！——”

    他狠狠地吸了口气，之后从那血盆大口中，发出一道可震天地的怒吼！

    其身躯肉眼可见的膨胀起来，之后对准贾岩飞起的方向，将手臂抓住的那半米粗细木棍，向着贾岩所在，狠狠一砸而来！！(未完待续。)

    p

    
