    “呜呜呜忍不住偷偷磕cp，这个姐姐看贺总的眼睛里有光欸！”

    “虽然但是，难道说贺总要再婚了吗？之前贺总一直都是单身来着，看这个架势好像要好事临门。”

    “事情好像不对劲起来。如果贺总结婚的话，那很可能会跟这位女士再生一个孩子吧？那阮女士不就有些尴尬了，她还能继承贺氏吗？”

    “前面的倒也不必考虑这么多。贺总都没有说要结婚，你们猜的也太远了吧？”

    “但是这个姐姐明显跟贺总之间有猫腻啊！而且郎才女貌的，就是挺般配的。”

    直播间观众们在弹幕上猜个不停，完全不知道现场的气氛到底有多么微妙。

    阮寒星静静地偏头看了一眼，也忍不住微微皱了下眉头。

    喜欢谁是冯嘉仪的自由。

    大胆追逐自己的爱情，对心仪的人直白表示感情也是一种很了不起的行为。

    阮寒星并不会看不起这种主动的性格，甚至觉得敢于追爱是一种非常值得佩服的事情。

    前提是，追逐爱情的时候，不要给对方造成困扰。

    且不提冯婉仪总是目的明确的样子，给人以很大的不适。

    单单是贺容诚明显表露出了排斥和拒绝，她还是我行我素，一定要继续这样做的架势，就让人很不喜欢。

    一个自己不喜欢的人，像是狗皮膏药似的，不顾自己的意愿追在身后，阴魂不散。

    想想就觉得麻烦。

    就在这时，阮寒星的座椅后背被人轻轻敲了两下。

    她偏头。

    一直空着的后座终于有人落座。

    顾钊在她的伸手翘起嘴角，带着几分沉冷，道：“阮女士的竞拍品，需不需要我帮忙？”

    啧。

    黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    他前头还在故意找麻烦，把阮未思的死归于她的身上，现在反过来要帮她忙？

    可笑

    阮寒星扬起眉梢，眼底露出几分不屑。

    冷冷的道：“不劳顾二少费心。顾二少现在手头恐怕也不宽裕，倒也不必这么勉强自己。”

    顾钊猛地沉下脸。

    他显得境况相比于从前，确实窘迫了许多。

    先是在顾氏继承人的竞争中失利，紧接着自己创业又被阮未思和伍月摆了一道。

    现在他当然不能跟有继承权的时候相比。

    这样的事实，被阮寒星揭穿让他越发阴沉，冷冷地看着她嗤笑一声：“勉强自己？阮女士难道觉得，那区区两个小物件，就能勉强到我？”

    想到自己刚才收到的信息，他的眼底涌上几分猩红。

    寒声道：“我今天就让阮女士看看我的实力。”

    “拭目以待。”

    阮寒星照旧是懒洋洋的，指尖勾起一缕乌发转了转。

    红唇翘起，带着几分无所谓道：“顾二少量力而行。”

    说罢她就转过头去，连一个眼神都懒得再给。

    她越是表现得轻描淡写、满不在乎，顾钊就越是觉得像有一根刺梗在心头，不吐不快。

    他忍不住阴森地盯着阮寒星饱满的后脑勺，像是恨不能用眼神将那里灼开两个洞。

    就在这时，霍沉不动声色地冷冷转过眼。

    一双幽冷深邃的漆黑瞳孔中带着冰冷警告意味，只是一眼就让顾钊如坠冰窟，脑海中第六感疯狂地亮起警报。

    危险！

    十分危险！

    顾钊浑身僵硬，忍不住垂下眼避开他的目光，脊背上飞快沁出一层冷汗，湿透了衬衫。

    好一会儿，在主持人高昂兴奋的声音中，他才终于恍惚回神。

    发现霍沉已经将目光挪开。

    顾钊轻轻吐出口气，转头看向台上，心底的冷意却越发浓重。

    第一件拍卖品确实是很有意义，阮寒星将这次帮忙抓杀人犯得来的锦旗作为竞拍，放在了上面。

    他们之前在警局里，单独拿到的小盒子里装着的就是这面印有“见义勇为好市民”的锦旗。

    主持人笑着介绍了锦旗的来历，道：“这是非常有意义的锦旗，阮女士特地跟我们沟通过，这面锦旗没有底价，大家随意开价。”

    “现在，竞价开始！”

    没有底价？

    顾钊的眼神一闪，忽而嘴角露出一丝冷笑。

    二话不说，直接举起自己的牌子：“一……”

    他想出一块钱，用来羞辱阮寒星。

    然而不等他话音出口，有人比他动作更快。

    坐在前排的贺容诚脸上带着与有荣焉的笑容，二话不说举起牌子，道：“十万！”

    一面锦旗罢了，十万已经是高价了。

    实际上，对于其他人来说这面锦旗也没有多少竞拍的价值，反倒对于贺容诚这个老父亲来说，犹如收藏孩子奖状般充满了幸福感。

