    嵩山到郑州不过一百多里，对骑兵来说是朝发夕至。

    这些日子凤威军的侦骑，秦军的精锐马队没闲着，几次向嵩山以及洛阳方向侦查。

    李岩也没闲着，同样派出了侦骑，冷兵器时代的战争便是如此，全靠侦骑掌握对方的动向。

    双方精锐侦骑在野外遇上，打了几仗，各有死伤。

    大营里，李迁跳着脚狂骂:“直娘贼，这伙贼寇死硬死硬的！”

    没讨到便宜，怨不得他气急败坏。

    看着伤亡十二人的数字，周世显眉头大皱，李岩的部众打了多少年仗，那都是多少年来攒下的家底，经过一次次战争淘汰，保存下来的精锐。

    他的凤威军终究是成立的时日太短，强军的底蕴不足，孙传庭的秦军也不行，被李岩的精骑压的死死的。

    “底蕴，底蕴啊。”

    天下强军都是一仗一仗拼出来的，强军的底蕴只能靠时间，靠牺牲去积累，没有终南捷径。

    李岩还不算顺军里最能打的，比他能打的还有刘宗敏，比刘宗敏能打的，还有李自成的护军营精骑，绰号三堵墙。

    比三堵墙能打的，还有关外满清八旗。

    强军之路漫漫，不知要靠多少尸骨堆起来。

    “撤！”

    思索后，周世显果断下令将前线侦骑撤回来，不与李岩争一日之短长，凤威军宝贵的侦骑，不能就这样白白消耗掉了。

    李迁急了，大叫道：“大人，侦骑不能撤。”

    周世显决然：“撤！”

    军令如山，李迁虽不忿却也只能召回侦骑，将郑州以西的大片无人地带让了出去。

    如此一来李岩更加嚣张了，不出三天李岩所部精骑，竟然得寸进尺的出现在郑州外围。

    城墙上，沉默无言。

    周世显举起千里镜，瞧着十里外一队耀武扬威的顺军轻骑，正围成一团烤着火。

    “嘿，蹬鼻子上脸了！”

    “这个李岩太狂妄了！”

    咒骂声四起，凤威营什么时候受过这个气？

    周世显面色阴沉，战争就是如此了，你若退让一步，对手便进两步，容不得半点仁慈。

    不是说一个穿越者靠着先进的战术，火器就能包打天下了。

    李迁憋的脸通红，怒道：“大人，给我二十骑，我要活剐了这些腌臜狗才……”

    还有几个秦军将领纷纷请战，这也太猖狂了！

    周世显只回复了两个字：“不准。”

    严令部下守好西城门，不得出城浪战，周世显下城而去，回到大营默然肃立了一会儿，竟然被气笑了。

    “好，好。”

    他竟然被李岩的侦骑……硬生生给堵在城里了，李岩拿不下郑州府，他也出不去了。

    周世显气急反笑：“哈哈，哈哈哈！”

    这叫什么事儿啊？

    笑过之后，他心中不由得凛然，打了几场胜仗他有点飘了，这给他提了个醒，可不能小看天下英雄！

    既然出不去，索性便关起门来练兵，凤威营上下憋的一肚子气，李迁更是带着一群基层军官，每天将新兵操练的死去活来……

    这些十八九岁，顶多二十出头的新兵底子好，每天又有白面馍馍，大鱼大肉养着，吃些苦也算不得什么。

    正月十五，西城，凤威大营。

    正月十五闹花灯，火爆的田亩交易也渐渐清冷了，黄河北岸的田亩卖出去的极多，南岸的却无人问津。

    商贾巨富们也不傻，谁都知道南岸不安全呀，大片黄河南岸的土地，开了春只能继续荒着。

    官厅里，静谧如水。

    孙怡人正在埋头处理公文，终究是督师家的大小姐，从小耳濡目染的，天生是个当机要秘书的好材料。

    有她在身边帮着，周世显才可以从大量的琐事中脱身出来，手持上等狼毫，他在酝酿着一封书信，写给……李岩的信。

    “制将军，李公子钧鉴。”

    写好了抬头，周世显洒然一笑，奋笔疾书，写下了一行标准的馆阁体：“卿本佳人，奈何做贼？”

    这信中意思已昭然若揭，李公子呀，你堂堂一个大明举人，忠良之后，你和闯贼不是一路人嘛。

    “噗。”

    孙怡人瞧见这八个字，憋不住，笑了，这话也太侮辱人了吧。

    “来人。”

    周世显微微一笑，将亲兵喊了进来，叮嘱了几句：“从牢里将俘虏提几个出来，放了，让他们将这封书信交给制将军……”

    亲兵会意，行了一礼，带着书信退了出去。

    一旁，孙怡人抬起鹅蛋俏脸，奇道：“这是……要劝降？”

    周世显微微一笑：“反间。”

    孙怡人吓的吐了吐小舌头，不吭声了。

    两日后，嵩山。

    李岩将他的三万多兵马，驻扎在嵩山脚下一大片民房里，并且修建了许多地堡窝棚。他一边率领部队在寒冬中忍受着煎熬，一边为春暖花开之后的进攻，做着充足的准备。

    郑州府，决不能丢！

    雪一停，天气好转，他的侦骑便放了出去，他打过的仗比周世显吃过的米还多。

    清晨时分，天蒙蒙亮。

    帅营里，李岩搓着手，烤着火。

    “报！”

    不多时亲兵来报，侦骑在郑州府西郊发现了几个俘虏兵，都是陈德的心腹亲兵，夜里冻了个半死，被侦骑弟兄们救了回来。

    “哦？”

    李岩剑眉一挑，轻道：“带进来。”

    他很想见一见这几个俘虏兵，很想知道那一晚郑州府到底发生了什么，是怎么在一夜之间丢了的。

    不久，几个鼻青脸肿的俘虏兵被带了进来。

    瞧着这几块废料，李岩气不打一处来，冷道：“说说吧，郑州府是怎么丢的？”

    “哎，哎。”

    这几个都是陈德的亲信，一把鼻涕一把泪，一五一十的道来，李岩越听越是心惊，终于将事情搞清楚了。

    搞清楚了更是气不打一处来！

    李岩瞧着这几块废料，气道：“就算是夜里被扒了城门，八千多兵马……连一晚上都守不住？”

    几个俘虏兵点头哈腰:“是是。”

    李岩越看越气，摆了摆手：“下去吧。”

    几个陈德的亲信，你看看我，我看看你，终究还是哆嗦着，把周世显的那封书信拿了出来。

    他们的家眷，妻儿老小还在明军手上呢。

    “将军……”

    “嗯？”

    李岩剑眉又是一挑，低头看了看俘虏兵递过来的书信，落款十分刺眼而又醒目。

    “大明凤威军，周世显敬上！”

    空气瞬间凝滞，这是劝降的吧。

    李岩眼中闪烁着一丝冷冽，将几个俘虏兵吓的瘫坐在地，鹌鹑一样哆嗦起来，咣咣咣的磕头。

    “将军，将军饶命！”

    “将军开恩呐！”

    片刻后，李岩眼中寒光敛去，从牙缝里挤出一个字：“滚。”

    俘虏兵磕头如捣蒜，连滚带爬的退了出去。

    营内，静谧如水，死一样寂静。

    但凡两军交锋，劝降这种事不稀奇，毕竟大明还是这天下之主……名义上的正统。

    那些年他李岩李公子，收到的劝降信可多了。

    “锵！”

    李岩拔出腰刀，小心谨慎的用刀尖将书信划破，便瞧见了一笔端正的馆阁体。

    “卿本佳人，奈何做贼？”

    猛然间李岩大怒，这句话正好戳中了他的痛处……挥刀，狠狠将信件剁碎了，胸中不由得怒火中烧！

    这混蛋竟然将他比作女子，还骂他是贼？

    这简直就是对他李公子最大的侮辱！

    将信件剁的稀烂，李岩面色阴沉，越看越气，这是哪门子的劝降，有这样劝降的么？

    别人劝降都是可劲的恭维，攀交情，封官许愿画大饼……这倒好，直接在信里骂街了！

    说他是贼，他认了，他本就是闯贼，可说他是个娘们儿……就算他脾气再好，火气也蹭蹭的往上蹿。

    “周世显，周世显……凤威军？”

    李岩强压下心中怒火，想来想去也想不起来，大明朝什么时候多了这么一号人物？

    “没听说过呀。”

    带着一头雾水，李公子想来想去还是气不过，便拿起狼毫砚台在火山烤了烤，他打算写封信骂回去。

    稍一沉吟，李岩写下了一行字迹。

