    良久。

    即便不再和雷绮梦发信息，刘影依旧有些无法释怀。

    而且，越想越气，越想心里越不舒服。

    她忍不住，很想去和周扬说一下。

    一来，告诉周扬真实的情况，让他知道，这件事情与他无关，免得周扬在往后的日子里，还会因为这件事情而自责。

    二来，雷绮梦和梁辉煌联系的事情，她也觉得有必要让周扬知道。毕竟，这个人曾经给周扬带去了不小的麻烦。

    可是，走出房间，站在周扬的门外，刘影又停下了脚步。

    秀眉紧蹙，有些犹豫。

    她很清楚，今天是周扬难得能够好好睡觉的时候。

    而且，他今天已经受到了足够多的刺激。

    毕竟，佟伶那一段话，很伤人。

    再加上，他刚刚从感知性失语症之中缓和过来就忙着处理流言蜚语带来的麻烦，晚上又和她连夜飞来海花岛。

    想来，就是因为这些疲累，才让他今天晚上难得睡得那么沉……

    一念及此，刘影还是不忍心把周扬叫醒，让他又想起那些烦心事儿。

    她只是轻轻推开房门，看了一眼还在熟睡的周扬，又蹑手蹑脚的退出了房间，转身回了自己的房间，躺在床上，默默的想着。

    想来想去，她又觉得这件事情暂时还是不要告诉周扬。

    毕竟……

    周扬已经很辛苦了。

    而且，最重要的是，周扬已经时日无多，何必还用这件事情来折磨他。

    最多，把这件事情告诉雷震霆。

    不管怎么说，这件事情牵扯到雷绮梦，雷震霆也该管一管自己的女儿才是。

    想着想着，刘影慢慢的进入了梦乡。

    ……

    一夜无话。

    翌日天明。

    清晨的海浪，在海风的吹拂下，温柔的叫醒沉睡的人们。

    周扬和刘影，几乎同时走出房间。

    可能是面朝大海，春暖花开，也可能是这一觉睡的很好，让周扬忘记了很多烦恼。

    总之，走出房间的周扬，精神状态要比昨天好很多，甚至看起来要比刘影的精神状态还要好。

    刘影睡得很不好，但是还是顶着黑眼圈，给酒店的餐厅打了电话，让他们把早饭送了过来。

    顺便，又给周扬打了一针。

    时间不长。

    早饭摆在了阳台的餐桌上。

    窗外，沙滩、大海，看着就让人心情愉悦。

    阳光下的海景，总是要比黑夜，看起来更好看一些。

    两个人，一边吃饭，一边随口闲聊了几句。

    说来说去，刘影想起来之前周扬说过，他在海花岛还有工作要做。

    犹豫了一下，轻声问道：“需要我给许先生打电话，告诉他你在海花岛吗？”

    她的想法，其实很简单。

    让周扬适当的工作，有助于分散他的注意力，免得他又会沉浸在悲伤的事情中。

    而且，那个心理医生还在深城。

    她想要让许亚军把人带过来。

    毕竟，如果她自己把人找来，难免会让周扬多想。跟许亚军一起来的话，她还可以安排一个普通的邂逅，让周扬和心理医生成为朋友……

    “不急。”

    周扬摇了摇头，轻声说道：“之前那件事情闹的沸沸扬扬，他这几天还得坐镇深城，等到这件事情的风波都过去了，再让他过来吧。”

    提起这件事情，刘影的眉头一下子皱了起来。

    想到昨天晚上雷绮梦发的信息，她不由得咬起嘴唇，眼神又有些挣扎。

    “怎么了？”

    周扬看到刘影的苦恼，轻声问了一句。

    刘影蓦然惊醒，有些慌乱的说道：“啊，没事儿，没事儿，就是在……”

    “就是在想今天怎么过……”

    她还是没敢说出那件事情，定了定神，强迫自己冷静下来，笑道：“我想去海边玩儿，但是又不会游泳。”

    “去玩吧。”周扬笑了笑，轻声说道：“难得来一趟，你想去哪玩儿，就去哪玩儿吧。”

    实话实说。

    周扬的心里，还是很感谢刘影。毕竟，他孤家寡人一个，只有刘影愿意留在他的身边。

    固然，其中有一部分原因是因为工作，可是他也能够感受到来自朋友的关心。

    这一点，还是很不错的。

    “一起去吧？”

    刘影不想让周扬一个人待着，试着问了一句。

    周扬苦笑着摇了摇头：“我也不会游泳。”

    “你自己也说了，难得来一次。就算不游泳，晒晒太阳也是好的。”刘影笑吟吟的说了一句。

    周扬看着她眼中的希冀，也不再反驳，点了点头，答应下来。

    刘影顿时面露喜色，简单的收拾了一下，化了个妆，又把药剂带在身上，确定没有什么遗忘的，和周扬一块走出房间。

    一上沙滩，刘影马上就把鞋子脱了，光脚踩着，眼睛开心的眯了起来。

    她舒舒服服的伸了一个懒腰，笑道：“这个感觉，真的很舒服。”

    说完，看到周扬还是一脸平静。

    想了想，接着说道：“你也把鞋脱了吧，光脚踩在沙滩上，感觉真的不一样。”

    周扬怔了一下，低头看了看。

    想了想，还做点了点头，默默的坐在沙滩上，将鞋袜脱掉。

    说起来……

    这些鞋袜，都是在深城的时候，佟伶给他买的。

    想到这里，他不由得又有些失神。

    人，总是在失去的时候，才会想到曾经陪伴在身边的人，究竟有多好……

    当然，佟伶在他身边的时候，周扬也知道佟伶有多好。

    可是，他还是只能狠心放手，让佟伶和雷君博走在了一起。

    雷君博……

    周扬心中一紧，眉头一下子皱了起来，再次想到了昨天晚上雷君博给他发的那条信息。

    “怎么了？”

    “没事儿。”

    周扬定了定神，收回思绪，强笑道：“就是没想到，光脚踩在沙子上，感觉真的和之前不一样。”

    “对啊。”刘影开心的笑着：“因为没有束缚啊！”

    “感觉很轻松，很自在！”

    说着话，刘影像个孩子一样，伸展着双臂，在沙滩上转圈圈，不断发出“咯咯”的笑声。

    说者无心，听者有意。

    周扬的脑海中，不断回响着刘影刚刚说过的话。

    “没有束缚。”

    他在心中自言自语，默默的想着。

    若是没有束缚，人生真的会轻松许多。

    唉……

    可是，牵挂和束缚，又怎么会那么容易就没有呢？

    雷君博，也不知道究竟有什么事情。

    终归，还是要给他打一个电话吧。

    不管怎么样，这件事情总是需要一个了结。

    结束了，他就能轻松下来了吧……

    呼……

    周扬轻轻呼出一口气，拿出手机，给雷君博发了一条信息。

    简简单单，只有四个字：“下午两点。”

    发过了信息，周扬收起手机，默默的起身，在沙滩上，默默的走着，晒着太阳，吹着海风，享受着难得的安宁。

    可能是因为这一片沙滩都是桓太酒店的范围，再加上最近酒店的住客不多。

    一上午的时间，周扬和刘影几乎承包了整个沙滩，两个人的精神，都得到了很大程度上的放松。

    等到中午吃饭的时候，周扬借口需要在海花岛住很长时间，并没有什么换洗的衣服，让刘影下午去买衣服。

    对于“买买买”，刘影自然没有什么抵抗力。

    而且，她这一次来的匆忙，带的衣服也都不怎么适合浪漫、悠闲的海滩。

    所以对于周扬的要求，她只是短暂的犹豫了一下，就笑眯眯的点头答应了下来。

    当然，在离开之前，她还是慎重的给周扬又打了一针，确定他没有什么问题，又叮嘱酒店的工作人员每隔一段时间就看看周扬，这才离开酒店，前去大采购。

    ……

    下午两点整。

    周扬的手机，准时开始震动，屏幕上显示着一个陌生的号码。

