，(首字母+org点co)！

点将台外围有条街，专卖兵器.伤药给点将台的修士。

目前剑法.雷法.毒药这些显眼的都不能用了，只能再换种战斗方式，不过她擅长的方式好像都用过了。

湛长风思来想去，还是决定用剑，却不打算用长须老道教她的剑法，而是想换重剑来试试。

这个想法是她日复一日练习剑招基本功时就有的，如果剑为人用，为什么不追求去繁从简一击制敌？

这里有许多座铸造器物的庐子，专门铸造剑的剑庐却只有一座，名丹阳。和放在店铺里卖的现成兵器不一样，这里可以定制。

“客人要什么样的剑啊？”

“我需要一把重剑。”剑庐里热气腾腾，更深处红彤彤一片，打造兵器的呼喝声不绝于耳。

她现在是在大堂，一边的墙上是封存好的盒子，里面应是等主人来取的剑，一边挂着各式各样的剑，有短剑长剑，三面的两面的，双刃的单背的，模样各异，材质也各异。

这铸剑学徒见她看向那面墙，“客人，那边都是半成品，若你不要定制，想买现成的，可随我到里间看看。”

“不用，”湛长风走向那堆半成品，正见一把重剑靠墙而立，此剑长三尺多，黑身红纹，剑格似龙首，咬合剑身，通体而观，古朴厚重。

“此剑可有人预定？”

“那倒没有，不过...”铸剑学徒刚想出言提醒，便见她伸手握住了剑柄，脸色微妙起来，“客人，你...”

湛长风恍然间觉这深沉如墨的玄黑剑身化成了一线深渊，红纹化成了螭吻，抵云而啸。

“好剑，价格几何？”

“客人，你拿的起来吗？”

湛长风将它拎了起来，确实很重，约莫有二百多斤。

铸剑学徒说的“拿”却不是这个“拿”，他见湛长风神情正常，不由吃惊，转头见师兄送另外一个客人从里间出来，连忙招呼道，“如申师兄，有人要买这把剑。”

如申望过来，还未说话，他旁边的青年也看见了湛长风手里的重剑，眉头一压，“那把很邪性的剑？”

如申略不满，“项道友，剑于人，只有合不合适。”

项孟飞傲然嗤笑，“你是说我不合适？”

这把重剑别有尊贵霸气之意，他之前也心生喜欢想要买下，只是邪门得很，一碰便心里生惧，根本拿不起来。

这容貌不扬的小女修竟能拿起来？！

项孟飞不相信，他还比不过一个先天吗?

项孟飞大步走到湛长风面前，摊开手，“给我看看。”

铸剑学徒怕他们打起来，立马介绍道，“这位是项孟飞项前辈。”

“我该认识？”湛长风又问了一次，“价格几何？”

铸剑学徒瞧着项孟飞脸色略黑，替这小姑娘着急，“项前辈是战力榜上有名的筑基高手。”

“没印象，这和你回答我的问题有关系吗？”湛长风拿到铭牌后，便将大部分人的战绩分析了一遍，项孟飞这个名字也许看到过，但目前不在她的威胁名单和潜力名单里。换句话说，无足轻重。

项孟飞怒了，探手朝湛长风抓去，如申及时拦住了他，“道友，店内不可私斗，道友宽宏大量，不要为难我们。”

“哼，”项孟飞抚着袖子，“要不是我还有事，我定饶不了你。”

他甩出一个储物袋，朝湛长风冷笑，“这把重剑我要了，赶紧给我，别耽误我时间。”

“两位？”

这回轮到如申头疼了，“这把重剑乃师父所铸，还没刻阵法绘符文添加辅助属性，仍是半成品，当然更重要的是师父有心要将它锻造成绝世神兵，不卖的。”

丹阳剑庐在藏云涧也算赫赫有名，它的主人是脱凡强者，铸剑造诣十分高深，就是少一件声名于世的代表作，听这意思，是要用这把剑成就巅峰，那至少是灵宝级的兵器啊。

项孟飞暗道，也许该知会家里人想办法在剑成之日买下来。名器也是身份地位的象征呢。

“哈哈哈，那就提前祝贺丹阳前辈了。”项孟飞大笑离去。

湛长风有些可惜，但也只是有些而已，“能给我看看别的重剑吗，只要不会折断的就可以了。”

铸剑学徒大惊，你这要求落差太大了，前面还在争准灵宝级别的剑器，现在就只要不折断就行了？

如申也讶然，不过他总觉得这人说的不会折断，不是“不会轻易折断”，而是“断不了”的那种。

他略微沉吟，对这个能拿起这把剑的修士是怀着些微歉意的，“道友对重剑的材质和品级有要求吗，不如我们为你量身打造一把？”

“来不及了，带我看看现成的。”

“也可。”如申亲自带她到陈列重剑的器室，指着一把通体火红的剑道，“这口如何，重二十八斤，灵兵级别，采用炎灵石.玄精钢铸造，内刻伏火阵，两重火属性叠加，效果极好，也适合你现在的修为。”

“现在都流行给兵器增加功效吗？”湛长风觉得依照长须老道给她讲授的道理，是不提倡外物辅助的。剑，便单纯是剑。

铸剑学徒道，“这不是提高杀伤力吗，而且不管是修真气的还是修元气的都能用。”

如申摇摇头，指向另外一把剑，“这口剑没有增加符文阵法，也许符合你的‘天然去雕饰’。”

这把确实没有符文阵法，但却是法宝级别的，少说十几万灵石，且只有筑基才能完全发挥它的力量。铸剑学徒明白师兄只是做个例子，不是真心推荐，便说，“不如看看这边几口灵兵，也是没有加持的。”

湛长风已经将器室里的重剑都感应了一遍，然没有十分符合心意的，刚想走到靠墙的架子边取下一口比较顺眼的重剑，余光却瞥到角落里的一抹暗金色。

她刚才竟没有感应到它。

湛长风弯腰将它从角落里拖出来，没错，拖。它至少有一千多斤重。

这剑的剑格由纯黑金属所造，正中是镂空的太极图形，剑格下是暗金色的剑身。

铸剑学徒不可思议，“我怎么好像没见过这口剑？”

如申也是疑惑，好一会儿才想起来，“这是那块顽石。”

“顽石？”

“传闻太祖在各界各地收集铸剑材料时偶得一块顽石，生来就是剑的模样，任何符文阵法都不能刻上去，也不能将它打磨得更精致，除了重和不会折断外，当初有被猎奇之人买走，不过因为无用又退回来了，到现在有几百年了吧。”

如申玩笑，“可能唯一的优点就是不会折断了。”

湛长风抚摸它的剑身，它很沉默，存在感也很低，好像就只是一块顽石而已。

它本来也应该是没有剑柄和剑格的，后来有人给了它剑柄和剑格，它就成了一把剑，一把双刃愚钝的剑，一把像盾的剑。

湛长风只是想要一把剑罢了，一把纯粹的剑。她不需要剑跟她产生共鸣，因为她不是剑客，她会随时丢弃它，也不需要剑有多强大，因为她强大就够了。

如果不是考虑到经用性，她也许会直接去铁铺买把铁剑。

不过也幸好，她找到了这把合适的剑，她很喜欢。

“能卖吗？”

如申没想到她真看上了，“它不适合做武器，太重了，而且不好使用。”

“没关系，价格？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    