一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十八章阉了你

    谢彩花给自己倒上水，推脱到，”我也没有做什么，工钱就不要了，我也不是很缺钱，够花的就好了。”

    陈强正色道，”哪有嫌弃钱多的啊，你快收着。”

    陈强说着暗处一万块塞给谢彩花。

    谢彩花推脱不要，陈强这个色胚猛地一扬手腕，放在了谢彩花的面前，心中乐开了花，刚才那一瞬间的感觉，他确定谢彩花里面是……

    谢彩花身子一愣，红着脸把钱放在桌子上，不敢抬头看陈强。

    “彩花嫂子，我看你脸色不太好啊，是不是生病了，我看看。”

    陈强脸不红心不跳的胡乱说到，人家低着头他还能看见就见鬼了。

    “啊，陈强，我没事，就是肚子有些不舒服。”

    让陈强误打误撞的是，谢彩花亲戚来了，还真有些痛，不过并不严重。

    陈强哪里肯善罢甘休，好不容易碰上的机会，要是就这样放过了，却不是对不起广大男同胞。

    “嫂子，你这样说就不对了，我是干什么你又不是不知道，这单纯的肚子疼可能会牵连别的地方。”

    “你知道癌症不？一开始就是有些不舒服，没有注意才会引发的，千万不能大意啊。”

    谢彩花的声音如蚊，若是换个时间他也没关系，实在是她吧内衣给洗了，里面空着有些羞涩，又不敢让陈强看出来。

    “强子，我，我这就是正常的，女人每个月都要经历的，没关系的。”

    “　哦？”陈强满是疑惑的表情，发挥出影帝的潜力，疑问道，”每个月？到底是什么啊，我会医术，嫂子你就直言说，没关系，医者父母心啊。”

    “就是，就是嫂子的亲戚来了。”谢彩花被逼的没办法，又不忍心呵斥陈强，无奈的说到。

    说到这里，她瞥了一眼陈强，这小子不是一直很害羞吗，今天这是干啥，嫂子这里时间不对啊。

    陈强恍然大悟道，”嫂子，我帮你揉揉吧。”

    女人三十如狼，但男人二十岁就已经如虎了，陈强现在心中有个小手，一直挠啊挠，弄得他难受不已。

    “嫂子先去把衣服收了，你等等……”

    谢彩花说完慌忙跑了出去，看在外面还在滴水的衣服慢慢蹲了下来，低声咒骂道，”这个小色胚，怎么今天转性了。”

    他哪里知道在某天夜风风高的夜晚，陈强已经偷偷潜入过他的床上了，就差一点没有得手。

    谢彩花捏了捏拳头，”我不信还治不了你了。”

    说完，谢彩花一甩头发，昂首挺胸的走进屋子，轻声道，”强子，那麻烦你了。”

    谢彩花拿出一个小毛毯，不知有意还是无意，顿时就弯下腰去。

    “咳咳。”陈强急忙移开目光，后退一步。

    谢彩花嘴角一笑，”小屁孩，嫂子还治不了你。”

    “强子，需不需要隔着毯子按摩啊，我也不了解。”

    陈强满脸严肃，一本正经道，”最好不要隔着东西，这时按摩手法，我拿捏不好力道，效果就会减弱的。”

    “那好吧！”

    谢彩花说完，就上了榻。

    陈强看的一阵火热，话是自己说的，咬咬牙颤抖的伸出手掌放在谢彩花的小腹上，由于他也很紧张，并没有感觉到谢彩花的身体一僵。

    陈强慢慢发力，虽然他不会正统的按摩手法，可百变不离其宗，让谢彩花缓解一下痛苦还是可以做到的。

    “嗯哼～～”

    谢彩花一阵闷哼，这还是第一次有男人把手掌放在自己的小腹上呢，而且，还挺舒服。

    陈强的力道不大不小，慢慢推揉，不一会陈强就满脸大汗。

    “强子……”

    谢彩花感觉一根手指挠自己的腰，她最怕痒痒了，有些难受的说到。

    殊不知外面一个人正站在门口看她们呢。

    陈丽珍原本害怕陈强难过，跑出来去他家安慰安慰呢，不成想他不在，陈宝才告诉她，陈强去了谢彩花那里，说是送工钱。

    啊呸，陈丽珍才不信呢，上次他就看到两人拉拉扯扯，还送工钱。

    她一进门看到满院子的内衣，不见人影，还以为错怪了陈强，自己有些自责呢，想进屋子问问彩花姐陈强来过没有，好嘛，这两人居然……

    陈丽娇听的面红耳赤，这一方面的事情她知道的只多不少，毕竟学历摆在那里呢。

    她看了一眼案板上放的菜刀，不声不响的提了起来，然后慢慢举高……

    “我阉了你……”

    陈丽娇一瞬叫爆喝出来，跨进屋子冲着陈强就劈了过去。

    陈强一个激灵，感觉自己被一股强大的气机笼罩，在听到那声熟悉的生意，一瞬间，他就知道事情大条了。

    陈强二话不说，一个侧身闪了过去，向着外面大步跑去。

    “彩花姐，你不要害怕，这色狼敢对你无礼，我帮你废了他！”

    陈丽娇不知道撒谎什么时候也学的这么好了，明明知道人家郎情妾意，一口气就把责任推到了陈强身上。

    不等谢彩花说什么，陈丽珍已经提着菜刀杀了出去，他今天要陈强好看。

    “陈丽娇，你听我说，彩花姐那是肚子疼，你也知道我会点医术……”

    陈强被陈丽娇逼到一个小巷子，慢条斯理的解释到。

    原本他能跑的更远，可怕人看见这一出不好解释，最后跑进了一个死胡同。

    陈丽珍晃晃菜刀，”我信你才有鬼，没想到啊，你胆子还不小，居然连门都不关……”

    其实陈强也有些委屈，他又不是有目的去的，这不是临时起意吗，谁能想到陈丽娇会过来。

    “陈丽娇，我真的没有强迫，你没看我们衣服都没有脱吗，那只是治疗，医者父母心，在我眼里她就是病人啊……”

    “我不听我不听，我今天就要为陈家村除害！”

    说着，陈丽娇膝盖一抬，猛地顶了上去。