
　　众人悚然一惊。

　　张光沐开口说道：“天色不早了，大家也都别回去了。”

　　“来我这边！”

　　语气很正常，就是说话的内容让人听的有点心里发慌。

　　听到张光沐这话之后，终于有人意识到了不对劲的地方。

　　“太安静了！”

　　“怎么突然这么安静？刚才都还有打呼噜磨牙说梦话的声音来着！”

　　“是啊……隔壁那条街上的狗叫声，刚才还叫得欢，现在都听不到了……”

　　“这是什么声音？感觉像是有小孩在哭一样……”

　　“卧槽，有血腥味！”

　　“妖魔！”

　　“大家都醒一醒，别睡了！”

　　“跑！快跑！”

　　“跑你妈，是不是蠢！跟在书生旁边才安全，他是有浩然正气的！”

　　人在危急关头，总会下意识地去依靠视野范围之中最强者。

　　给他们讲了半天妖魔志怪故事的张光沐，在众人都怂成狗的时候仍保持着泰山崩于眼前而不变色的从容姿态，这幅模样，自然就成为了所有人心目中的“强者”。

　　实际上……

　　有认真听讲的苗志，这个时候面上神态复杂，脸部肌肉微微抽搐起来。

　　听了张光沐那么多小故事，如果他没有理解错的话……

　　那所谓的“浩然正气”，根本就不是什么玄奇的护体力量，仅仅是指“知识阅历足够，就能养育出正大刚直的气势，遇到妖魔就能够理智冷静地对待，做出正确的判断和应对”。

　　也就是说……

　　如果张光沐没办法在第一时间分辨出那妖魔是什么东西的话，他的浩然正气也只能让他死的好看一点。

　　“啊！”

　　人群之中，传来一声惨叫。

　　众人循声望去，只见到一团漆黑残影闪过。

　　一抔鲜血洒向空中。

　　浓烈的血腥气息在人群之中弥散开来。

　　因为佑安客栈这边的动静，附近街道上的居民们也一个个苏醒过来。

　　这个小镇上的居民们睁开双眼，纷纷发出了凄厉的哀嚎声。

　　有人发现自己的妻子无声无息变成了灰烬……

　　有人发现自己一觉睡醒，就成了孤儿……

　　有人发现自己要白发人送黑发人了……

　　近乎两天两夜没睡觉的张光沐，面上青气隐现，却没有半点要猝死的样子，双眸之中晶光闪烁。

　　“妖魔者，畏威而不怀德。”

　　张光沐大脑迅速转动起来，声音清朗：“这小镇上作乱妖魔，明显不止一种！”

　　“必须要用雷霆手段，迅速消灭一只，才能找到克制诀窍，震慑其余！”

　　“所有人，先向我靠拢！”

　　这话说出口，也并不是所有人都会听。

　　即便是在佑安客栈二层楼上听他讲了大半夜故事的护卫们，也都只有半数在朝着他的方向靠拢过来。

　　另外一半人则在恐惧之中陷入混乱状态，嘴里发出无意识的呓语，自己都不知道自己在往哪里跑。

　　这种时候，朝着外面乱跑的人，基本上都是死路一条。

　　人们一个个死去，死法还各不相同。

　　有的是四处躲跑动着，却忽然人间蒸发，变成一团鲜血。

　　有的则是试图躲藏在隐蔽的角落，骤然从体内燃烧，化作一小撮灰烬。

　　“到目前为止，我发现了两种书里面记载的妖魔。”

　　张光沐神态镇定，面上没有浮现出护卫与镇民们脸上常见的恐惧神情：“其中一样，是【夜中妖】，另一样，是【燃魔】。”

　　说到这里，张光沐分开人群，快步朝着佑安客栈下面走去。

　　“实际上……这两种妖魔，在我看来，都是非常容易处理的。”

　　“和其余妖魔一样，不论是夜中妖，亦或是燃魔，都存在着致命的缺陷和破绽，而且……不止一处。”

　　张光沐沉声道：“为了节省时间，救下更多的人，我边走边说！”

　　“所有人，都跟上！”

　　“一边走，我一边教你们，应该怎么对付这些东西！”

　　不多时，张光沐带着众人来到了佑安客栈前的街道上。

　　他原地盘膝坐下，语气短促却沉稳，没有半点浮躁：“夜中妖长相酷似蒲公英，可以在空中漂浮、飞行，有双目，行动速度很快，生性嗜血，喜好杀戮。”

　　“对付它们的办法很简单！”

　　“而且，有很多种！”

　　“第一种，是用油纸遮在身前，任何油纸制作的物品，都能轻易挡住夜中妖。”

　　“夜中妖无法突破油纸的防御。”

　　“手头有油纸伞的可以撑开保护自己，遇到油纸糊的窗户，也可以用来当做屏障。”

　　苗志听到这里，下意识地攥紧了手中的书本，心中思绪万千。

　　张光沐之前讲述的那些妖魔故事，虽然趣味性很强，但也没有太多针对妖魔的办法，基本上只是在告诉大家为人处世的道理以及面对妖魔的时候，保持冷静理智是多么的重要。

　　这一次，张光沐是直接上干货了。

　　油纸……

　　如果能够搞到一些油的话，浸透这本书，是不是就能够抵挡某种妖魔了？

　　但是……

　　另外一种呢？

　　那个，所谓的燃魔，应该怎么对付？

　　苗志咬紧牙关，眉心紧蹙，紧紧跟在张光沐身后。

　　“对于【夜中妖】的另外一种办法，就是和它们对视！”

　　张光沐没有说出苗志想听的内容，而是讲解着更容易用来对付夜中妖的办法：“只要用视线将它们锁住，他们就会陷入僵硬状态，无法轻易动弹。”

　　说到这里，众人就知道应该怎么做了。

　　他们以张光沐为中心，三到四人一组，背靠着背，努力睁开双眼，生怕自己一个眨眼，就被妖魔杀死了。

　　“至于【燃魔】，更好对付。”

　　张光沐双眸之中微光闪烁，注意到黑夜之中点点阴森的碧蓝色妖焰闪耀不休。

　　不断有人被烧成灰烬，当场死去。

　　张光沐深深吸了口气，咬了咬牙，坚持朗声说道：“只要不发出声音，就不会被它们注意到！”

　　这明显是自己在作死。

　　知道不该说话，还偏要在这里哔哔赖赖，妖魔不杀他杀哪个？

　　一团犹如铁砂般的物质漂浮在空中，原本与黑夜融为一体，只是不断猎杀着发出震动和声音的生物，将其燃烧殆尽。

　　现在，所有人都知道要保持沉默了，就张光沐还在发声，外形如同铁砂的燃魔，瞬间就朝着他的方向扑了过来。

　　滋滋滋……

　　张光沐手中的书本，骤然爆出一团火光，在须臾之间，燃烧殆尽。

　　可是……

　　他的身体却没有受到半点伤害。

　　反倒是碰到他身上的燃魔，全都消失无踪了。

　　张光沐眨了眨眼，心中稳如老狗，知道这是导演给作为剧情主角的自己安排的保命金手指生效了，面上却显露出了一抹恰到好处的惊异之色。

　　这幅表现，就好像是在为自己的幸免于难而感到疑惑似的。

　　只不过……

　　张光沐的这幅表情，也就只有漂浮在空中的小白团子和制片组人员们有心情去关注了。

　　现场众人，不论是他的护卫，亦或是为了保命而凑过来的镇民们，都瑟瑟发抖地报团取暖，努力警告自己不要眨眼、不要发出声音。

　　张光沐悬挂在腰间的玉佩，忽然轻微地震动了起来。

　　这震动微不可查，却被他敏锐地察觉到了。

　　张光沐当即低下头，看了眼身上的玉佩，随后一把将其从腰带上抓了下来，攥在掌心里。

　　“大家做的很好。”

　　“只要不说话，动作尽量小一点，就不会引起燃魔的注意，也不会引来它们的攻击！”

　　看过了《天下知》剧本的张光沐，早就知道镇邪佩有什么功能，能够做到什么程度。

　　导演设计这玩意儿的目的和主要效果是什么，可问题在于……

　　他必须要扮演出一副不知情的模样。

　　至少，在观众们面前，张光沐要一点点展现出自己是如何让镇邪佩认主的，是在什么时候发现了镇邪佩的奇异之处，又是怎样逐渐挖掘其潜力的。

　　好消息是……

　　现在，最麻烦的两关已经过去了。

　　虽然众人不是很能够理解张光沐到底是什么情况，为什么就他可以逼逼赖赖还不会死，但这并不妨碍大家听他说的去做。

　　这种生死一线的关头，有一个勇于发声、敢于承担责任的家伙，实在是太难得了！

　　苗志虽然胸怀大志，但在这个时候，也是不敢学张光沐的。

　　他甚至都不敢转动脖子，去看张光沐一眼，生怕自己扭转颈脖发出的轻微响声引来妖魔，将自己杀死。

　　至于那会因为声音而锁定杀戮目标的，究竟是叫燃魔还是叫夜中妖，都不重要了。

　　苗志根本不在乎那些东西。

　　他和几个不知道认不认识的家伙背靠背，坐在街上，保持着四十五度角仰望天空的状态，心脏砰砰狂跳，呼吸也变得非常急促，仿佛要把肺都喘出来。

　　冷汗顺着额头哗哗往下流，苗志思绪纷乱，感觉大脑之中一团浆糊。

　　他在这一刻，甚至开始怀疑，是不是因为自己太想要改变命运，活的更好，才遭受了这样的生死磨炼。

　　如果能够安于现状，什么都不去刻意追求的话，是否就能够平平安安地过完一辈子呢？

　　或许，今天晚上遭遇的噩梦，根本就是因为自己而起？

　　苗志思绪飘飞，心中忽然生出后怕情绪——如果那需要用视线才能锁定的妖魔，从头顶的正上方飘过来，岂不是必死无疑？

　　只不过……

　　他很快就注意到，现场有一个人靠在佑安客栈的墙边，正仰着头看向天空。

　　正是张光沐！

　　苗志后知后觉地意识到，其实只需要两个人相对而立，彼此看着对方身后，应该就可以保证不被那夜中妖杀死了！

　　张光沐……

　　他的做法，才是合理的，正确的！

　　背靠背什么的……

　　纯粹就是在浪费人力啊！

　　苗志张了张口，却又想到现在不能发出任何声音，于是立刻闭上了嘴巴，保持缄默，半个字都不敢说。

　　嘭！

　　嘭！

　　嘭！

　　一团团明亮的青兰色火焰，在张光沐的指间绽放开来，却未曾伤到他分毫。

　　苗志瞳孔微微扩散。

　　他注意到，张光沐并不是靠在墙边什么都没做的。

　　这名从第一次见面就让他感到不凡的书生，是真的非同凡响！

　　当所有人都瑟瑟发抖，缩成一团的时候，张光沐居然还在不断敲击墙壁，主动吸引燃魔的攻击！

　　现在的情况是……

　　面对无数燃魔的袭击，张光沐好伐无损。

　　一团又一团魔性十足的青兰火焰，在他指间缭绕，却连他的衣袖都无法烧焦，只是冒出丝丝缕缕的白烟。

　　这已经不是胆魄的问题了！

　　张光沐是真正掌握了降妖除魔之力的奇人异士！

　　就算是降妖伏魔二司的人，恐怕也做不到这种程度……

　　不，是必然做不到！

　　否则的话，就不是降妖伏魔司了，而是斩妖除魔司。

　　从名字上就能听出一些端倪来。

　　苗志注意到，张光沐指间的青兰光焰跳动频率逐渐降低，到了最后，已经不再冒出任何光火。

　　这……

　　也许已经意味着，张光沐消灭掉了这个小镇上所有的【燃魔】！

　　苗志心脏怦怦狂跳，舔了舔嘴唇，失声道：“神仙！”

　　“他是神仙！”

　　众人循着苗志的目光望去，视线纷纷锁定在了张光沐身上。

　　（今日更新一万八千字）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，142灭【燃魔】免费阅读。https://xs.23sk.com  