    在场的众人谁也没想到，高牧连老虎1的面子都不给。

    众人名字后面的这个数字，代表了他来这个时间的时间。

    老虎1的意思就是，他是这个世界，第一个戴上老虎面具的人。

    这样的人，在这地下世界已经很长时间了。

    在地下世界已经很长时间了，且依旧还活着。这样的人呢，几乎都是高手中的高手。

    “不给我面子？”老虎1很生气。

    他怒视着高牧，大吼道：“你知道，不给我面子的下场是什么吗？”

    “下场？什么下场？你是不是在吓唬我啊？他现在可是在我手上，你吓唬就不怕我杀了他？”高牧看向老虎1又看向老虎291。

    “我就这么告诉你。”老虎1声音威严的对高牧说道。“如果你现在再敢动老虎291一下的话，我们老虎一族就会疯狂的追杀你，不死不休。”

    “只要你在这地下世界，你一天都别想好过。我说的！”

    都这个时候了，老虎291还在威胁高牧。

    “吓唬我？真当老子是吓大的？”

    高牧最不怕的，就是被吓唬。

    “死去！”

    高牧挥舞拳头，狠狠的砸向老虎291。

    老虎291的身体挣扎了一下之后，便一命呜呼。

    “他的胆子是不是有点大啊，敢当着老虎1的面，击杀老虎一族的人。”

    “而且老虎1还说了，如果他敢动手的话，老虎一族就会追杀他。”

    “估计接下来，我们有好戏看了。”

    “一只兔子敢和老虎战斗，那一定不会有好下场。”

    ……

    观众们，已经还是期待这老虎和兔子之间的碰撞了。

    伴随着老虎291的死亡，高牧的排名已经上升到了50位。

    不过因为这一周没有过完，所以高牧的排名却并没有发生变化。

    在这个时候，高牧打开了排行榜。

    他想知道，这老虎1的排名是多少。

    “第19，这么弱的吗？”

    高牧心中暗道。

    如果有人听到高牧心中的想法，肯定会直接开骂。

    在这个地下世界，只要能进入排行榜的人，都不是弱者。

    地下世界有多少人，只有掌控者才知道。

    但人们估计过，地下世界大概有2000万左右的人。

    也就是说，这2000万人中，只有100人能进排行榜。

    其实这个比例，已经非常的恐怖了。

    “敢不敢和我一战？”老虎1在看台上叫嚣。

    “你敢下来吗？”高牧不屑的看了老虎1一眼，嘲讽道。“如果你敢下来的话，我就敢和你一战。”

    老虎1的排名是第19。

    这个排名，虽然不是高牧想要的。

    但如果拿到这第19的话，那就距离前十很近了。

    “哈哈哈！”老虎2，在观众席上大笑了起来。“我不敢？你怕是在逗我玩吧。”

    “老大，这种人还不配让你出手。”

    这个时候，一个人跳了出来，大声说道。

    这人的脸上，也戴着老虎的面具。

    不过他面具上的数字，却是10。

    “老虎10？”

    打开排行榜。

    高牧在第29名的位置，找到了老虎10。

    这老虎10，也是难得一见的高手。

    “老虎10要出手了吗？这下有好戏看了。”

    “老虎10，可是老虎一族中少有的高手啊。”

    “据说他在老虎一族中的地位，仅次于老虎1。”

    “不对啊，我记得老虎一族中，还有一个老虎5啊！”

    “老虎5？没在排行榜中的人，都不算高手。”

    ……

    就在众人讨论着的时候，老虎10已经跳到了竞技台上。

    高牧看着身前不远处的老虎10，表情无悲无喜的说道：“你不是我的对手，还是让老虎1上来吧！”

    高牧嚣张的话，引得老虎10冷笑连连。

    “不是吧，不是吧。你不会真的以为，自己就天下无敌了吧？如果是这样的话，那也是够恶心的。”

    “老虎219，固然厉害。可在我面前，也就是个弟弟。你不要以为战胜了他，你就很牛掰了。我实话告诉你，你什么都不是。”

    “抓紧时间动手吧，我可不想在你这种人的身上浪费时间。”

    老虎10说着，竟要率先动手。

    高牧冷眼看着老虎10，说道：“既然你这么相死的话，那我就成全你。”

    “挑战！老虎10！”

    伴随着高牧的声音落下，竞技台上开始出现了保护罩。

    保护罩的出现，也就代表了这场战斗已经开始。

    “来吧！”老虎10一脸挑衅的对高牧勾了勾手道。“我到要看看，你有多么的厉害！”

    “你确定，要让我先出手？”

    高牧笑看着老虎10。

    “别废话了行吗？抓紧时间吧！”

    老虎10，已经开始不耐烦起来。

    “好。”

    高牧点了点头，随后便朝着老虎10的方向冲去。

    他把速度开到了最快。

    就算是观众席上，实力最为强悍的老虎1，都无法捕捉到高牧的速度。

    “这速度……”

    老虎1见状，脸色大变

    “老虎10，你千万不要掉以轻心，这不是一个简单的对手。”老虎10警告老虎1。

    可老虎1的脸上，却带着不屑的表情。

    “我说老大，你就放心吧！如果连这样一个人，我都对付不了的话。那我老虎1，也就白混了。”

    对于这一点，老虎10还是比较的自信的。

    可事实证明，他的自信有些过头。

    高牧来到老虎10的眼前，抬手就给了老虎10一拳。

    这一拳又快又猛，老虎10根本来不及防御。

    “砰！”

    拳头打在老虎10的脸上，老虎10竟直接被高牧打飞了出去。

    飞出去的老虎10，撞在了保护罩上，随后被弹落在地上。

    落在地上的老虎10，脸上露出的震惊的表情。

    “这怎么可能！”

    老虎10有些接受不了。

    可他不知道，更让他接受不了的事情，还在后面。

    高牧来到老虎10的身前，直接将老虎10提了起来。

    他狞笑着看着老虎10说道：“真正的战斗，现在才刚刚开始！”

    看到高牧的表情，老虎10一阵的胆寒。

