    三天后，龙夏国大西北，一处不为人知的隐秘山谷。

    枫叶似火！

    山谷之中，无数红枫迎风摇曳，一道微胖身影站立在枫林之中，身穿一袭赤红长袍，仿佛和周围环境融为一体。

    “尊主当年之事，始终心怀芥蒂，不愿返回家族，请上人恕罪。”

    陶天渊站立在赤袍男子身后，躬身抱拳，“属下可以保证，尊主对家族忠心耿耿，虽然流连世俗，但从来不敢有丝毫懈怠，一直在努力寻找八块玉佩。”

    流连世俗，寻找玉佩……

    赤袍男子缓缓转身，目光往陶天渊脸上随意一扫，口中低声冷笑：“是吗？”

    陶天渊脸色微微一滞，旋即暗暗摇头。

    眼前这名赤袍男子，绰号“赤枫上人”，三十年前就已经跻身半步天人境界，不但是尊主的长辈，更是亲眼目睹了当年那段不堪回首的往事。

    那时候，黑枫尊主年纪尚轻，和另一位隐世家族女子海誓山盟，却被家族长辈无情拆散，那女子最终香消玉殒，而黑枫尊主借着寻找玉佩的名义，愤而离家出走，已经三十余年没有返回家族。

    至于八块玉佩……

    即使把玉佩全部找齐，黑枫尊主也未必愿意重返世家！

    “把儿女私情看得比家族还重，简直不孝！”

    赤枫上人对着陶天渊缓缓摆手，而后冷声开口：“你不必为他说情，家族也懒得管他，只需要记住一点，不怪在外面如何为非作歹，家族任务永远要排在第一位！”

    “只要发现玉佩的下落，立刻向本座汇报，万万不可拖延！”

    家族最重视的，果然还是玉佩啊……

    陶天渊暗暗一叹，而后再次拱手，轻声道：“根据属下掌握的消息，现世的玉佩已有五块，还有三块下落不明。”

    哦？！

    赤枫上人眉头微微一挑，显然有些出乎意料。

    当年曲家分崩离析，八块玉佩不翼而飞，没想到，短短三十余年，黑枫居然已经找到了五块玉佩？倒是没有偷懒！

    “五块玉佩，尊主拼尽全力，仅仅得到其中两块。”

    陶天渊小心翼翼的看了看赤枫上人的脸色，声音稍稍压低：“另外三块，被当今龙夏国战神殿主叶九州抢走，尊主……有心无力！”

    叶九州？

    赤枫上人微微皱眉，又立刻恢复正常。

    管他什么战神殿主，充其量不过是世俗界的武道后辈，既然知道玉佩在他手中，倘若家族想要索取，还不是探囊取物？

    隐世李家的力量，绝对超过世俗所有人的想象！

    “刚才，你说黑枫有心无力？”

    短暂的沉默过后，赤枫上人似乎抓住了某个重点，紧紧盯着陶天渊的双眼，冷声道：“你的意思是说，黑枫和那个叶九州交过手，而且……输给他了？！”

    陶天渊面不改色，缓缓点头，低声道：“尊主和叶九州先后交手两次，全部重伤落败，尤其是第二次，伤势深入脏腑，即使伤愈之后，恐怕也会留下隐疾……叶九州，实力极强！”

    赤枫上人的脸色逐渐低沉。

    身为李家子弟，尊主的实力三十年前就已经位列武圣境界，如今更是步入战神巅峰，除了半步天人，谁能胜他？

    区区世俗界，居然出现了一位半步天人？简直难以想象！

    “既然是半步天人，那就不能等闲视之。”

    短暂的思索之后，赤枫上人冷声开口：“玉佩之事，本座会亲自处理……陶天渊，本座修炼正值瓶颈，需要闭关突破，本座出关之前，就由你来安排，让家族那些小辈活动活动筋骨！”

    家族小辈……

    陶天渊稍稍思索，目光微微亮了起来。

    隐世李家藏龙卧虎，小辈之中人才济济，要给叶九州找点儿麻烦，那还不是轻而易举？眼下恰好就有那么一个人选……李家年轻一辈极为特殊的子弟，李长空！

