    在将乔灵儿送到蓬莱仙岛之后，孙悟空一行人利用两年时间又找到了几颗舍利子，并且最后在东胜神州碰到了唐玄奘，师徒三人直接来到了西海之地。

    看着还算风平浪静的西海，孙悟空突然问道：“师傅！你觉得我们如今该怎么办？无天的势力太大，请凭我们恐怕不足以对抗无天。”

    唐玄奘闻言轻叹道：“你说的对，如今我们的实力不足以和无天进行正面抗衡，只有救出被关押在西方冥界的一众菩萨佛祖，以及一些未遭劫难的仙佛，才能够初步拥有与无天抗衡的实力，而且想要真正取得胜利，必须要有天庭相助才行。”

    一旁的孙悟空听到后将目光看向天蓬道：“二师弟，你跟俺说实话，玉帝究竟是什么打算？为何之前提点俺老孙，却不肯派兵对付无天。”

    天蓬闻言苦笑着说道：“猴哥！你这可就为难我了，我虽然是老子圣人的徒孙，可是天庭的大事，纵然是圣人都无法全部知晓，更别提我这么一个徒孙了，须知如今洪荒另外五位圣人都已大半臣服于天庭了。”

    听到这里孙悟空陷入了沉默当中，然而就在此时西海发生了异变，一条皮肤黑色的龙突然出现，并且开始兴风作浪起来，只不过这条龙在品种方面与四海龙族大不相同，看起来反而更像是所谓的杂交龙，而不是四海龙族当中的正统金龙。

    不过不管是杂交龙还是金龙，孙悟空都不一定能够分辨出来，在他看来反正都是龙就是了，既然分不清到底是金龙还是杂交龙，那么就只能询问懂龙的天蓬了。

    只见孙悟空直接看着天蓬道：“师弟你身为天河元帅，掌管天庭数十万水军，有经常参与水战，与龙族也经常打交道，可能看出这条黑龙究竟是什么来历？”

    天蓬听到后，仔细观察了一会儿，随后又无奈的摇了摇头道：“虽然我跟九天应元府雷声普化天尊闻仲关系不错，也从他那里弄到了有关四海龙族的一些典籍，然而我敢保证，哪怕翻遍所有的四海龙族典籍，也绝对找不到此等品种的龙，不过以我多年的经验来看应该是杂交龙。”

    孙悟空闻言冷笑道：“既然如此就算是打死他也没关系喽？这个孽障竟敢如此胡作非为，可以说早已经是业力缠身，就算打死这个孽障也没什么大不了的。”

    一旁的天蓬连忙开口劝道：“猴哥还是先手下留情，弄清楚他的身份再说吧，毕竟说不定人家可能真的跟四海龙族有关系，毕竟那些典籍每隔一段时间都会增加，我也不确定他是不是新加入的，况且龙族还有烛龙老祖以及龙皇敖辰坐镇，后者还是大天尊的大弟子，因此我们还是不要做的太过比较好。”

    孙悟空听到后点了点头道：“你说的对，先弄清这厮的身份，要是跟四海龙族没有关系，就休怪俺老孙心狠手辣。”

    天蓬闻言无奈的摇了摇头，他知道这已经算是最好的结果了，毕竟这个孽龙本身就是死有余辜，就算真的是四海龙族的成员，恐怕龙皇也会清理门户。

    就在天蓬想着这些时，孙悟空已然变作人形向着那条黑龙冲了过去，反应过来的黑龙连忙化作人形道：“你这人是谁，为何来这里？”

    化作人形的孙悟空冷笑道：“这你不用多管，你只要知道你作恶多端，我是来教训你就够了。”

    黑龙听到后说道：“好胆！我倒要看看你怎么教训我，小的们给我拿下这个家伙。”

    随着他的话语落下，身后的数百虾兵蟹将冲了出来，看到这一幕的孙悟空不屑一笑，哪怕是训练有数的10万天兵天将都拿不下自己，就凭这几百废物可能吗？

    只见孙悟空抄起兵器，左砍右杀不过一会儿的工夫，就将数百虾兵蟹将统统打翻在地，那黑龙在暗骂一声废物之后，亲自出手与孙悟空对战。

    看着气势汹汹的黑龙，孙悟空轻笑一声，直接一掌拍去，就将黑龙打飞了出去，这让黑龙十分震惊，他太乙金仙的修为已然不算弱了，却连眼前这个人一掌都扛不住，难不成对方是大罗金仙或者是准圣强者。

    一想到自己可能得罪了一名准圣大神通，黑龙就感觉有点发虚，毕竟别说是自己了，就算是他的父亲九婴都不敢轻易得罪呀。

    因此在看到孙悟空还准备动手后，黑龙连忙求饶并说道：“上仙且慢动手啊，这恐怕都是误会呀，我与上仙无冤无仇，上仙这是何苦呢？”

    孙悟空听到后笑道：“你虽然与我无冤无仇，但却为何在此兴风作浪？害死这许多人。”

    黑龙听到后眼珠子转了转，随后连忙找了个借口道：“还请上仙莫怪，只是因为我父亲的岳丈万圣老龙王即将过寿，因此我才太过于兴奋，造成今日之灾，还请上仙原谅，届时我会派人前去赔偿的。”

    听到这里孙悟空面色稍缓，但同时有误认为这黑龙是四海龙族的一员，因此对四海也有了些许不满，在放黑龙离开之后，便直接赶往西海，准备找西海龙王讨一个交代，却浑然不知这条黑龙跟西海龙族真是八竿子打不到一起，双方甚至还交手了不止一次。

    甚至于就在不久前，西海龙王最宠爱的儿子摩昂就死在了他们手中，为此西海龙王更是悲伤不已，发誓要报此仇，可是一战过后西海龙族也是元气大伤，不仅损失了不少海龙兵，虾兵蟹将也已经损失过半，尽管可以补充但终究比不上消耗。

    因此悲伤之中的西海龙王很清楚，再这样下去，西海迟早会被魔族的这些属下攻陷，偏偏其余三海一直被魔族牵制，而烛龙老祖以及龙皇出于历练龙族子孙的原因，一直都不愿意直接出手，更不用提向天庭方面求助，请求天兵天将下来帮助他们助战了。

