    棺材配骷髅，确实是不错的选择。

    “哇哇，好大好大的盒子，谢谢领主大人！”小小骷髅兴奋的跳来跳去，“爷爷，爷爷，我厉害吧，小盒子换来一个大的，喏，送给你！你那一堆盒子加起来也没这一个大！太棒了~”

    孩子，这是棺材……而且还没有棺材盖……

    刘管家现在的表情如同便秘似的，好似吃了一个绿豆蝇。他赶紧低头应谢，将棺材给收了起来。

    一堆盒子？

    苏然眼前一亮。

    这老头好东西不少啊！

    “咳咳，”为时尚早，不急一时。苏然轻轻的将两个盒子都放到了自己的骨盆内，顺手将那宝贝火源之珠装进了那真的储物盒里，随手拿出了一张【压坟纸】递给了小小骷髅，“石头哇，这个送给你，叠飞机玩去吧！”

    “谢谢领主大人！”刘石头拿着泛黄的压坟纸兴奋的跑开了。

    “领主大人啊，你可害苦小老了，那真储物盒可是小老祖祖辈辈流传下来的，只此一……”刘管家一副心疼状，可还没说完就被苏然给打断了。

    “只此一堆？”苏然斜视着这个演苦情戏的刘老头。

    “呐、呃，”刘管家当机了，思绪了一会，斟酌了下词汇，仰望着那阴云密布的天空，慢悠悠地道：“领主大人啊，今天天气真好。”

    苏然也不再和他废话，掏出骷髅花瓶就扔给了刘管家，转身就走。

    刘管家慌忙接过，着急大喊：“领主大人，留步！小老还有一事相求。”

    哎呦，这任务还有后续？

    苏然停下脚步，微微侧了侧骷髅架子，等着刘管家的答复。

    “尊敬的领主大人，小老又一心爱之物被该死的尸毒蚊子给偷去了，希望您能帮忙取回来。”刘管家有点不好意思。

    我去，这老头到底有多少心爱之物？

    “不会又是花瓶吧？”

    “不是不是，是小老的几朵骨花。有了花瓶没有花，小老夜不能寐啊！”刘管家又要去抹自己那空洞的眼眶。

    骨花？新鲜。

    “好，这任务我接了，任务奖励你懂得。”苏然嘿嘿一笑，不再看刘管家那肉痛的表情，就朝着黑暗沼泽就迈开了步伐。

    尸毒蚊子，啧啧，群体怪啊，单个引怪是不现实的，而他又没有学到群体骨技，这任务还真不好对付。苏然行走在黑暗湿地上，不时地搔搔圆溜溜的骷髅头，一边想着对策。

    有了！苏然突然一敲脑壳。

    黑暗湿地中，一个小骷髅急速走向西面的黑暗沼泽，突然，一只一米多高的野怪挡住了苏然的去路。苏然仔细一看，原来是行走在湿地上的【暗黑骨蜥】

    【暗黑骨蜥】20级

    血量：600

    攻击：40-50

    防御：30

    敏捷：4

    主动技能：冲撞——如同坦克般撞到目标身上，眩晕2秒。

    被动技能：不屈——气血不足20%时，攻击加成10%。

    注：骨蜥蜴，和生前一样是个独行侠。

    呼，敏捷这么慢，血多又有什么用，放风筝就能灭了它！苏然觉得可行，随手就从膀胱里将【烧纸】和【骨钉】给掏了出来装备上，一烧纸就甩了过去。

    “嘭！”“-159”

    暗黑骨蜥吃痛，对这该死的骷髅暴躁地吼了一声，仇恨度的作用下让它牢牢锁住苏然的身影，四个蹄骨开始猛刨地面，向着这手拿烧纸的骷髅撞了过去。

    苏然敏捷比它高，自然不在意跑来的暗黑骨蜥，又是一烧纸糊了过去。

    “嘭！”“-159”

    暗黑骨蜥再次受到攻击，全身骨架颤动几分，更快地朝着这该死的骷髅冲去。

    见这庞大的骨蜥撞来，苏然向着旁边一躲，借着骨蜥控制不住力道向前窜了几步的同时，一烧纸糊在了它的屁股上。接着苏然向后猛跑出几米远，只剩下残血的暗黑骨蜥也不知道逃跑，悍不畏死地继续冲向他的死敌骷髅。

    苏然无奈的摇了摇头，随手一烧纸断了它的生命，这憨货死后化成了一座崭新的坟墓。

    哈，又要有好东西了！

    苏然现在是见到坟墓就双眼冒光，他用力搓了搓骨爪，从膀胱里抓出新手锄就开始挖掘起了这座崭新的坟墓。

    也许是幸运使然，苏然一榔头下去就听见“叮”的一声，这小骷髅兴奋的一哆嗦。

    “叮！恭喜玩家获得一枚骨晶。”

    骨晶是神马东东？

    既然给了甜头，苏然继续奋力挖起了坟墓。

    “叮！恭喜玩家获得材料——蜥肋。”

    “叮！恭喜玩家获得材料——蜥爪。”

    看到这座新坟被他三两下就给挖平了，苏然竟然有点唏嘘。

    挖坟这行当，是不是有点不大道德？

    还好，这只是个游戏。

    苏然从自己骨盆里掏出了刚挖出来的骨晶，咦？这是什么？他竟然发现骨晶旁边有一个小火苗的东西，散发着幽幽的黄芒。

    对了，挖暗黑骨猫坟墓时候挖出来的，被任务道具骷髅花瓶一搅合，这火苗竟然给遗忘了。

    苏然顺手也将这火苗从骨盆给掏了出来。

    【骨魂幽火】（黄阶）（强化材料）

    魂魄经验+100。

    注：万物皆有魂，此物有进阶魂魄之功效。

    万物皆有魂？那我这个已死去的骷髅呢？苏然自嘲的一笑，用力捏碎了这【骨魂幽火】，使用！

    徒然。

    被捏碎的骨魂幽火黄芒大盛，将苏然的全身骨骼都给包裹了起来，幽火附着在骨架上如同水般流动着，不一会，所有的火焰全都凝聚到了苏然的两个空洞的眼眶内，形成了两朵白色的焰火。

    “叮！恭喜玩家骷髅，魂魄进阶成功。”

    呵，亡者竟然也有魂，魂，这玩意还真是有趣！苏然自嘲的笑道。他想到了自己，如果游戏里也找不到治疗的答案，那等自己死亡的一瞬间，魂是消散在天地间呢，还是残存在体内呢？

    那只是如果。

    苏然摇了摇头，不再多想，查看了下自己眼眶中骨魂幽火的属性面板。

    【骨魂幽火】（白阶）

    魔攻+10

    进阶所需经验0/1000

    注：魂已成型，入体重生。

    好家伙，不知不觉实际伤害已经到了173了。

    苏然继续看向了手中玻璃球大小的白色晶体——骨晶。

    【骨晶】（强化材料）

    使用后进化自身骨膜。

    防御+1

    注：凝聚一生的骨膜精华所形成的骨质晶体，使用多了骨膜会有质的变化。

    苏然赶紧将骨晶放进嘴里，嚼了嚼，化了。

    “叮！恭喜玩家骷髅使用骨晶，骨膜强度增加，防御+1！”

    呼，变强大的感觉真好。

