    第164章 只要阮棠你让我亲一下   

    天海市第二中学。

    

    “棠棠，你和你哥哥的关系可真好。

    我还以为，要过来的是你男朋友呢，原来是你哥哥。

    嘻嘻！如果是男朋友的话，我们学校的男生们，只怕是眼睛都要哭瞎了。”

    

    舞蹈室内，一群少年男女，正在搬动和摆放各种古典乐器。

    

    其中一名圆脸女孩，看向众人中那犹如鹤立鸡群，穿着古典服饰的少女，脸上带着几分调笑。

    

    她的眼中，满是羡慕。

    

    同为女生，她也觉得这女孩漂亮得不像话，身上更是有一种柔弱动人的古典气质，别说是那些男生，就连女孩都心生向往。

    

    听到圆脸女孩的打趣，其他几名少女立马附和出声。

    

    花季少女，无疑是最为活泼，也对情感方面的事情，最为关注的时候。

    

    阮棠听着同伴们的调笑，脸上有几分不好意思，若是单看她这模样，哪里会有人认为，要过来的是她哥哥，都只会认为，是她的小情人。

    

    上次，阮棠和杨牧说过，她想参加舞蹈社团。

    

    得到杨牧肯定答复后，她在学校时，只要一有空闲，便会过来这边，如今身体彻底恢复，更是没必要担心太过疲累，导致身体出问题。

    

    而且，她更是发现，身体恢复过来之后的自己，不仅比其他人更有精力，身体的柔韧性，更甚至要比那些练舞许多年的同龄人都要好上许多。

    

    她的学习能力，也达到一个惊人的地步。

    

    再加上出众的美貌，没多久，理所当然成为社团的门面担当！   

    最近，社团在排练一支名叫《点绛唇》的古典舞，接下来，会在校庆晚会上亮相。

    

    不久前，指导老师说她表现得已经非常完美，于是，阮棠便迫不及待地打电话给杨牧。

    

    她要送杨牧的礼物，便是为杨牧跳一支舞。

    

    这种礼物，听起来有些奇怪，但却是阮棠幻想过无数次的事情。

    

    以前身体不好时，她望着电视里翩翩起舞，身姿曼妙的同龄人，心里满是羡慕。

    

    无数次幻想过，可以跳舞给杨牧看，而现在，这个幻想即将成真！   

    “棠棠？

    棠棠！”

    

    阮棠回过神来，见众人都表情暧昧的望着自己，她不好意思道：“刚才你们和我说什么，我没听清楚。”

    

    “啧啧！棠棠，你刚才那表情，简直跟个怀春少女似的。

    我现在有点怀疑，等下过来的，是不是你哥了！”

    一名少女调笑道。

    

    其他女孩也跟着笑起来。

    

    这时，一个很不爽的声音响起。

    

    “你们够了，真是三八！阮棠都说了，来的是她哥，你们哪来这么多废话。

    以为阮棠这种好学生和你们一样吗，怎么可能会交男朋友？”

    

    开口的，是一名长得有点小帅的男生，此时同样一身古典服饰，在人群中也很是亮眼。

    

    男生叫展浩，和阮棠一样，也可以说是社团的代表人物，加上他家世不错，平日里没谁会去惹他。

    

    但这一番话，把一群女生给骂了，她们当然不乐意。

    

    “展浩你会不会说话，我们只是在关心阮棠，人家阮棠都还没觉得有什么呢，轮得到你在这里瞎叫唤？”

    

    “切！你以为，在场的，谁不知道你喜欢棠棠？

    不过，像你这种小家子气的男人，棠棠是绝对不可能喜欢的！”

    

    “就是！别以为我们不知道你心里在想些什么。

    连我们开下玩笑都接受不了，你这种男的，谁敢和你在一起。

    棠棠要是和你在一起，绝对每天都会受气！”

    

    “亏我之前还觉得你家世很好，长相不错，又会弹琴，和阮棠还挺般配！现在看来，你这种小肚鸡肠坏脾气的家伙，根本配不上阮棠。”

    

    ……   

    学舞的人群里，大多也都是有钱人家的子弟。

    

    这些女孩，平日里哪曾受过这种委屈，顿时你一言我一语，把展浩怼得连开口的机会都没有。

    

    “我——”   

    展浩憋了半天，才憋出一句：“我不是小肚鸡肠，我只是觉得，你们这样会让阮棠感到困扰！”

    

    “切！”

    

    一群女孩齐齐撇嘴。

    

    这时，一个鹅蛋脸女孩，看向阮棠道：“棠棠，我记得你说过，你们并不是亲兄妹？”

    

    这话立马吸引了所有人的注意，目光纷纷落在阮棠身上。

    

    阮棠有些不好意思的点头：“的确不是亲兄妹，不过我和牧哥哥之间的感情，绝对不会比亲兄妹差。

    对我来说，他就是我的一切，我相信对他来说，我也是非常非常重要的！   

    我小时候，有一次半夜——”   

    说着说着，阮棠有些陷入回忆中，脸上露出甜蜜的笑容，不过很快就注意到周边众人的眼神都变得有些不对劲，连忙闭上嘴巴。

    

    “好呀！原来过来的根本不是亲哥哥，而是情哥哥。

    这根本就是青梅竹马呀！   

    羡慕死我了。

    棠棠，老实交代，你们到那一步了？

    嘻嘻。

    你刚才说，半夜他怎么你了来着？”

    

    圆脸女孩突然将阮棠抱住，满脸八卦，一副你不说我就绝不放开你的表情。

    

    其他人立马也都来了兴趣。

    

    其中一名女孩看向另一名女孩，深情款款，用发嗲的语气道：“好哥哥，你就是棠棠的一切呢，人家没有你是不行的。”

    

    对方伸手抓住她的肩膀，坏笑道：“棠棠，你忘记那一晚发生的事情了吗？

    对我来说，你非常非常重要，我没有你也是不行的呀！”

    

    “哈哈哈——”见这一幕，活泼的女生们笑得前俯后仰。

    

    阮棠一张俏脸红得像是煮熟的虾，解释道：“不是你们想的那样。”

    

    “不是我们想的那样？”

    

    鹅蛋脸女孩笑嘻嘻道，“既然是我们误会了，那要不，棠棠把你哥介绍给我怎么样？

    等会儿，我就去倒追他，争取未来当你的嫂子。”

    

    “不行！”

    阮棠急忙摇头。

    

    众女再次笑出声来。

    

    “够了！都TM别笑！给老子闭嘴！笑尼玛的笑！”

    

    怒喝声响起，撕裂了欢声笑语的画面。

    

    展浩一张脸发黑，眼底满是嫉妒，沉声道：   

    “阮棠，搞了半天，你让大家留下来，就是为了让我们配合你表演，给你喜欢的男人看？

    

    你把老子当成猴子耍呢？

    告诉你，这琴老子不弹了！谁爱弹谁去，老子不干了！”

    

    他脸上带着几分得意，舞蹈社团里，会弹古琴的就只有自己一个，只要自己不干，这表演就绝对进行不下去！   

    鹅蛋脸女孩怒视展浩：“展浩，你要不要这么小肚鸡肠？

    大家都是开玩笑的！   

    退一万步说，棠棠就算是有了喜欢的人，你堂堂正正去将棠棠抢过来，我都比较看得起你！这种时候，跳出来说你不干了，简直一点风度都没有。”

    

    “老子就是没风度，关你屁事！”

    

    展浩没好气应了一声，见阮棠表情变得有些焦急，他很是期待的道：   

    “想让我配合你表演？

    也可以！只要阮棠你让我亲一下，我就给你伴奏，怎么样？”

    

    

    

