    第675章  石勇暴威   

    显然，血舌是它利刃，同时也是它的要害。

    失去了血舌，尸兽的实力一下子降到了极点！   

    石勇粗喘着呼吸，一把将肩膀上的半截血舌扯了出来扔在地上，看着前方跌跌撞撞的尸兽，顿时大吼一声，脚底一沉，整个高大的石人直接暴冲而起，重重一拳砸在尸兽的头上！   

    轰鸣声不断，此时的石勇仿佛狂化一般，双手交替不断的将面前的尸兽捶打在地！   

    尸兽想要反击，但是受了严重伤害的它连逃避石勇的攻击都很难做到石勇每疯狂的挺击一拳，尸兽的身体就爆射出一道血箭，很快四周的地面都已经完全被腐臭的黑血与占据！   

    众人看着疯狂发泄的石勇，只感觉脖子一阵发凉！特别是张精武一席人，眼看着石勇发威，后背一阵冷汗，为什么？

    他们感觉石勇的实力好像变的更强了？

    

    “张队长，难道他们！”

    汪义眼睛乱转，最后停留在姜毅的背景，心中一突，急忙对张精武说道。

    张精武沉着脸，紧紧的盯着一边掠阵的唐冰：“真没想到，连这些人都已经突破到了青铜级！我们必须要加快速度了！”

    

    一股前所未有的危机感让张精武再也无法淡定了，眼中充满了决绝。

    他不甘心到手的一切都将会被别人抢走，他也要变的更强，强到可以将所有东西都变成他的才算结束。

    石勇连续捶打了几十下！   

    但是尸兽虽然  哀嚎不断，可是看它疯狂挣扎的动作，所有人都知道，它应该并没有受到太大的伤害！难道石队长的实力仅此而已了吗？

    

    感觉到尸兽受伤有限，石勇终于不再胡乱攻击，沉着脸后退了两步，拉开了与尸兽的距离！而此时的尸兽，全身再没有一块好肉，血肉模糊的它终于逃脱了石勇的乱石捶击，疯狂的冲着石勇嘶吼。

    

    石勇沉着脸，他知道现在身后近两千人都在看着他的战斗，身为第一小队队长，如果他连杀了自已队员的凶手都解决不掉，又拿什么来给众人立威！   

    幸好，昨天晚上，他顺利晋阶，又得到了新的技能，否则今天哪怕是有队长保护，他肯定也已经死在这只恐怖的尸兽嘴下！   

    抬起巨大的右拳，石化的五指张开，并成掌刀！   

    这时，诡异的一幕出现了，石勇的手掌并不再是之前的样子，并在一起的五指居然肉眼可见的粘连甚至化成一体，而他的手指也快速的变的更长！   

    最后，在无数人震惊的目光下，石勇的手，从手腕开始，一路化成了一柄足有一米长的宽刃石剑！石剑完全与石勇的手臂连接在一起，丝毫看不到任何拼接的痕迹，但是这柄石剑，仅宽厚，同时边缘居然还锋利至极！   

    “嗷！”

    被打的抬不起的尸兽彻底怒了！   

    哪怕它没有什么独特的异能属性，但是身为利民发电站负责看守厂房的大狗，它在末世之后，这还是第一次受到如此巨大的伤害！   

    哪怕是它一身铁骨，也被打的仿佛快要散了架！   

    尸兽报复心极强，根本不顾石勇到底会不会杀了自已，愤怒的它疯狂的冲向石勇，凌空一跃，张开血盆大口直接扑向石勇！   

    石勇双眼泛冷，化成石剑的右手猛然向前一刺，快闪的一剑直接从尸兽大张的兽嘴中瞬间刺了进去！   

    “噗！”

    毫无疑问，在尸兽扑过来的气力帮助下，巨大的石剑瞬间就贯穿了尸兽的喉咙……   

    尸兽挂在空中，疯狂的挣扎了两下，鲜血顺着石剑从石勇的手臂流在地上！   

    此时的石勇伫立在二千幸存者的面前，顶天立地的他高举着右臂，在他的手臂上，则挂着一只吞了他整只右臂的巨大怪物！   

    “啊！”

    终于斩杀了尸兽，石勇发泄性的大吼一声，猛然一甩，直接将被捅穿了脑袋的尸兽重篮球摔在地上，此时他的右手上，石剑被鲜血染红，顺着石勇的收力，渐渐的缩短，最后恢复成了手掌的样子！   

    而石勇也终于力竭，身体一点点缩小，原本的石化身体也恢复成了血肉模样！“滋！”

    痛苦的扶着自已的肩膀！   

    上面一个足有三指宽的血洞此时才徐徐流下了鲜血！众人哗变，石队长，真的把那只怪物杀死了！   

    他们终于安全了！所有队长们你看看我，我看看你，不由都苦笑起来！   

    这样的怪物，哪怕他们此时合力，也不一定可以干掉，但是石勇却几乎仅凭一已之力，就斩杀了三阶的尸兽！   

    更何况，身边还有一个实力同样是很强大的唐冰！他们和这些人的差距真的是越来越大了……   

    “快，快来人将石队长带上去救治！”

    一边全程捏着冷汗的谢悦此时高声命令众人上前帮助石勇！   

    石勇也没拒绝，很快就被众人抬了下去！   

    华鹤早早的跟了上去，有他在，还有神奇的药剂，姜毅倒没有太过担心，幸好石勇石化的时候身化是真正的石头，虽然被尸兽洞穿，但是因为没有碰到肉身上的伤口和鲜血！   

    倒是避免了感染尸毒的危险！   

    否则三阶尸兽的尸毒需要的必须是中级解毒剂，姜毅的空间中并没有存货！   

    留下的唐冰则快速的下达了驻扎命令！   

    以进入大门的那条水泥路为间隔，第一车队在东边，第二车队在西边！   

    因为知道这一次可能会驻扎几天的时间，所以车队上的人们早早的商量好了驻扎的队型！包括汽车的摆放归置都有专人的战士指导，整个利民发电站一下子热闹非凡！   

    虽然之前的尸兽确实吓到了大家，但是毕竟末世四个月，该受到的惊吓早就受够了，这场惊吓还不足以让大家怕的连活都不敢干了！   

    姜毅也让大家快速的收拾一下营地事宜，而他则亲自游走了整个发电站！随着尸兽的死亡，这个发电站里再没有什么高危的怪物，那些低等级的丧尸，姜毅发现一下就直接解决掉了，连点水花都没溅起来。

    

    彻底清理干净之后，姜毅跃上一座办公楼的顶端，俯看着整个发电站！   

    不得不说，白五找的这个地方真的很不错，地型简单，防御相对也算非常不错！   

    四面高墙给人很有安全感，同时，发电站内也有相应的设施，大量的木头和煤堆积在原料仓里，剩下的建筑虽然不知道都有什么用处，但是容纳个五六百人是没什么问题！   

    这就解决了很多幸存者体质相对较弱，无法长时间居住在外面的问题。

    一些被特殊照顾的人已经在队员的带领下寻找可以休息的房间！   

    对此，大家也算是习以为常！毕竟连各位队长都没有特殊化住进办公楼，不会因此而大闹起来！   

    全都熟悉的安装着自已夜晚休息的地方！有些人直接就懒的在自已队里的汽车内休息，即有了安全的空间，同时也有了些隐私空间。

    

    整个车队井然有序，相比外面那些隐藏在角落里连生的希望都没有人，大家已经非常知足了，最起码他们现在有食物，有物资。

    

    即使碰到危险，也有能力者们挡在前面，大家还有什么好抱怨的！站在楼顶，姜毅看着有一群能力者们正在快速的建立筑防，在高墙的各个方向都有巡守人员的踪影，而厂子里面的那些尸体，则被人拉出了发电站外，被能力者们处理的干干净净！   

    当然，尸兽的兽晶和死去的那个战士的遗体也随之被带走。

    石勇的手下还将尸体埋了起来，简单的举行了一个队内的告别仪式！   

    每天车队里都在死人，大家真的不可能因为死了一个人而全体默哀，最多在烈士入葬的时候，远远的看上三秒钟就结束了！   

    没有发现大的问题，姜毅这才从脚下的三节楼上跳了下来。

    轻飘飘的落在地上，姜毅发现，有人已经找到了大量的各种燃料，开心的将分割的整整齐齐的木头往外搬！   

    有了这些东西，他们这些天，就不用再冒着危险出去收住燃料了。

    姜毅灵机一动，钻进了放着煤的仓库！   

    入眼数座巨大的煤山让姜毅忍不住倒吸一口气，这么多的煤，如果都能带走，哪怕用一辈子也不用担心不够啊！   

    十几万吨的煤堆高大且数量众多，姜毅并没有马上急着收取，他的空间还要留着去盛阳市装枪械，这些煤只能等回来之后再说！   

    等姜毅回到房车的附近，发现，大家早就把营地弄的差不多了！   

    姜毅的手里只有三辆汽车，房车在中间，两边各有一辆装甲车！正好形成了一个凹字，大家在这个空间里，不用太担心有人偷偷靠近，而他们却一无所知。

    

    此时大家正从童童的空间里拿出大量的日常用品，显然他们也知道晴斗接下来，会出去做任务，空间必须尽可能的空出来！   

    除了珍贵无比的水果担心放在外会再加剧变质外，其它的东西，能拿出来的全都拿了出来，在围成的空间里几乎推的到处都是东西！   

    大家只能慌乱的整理着各自的物品，尽可能的保证大家可以有足够的空间活动！   

    

