
　　在场的众人听到项雨的话，看向加月的眼神中顿时露出了掩饰不住的羡慕之色。

　　毕竟项雨的炼药水平可是远超寻常炼药师的，哪怕他只是传授一点皮毛给加月，那也足以让她受用无穷了。

　　夭夜也明白加月得到了大机缘，连忙护在了她的身旁，生怕有人打扰到了她。

　　“轰！！！”

　　正当加月专心梳理项雨传给她的炼药记忆时，一股浓郁的能量波动突然在米特尔家族府邸的炼丹室上空汇聚，一道耀眼的蓝色光柱紧跟着冲天而起，照亮了大半个加玛圣城。

　　“那是什么？！”

　　“高级丹药出世产生的异象！”

　　“莫非米特尔家族里还有一名高级炼药师吗？”

　　不久前项雨炼制出斗灵丹的时候，已经引发过一次丹药出世的异象了，所以在场的人很快便认出了这个异象的来历。

　　原本米特尔家族中出现这种异象倒也不算什么？毕竟项雨现在就住在米特尔家族。

　　只不过让众人真正感到惊讶的是，项雨现在正在跟宴会上的美女们谈笑风生，这个丹药出世的异象怎么看也不像是他弄出来的啊？

　　“嗖！”

　　正当众人心生疑惑之时，天空中的异象也缓缓消散，紧跟着一名身穿黑色长袍，满脸络腮胡子的大汉，挥舞着一双蓝色的斗气双翼，从炼丹室中飞掠而出，落在了宴会大厅的门口。

　　“斗皇强者？！”

　　当法犸和加刑天感受到黑袍大汉身上散发的气息后，两人的脸色不禁微微一变，心中更是感觉诧异万分。

　　“主人，您要的破宗丹已经炼制好了。”

　　黑袍大汉快步走到项雨面前单膝跪地，然后从怀中取出一个白玉丹瓶，恭敬地递到了项雨的面前。

　　原本法犸他们还在有些奇怪，加玛帝国什么时候又冒出来了这么一位强者？现在见到他朝项雨行礼的样子，倒是明白此人的身份了，想必又是一名来自加玛帝国之外的斗皇强者。

　　项雨伸手接过白玉丹瓶后，这才摆了摆手道：“阿大，辛苦你了，你先回去休息吧！”

　　“是，属下告退。”

　　黑袍大汉朝项雨行了一礼后，也没有理会其他人好奇的目光，面无表情的离开了宴会大厅。

　　法犸他们看着黑袍大汉离去的背影，脑海中也下意识的浮现出了项雨在炼药师公会时说的话。

　　当初加刑天提议要为项雨举办六品炼药师的庆祝会时，项雨还显得非常的诧异，法犸他们还感觉项雨太过小瞧六品炼药师了。

　　不过现在法犸他们见到项雨麾下，竟然又冒出了一个疑似六品炼药师的属下，突然感觉项雨好像并没有说大话。ŴŴŴ.23sk.com

　　“ಠᴗಠ”

　　而项雨注意到法犸他们震惊的表情之后，心中则是忍不住一阵好笑。

　　其实刚才离开的那名黑袍大汉，实际上是项雨的影分身施展了《变身术》之后的模样。

　　项雨将龙元彻底吸收炼化之后，他的修为便暴增到了三星斗皇。

　　以项雨现在三星斗皇的修为，他只需要分给影分身五分之一的斗气，就足以让影分身拥有堪比一星斗皇的修为了。

　　为了可以顺利炼制出破宗丹，项雨足足分给了影分身一半的斗气，就算影分身炼制破宗丹的时候消耗了不少斗气，剩下的斗气也足以让其伪装成一名斗皇强者。

　　而项雨之所以让影分身变换成黑袍大汉的样子，一方面是因为想要保留一部分的底牌，另一方面则是想要巩固一下‘斗尊强者’的人设。

　　在海波东这货的全力吹捧之下，项雨现在已经变成了公认的“斗尊强者”，搞得他都不好意思说出自己的真实修为了，所以才顺便演了这么一出戏。

　　既然项雨的手下都能够炼制出破宗丹这种六品高级丹药，那么项雨的炼药水平肯定远远超过了六品炼药师，他是斗尊强者的可能性自然更大了。

　　“嫣然，替我将这颗破宗丹转交给你的老师。”项雨环视了一圈后，并没有发现云韵的身影，这才将手中的白玉丹瓶递给了纳兰嫣然。

　　“嗯！”

　　纳兰嫣然闻言，连忙伸手接过项雨手中的丹瓶，然后去客房找云韵了。

　　因为项雨答应替云岚宗炼制破宗丹的事情，在加玛圣城中早就已经不是秘密了，云韵身为云岚宗的宗主，她也不能直接不参加为项雨举办的庆祝晚会。

　　只不过云韵实在不知道该如何面对项雨？所以进入米特尔家族的府邸之后，她并没有前往宴会大厅，而是找了一个身体有些不舒服的借口，让府中的下人带着她到客房去休息了。

　　随着纳兰嫣然拿着装有破宗丹的丹瓶离开，在场的一些有心人也露出了有些贪婪的目光。

　　虽然这些人不敢直接在米特尔家族动手抢夺破宗丹，但是他们却可以在云韵赶回云岚宗的途中，趁机抢夺这颗破宗丹。

　　“有趣~区区一个斗皇竟然伪装成斗尊，看来今晚还真的是来对了。”

　　与此同时，在宴会大厅的角落旁，一名身穿黑色长袍，容貌阴鹜的中年男人，正在用一副见到了猎物的眼神，满是贪婪的盯着被美女们围住的项雨。

　　这名容貌阴鹜的男人，正是经过了一番伪装后，混进宴会大厅的魂殿护法鹜鹰。

　　因为项雨将身上的气息全部收敛起来的缘故，所以就算是鹜鹰也不敢肯定他的具体修为。

　　不过魂殿中人修炼的功法非常特殊，他们对于灵魂之力的感知极为强大。

　　在鹜鹰的感知中，项雨的灵魂之力虽然强大，但是却也不过相当于斗皇巅峰的水准而已。

　　而如果项雨真的是斗尊强者，他的灵魂之力绝不可能这么弱。

　　当然了，光是凭借对灵魂之力的感知，鹜鹰也不敢断定项雨就不是斗尊强者。

　　万一项雨真的是斗尊强者，而且又修炼了灵魂类的斗技，那么鹜鹰对于灵魂之力的感知出现错误，也不是不可能的。

　　而鹜鹰之所以敢确定项雨不是斗尊强者，主要还是因为项雨刚才让影分身跟他自导自演的那出好戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百二十九章 弄巧成拙免费阅读。https://xs.23sk.com 