    陈堂决定参加春闱，陆雪微倒也不意外。

    只是陈堂不仅参加了春闱，而且还中了榜眼，确实是让她没有想到。

    “我说过我也有认认真真读书，你们不信的。”陈堂摊手道。

    陆雪微摇头失笑，大概是刚见他的时候，见他手拿《尚书》，而封皮之下却是话本，从那个时候她对他的认识就有偏颇了。

    他考中了榜眼，陆雪微再和大臣们商议，同意的人也就多了。

    接着皇上崩天，陆雪微也将陈堂推上了皇位，同时方晴入主后宫。

    三个月后，陆雪微离开胜都。

    “抱歉，我能做的也就这么多了。”陆雪微对前来送行的宋玺他们说道。

    在北魏一年半，她很想很想回家。

    如今终于卸下了重担，几乎是扔烫手山芋一般把它扔开了。这样说，很抱歉，但确实是她心里最真实的想法。

    “长公主保重，我们定还有再见之日。”宋玺拱手行礼道。

    “一定。”陆雪微点头。

    上官厉和魏振恭也上前告别，无需再多言，他们都理解彼此。

    在这个暮春之时，陆雪微离开了胜都。一个月后，她到达山海宫。

    苏迟的病情已经稳定下来，而他并不打算离开这里。

    “阿微，我的心从未如此平静过，我想我属于这里。”苏迟道。

    陆雪微点头，“那就留下吧，也许多年后，我和阿继也会来这里，到时我们三个已是白发苍苍，还能在云海之间下棋。”

    “好，我等你们。”苏迟笑道。

    陆雪微带着星儿和严家姐弟走了，星儿这一年多来学了很多本事，各自长高了，身体也硬朗了，她也该带他回去学习如何做储君了。

    又一个月，他们终于回到了盛京。

    顾承继亲自在城门迎接，夫妻二人终于再见。

    入夜，皇后的寝宫内，层层帷幔后，顾承继将陆雪微揽到怀里，一点一点亲吻着。

    “当年你在沙漠中出现，那是我在穿越茫茫大沙漠后，看到的希望。而不曾想，你自此在我的生命中扎根，占据了全部。”

    陆雪微想到当年的自己，那时也是迫不得已，“当年……哎，你记得当年的事？”

    顾承继笑了笑，“记起来了。”

    陆雪微忙翻身面对顾承继，“可你被我师父换了记忆，怎么会……”

    顾承继摇头，“我也想了很多，可能是你师父给我换这段记忆有期限，可能是我原本的记忆太强烈，也可能是……”

    “什么？”

    “我太思念你，所以只能从以往的记忆力去挖掘，然后越挖掘越深，最后就记起来了。”

    陆雪微眼睛一红，扑到了顾承继怀里，“当我得知师父被法无杀了我，我……我以为你再也回不来了！”

    他还是他，可终究是不一样的。

    还好，还好他想起来了！

    顾承继抱紧陆雪微，“也谢谢你回来了。”

    陆雪微笑，他们经历了太多，还好相互守护，一路走了过来。

    翌日，陆雪微是被屋里叽叽喳喳的声音吵醒的。她醒来的时候，顾承继已经去上朝了。

    “你是菀菀？”

    “跟小时候不像了。”

    “笨啊，她现在也好小。”

    陆雪微一听菀菀，忙起身披上衣服出去。昨日她回京，急着想见女儿，结果顾承继说她爹带着菀菀去雁归城了。

    不过得知她回京，他已经给岳丈去信了。

    从里屋出来，陆雪微看到一个粉雕玉琢的小女娃站在厅堂当间，而星儿和严家姐弟将她围了起来，正瞅着她看。

    小女娃已经三岁多了，瞅了一眼哥哥，一巴掌拍了过去，又瞅着严知安，同样一巴掌，最后冲严知欢一乐。

    严知欢一下子喜欢的不得了，忙把她抱了起来。

    “菀菀，我是知欢姐姐。”

    “姐姐。”菀菀喊了一句。

    “我带你去找娘娘。”

    严知欢抱着菀菀转身，看到陆雪微就在内殿门口，便抱着过去了，“娘娘，菀菀长大了好多。”

    陆雪微看着女儿，同样激动的不行。

    她小心的从严知欢怀里抱过来，柔声问：“菀菀，还记得娘吗？”

    菀菀打量着陆雪微，打量了许久，而后凑过去，一口亲在了陆雪微脸上，“娘！”

    陆雪微一颗心都要化了，抱着女儿又亲又哄的。

    “菀菀，你还记得娘的样子？”

    菀菀摇头，然后拉着陆雪微去了东边的偏殿，那是顾承继用来做书房的。打开书房的门，那屋里竟挂着十多副画，画里画的都是陆雪微。

    “爹爹说这就是娘，让菀菀不要忘了。”

    陆雪微眼睛一红，抱起菀菀又亲了亲，“娘以后再也不离开你。”

    星儿也凑上前，想要亲菀菀一口，却比她推开了，不过他还是亲着妹妹香香的小手了，“哥哥以后也不离开你了。”

    星儿正感动，突然想起一事来，“咦，为何爹没有画我的画像给菀菀看，这样她就能记得我这个哥哥了。”

    陆雪微干咳一声，“你还未长成，样子一直在变，你爹定知道你又变帅了，即使画了，你妹妹再见你也认不出来。”

    星儿想了想，点头道：“我确实帅气了很多。”

    严知欢捂嘴笑，“大变样呢！”

    星儿瞅着严知欢，稍稍有些害羞，“那你说我可是变帅了？”

    星儿问的这么直白，严知欢不由红了脸，嗔怪了一句：“变傻了。”

    陆雪微看着这两孩子，心想她的愿望可能能实现。

    陆雪微带着两个孩子去看望了陆大将军，晚上邀他一起来宫里用晚膳，一家人团团圆圆的。

    “皇上，南晋在你的治理下内外安定，国富民强，而且会越来越好的。你和阿微，你们两走到今日不容易，以后也要和和美美。”陆大将军喝了一点酒，掏出一肚子真心话。

    顾承继忙举杯跟岳丈碰了一下，“小婿谨遵岳丈教诲，绝不敢辜负阿微。”

    “不不，你是皇上，说什么敢不敢。”

    顾承继忙摆手，“不不，小婿也确实不敢。”

    二人一对视，皆是了然，然后大笑起来。

    陆雪微被他们笑得莫名其妙的，“你们笑什么？”

    “想你这么凶悍，爹应该嘱咐皇上保护好自己才是。”陆大将军笑道。

    顾承继也道：“为夫身体虚弱，娘子请高抬贵手。”

    陆雪微瞪了他二人一眼一人，随后也笑了。她就是用毒的手段泼辣了一些，人其实很讲理的，当然若惹怒了她，其实也就没什么道理好讲了。

    顾承继一手揽住陆雪微，看着她温柔一笑，“朕这位皇后可是医毒无双，谁人敢惹，朕都不敢。”

