    “小小馕儿何足道~”

    房间内，唱完一句词的孔芊芊望向江北然，脸上满是期待。

    “唱小调儿不用注意尖团字，另外你的发声位置还是不对，是要用腹腔发力，你听着啊。”

    江北然说着将“小小馕儿何足道~”唱了一遍。

    “好听，好听！”孔芊芊一个劲拍手道。

    江北然忍住抽出一把戒尺抽过去的冲动，说道：“让你学，没让你听，再唱一遍。”

    “是~”

    就在孔芊芊准备开嗓时，只听“砰”的一声，房间门被打开了。

    “你爹回信了吗？”江北然看着走进来的沐瑶问道。

    “不告诉你！”沐瑶扭过头哼道。

    “所以就是还没回咯，这都快卯时了，看来殷教主很忙啊。”

    “哼！”

    没有回江北然的话，沐瑶坐在桌子旁一言不发。

    这时孔芊芊将泡好的蒙顶甘露倒出一杯，拿到沐瑶面前道：“师姐喝茶。”

    见江北然没看向自己，沐瑶接过茶杯偷偷喝了一口。

    “呼~”

    感受到一股浓浓的板栗香充斥口中的沐瑶哈出一口气，感觉到精神都振奋了一些。

    ‘怎么这家伙总能拿出好东西来……简直比大爹还会享受。’

    而就在沐瑶准备偷偷喝第二口时，江北然突然回过头来说道：“走吧。”

    被吓到的沐瑶一下烫到了舌头，连忙如小狗将舌头吐出来一顿哈气。

    “你在干嘛？”江北然看着沐瑶的迷惑行为问道。

    “没……没什么！”沐瑶吐着舌头回答道，接着忍住舌头的疼痛感问道：“你说走吧是要走哪去。”

    “关宗主来了，传音让我们去镇外见他，你……没事吧？”

    “没事，没事。”沐瑶说着放下茶杯站了起来。

    “嗯，那就出发。”

    留下偷偷被带出来的孔芊芊在客栈里，两人走出落霞镇，江北然刚想着接下来要往哪走，就看到数个身影瞬间出现在他面前。

    “大爹！？”沐瑶惊讶的喊道，接着又惊讶的看向殷江红旁边的男子喊道：“三爹你怎么也来了？”

    “哈哈，给你个惊喜啊。”殷江红笑道。

    而江北然在看清过来的四人后拱手行礼道：“拜见关宗主，殷教主……”

    但站在两位巨头身后的人江北然就不认识了，关十安身后那个他还算有点印象，应该是掩月宗的某个高层，但殷江红身后那个就真的是完全没见过了，但就冲沐瑶喊他的这声三爹，就知道他的地位在灵龙教里低不了。

    见江北然茫然望向自己身后之人，关十安笑着介绍道：“他是我掩月宗左相，总管我宗内各项事务。”

    “拜见左相。”江北然立即朝着那男子拱手道。

    邰英纵朝着江北然点点头，说道：“这次少年会中小友表现出众，让我看到了峰州年轻一辈的风采啊。”

    “左相谬赞了，晚辈只是做了些力所能及的小事罢了，不敢代表峰州年轻一辈。”

    “哈哈哈。”关十安听完大笑道：“英纵啊，听到没，我就说这小子谦虚的紧。”

    邰英纵听完也笑着点头道：“的确如宗主所说。”

    这时一旁的殷江红也介绍起自己身后那位男子道：“这是我三弟瞿志文，你称他龙头便是。”

    瞿志文一听立即摇头对江北然道：“是副龙头。”

    殷江红叹口气道：“嗨，你们啊，就是太过在意这些称呼，随你吧。”

    “大爹，你怎么会和……”沐瑶看了眼关十安，小声继续道：“和他们一起来？”

    “你们走后我并没有离开掩月宗，而是又在那待了几天，本来打算过两天就回教里的，谁知道这小子这么快就打探到了消息。”殷江红说完看向江北然：“你小子本事真够大的啊，我算算日子的话，你应该是昨日刚到的江北吧，这就查清楚了？”

    殷江红说这话时口气特别意外，要知道他原本把事交给江北然就是冲这黄帮肯定很难查，毕竟水太深了，如此一来就能让这江北然和他这小女儿多处一段时间，没想到这俩屁股估计还没坐热呢，就把事给办完了。

    听殷江红说起正事，其他几位巨头也是好奇的看向了江北然，十分好奇这个小弟子是如何办到的。

    因为在信里只是简单的和关宗主说明了一下情况，所以这会儿面对四位巨头的疑惑，江北然便再次将事情的来龙去脉说了一遍。

    “又这么巧？”殷江红听完打量了江北然两眼，“你身上巧合的事情还真多啊。”

    听完江北然的所有描述，殷江红就听出个他什么也没干，刚回江北就遇上了个完全清楚黄帮底细的朋友，然后就把事情问清楚了。

    这不扯犊子嘛？

    “你不会是以前就查过这黄帮吧？”殷江红想出一个可能性道。

    “并无此事。”江北然摇头道。

    这时关十安打圆场道：“若是小友真要对我们有所隐瞒，就没必要这么急着把此事通知给我们了，只能说小友的确有着非凡的气运啊。”

    这一次，殷江红也不得不承认关十安说的有道理，因为江北然若真是那种喜欢藏着自己实力的性子，根本不可能一而再，再而三的做出惊人表现，不然也太自相矛盾了。

    ‘怪事，这小子难道真的纯粹就是运气好？’

    这时一旁的沐瑶忍不住拉着殷江红的黑色长袍说道：“大爹，这事也不一定是真的啊，说不定是那江北然信口胡诌的呢。”

    殷江红听完笑了，一把掐住了沐瑶的小脸。

    “哎呀呀，疼，疼~”

    看着殷江红熟练的掐脸手势，江北然突然明白沐瑶为什么这么喜欢掐孔芊芊的脸了。

    并没有放手的殷江红问道：“既然你有这份顾虑，为什么不在给我送消息前就问清楚呢？”

    见大爹不放手，沐瑶只能含糊不清的回答道：“我……我，我说不过他！所以才想让大爹来判定。”

    “我看你是想让他在我们面前出丑吧。”

    “我没有……哎呀呀呀……”感觉到殷江红手指的力量加大后沐瑶只好承认道：“是有一点这个想法啦，就一点点。”

    听到这话，殷江红才松开手道：“上次我不是已经让你跟北然握手言和了吗，怎么还想着处处针对人家。”

    “我没有针对他……只是……只是……”

    看着沐瑶那一脸委屈的样子，江北然忍不住在心里鄙视道。

    ‘唉，真是个铁废物，身为女儿这种天生自带各种加成的角色，竟然连自己爹都搞不定，太菜了。’

    “好了，别只是了，看来你是长大了，不用听大爹的话了。”

    “我没有！”沐瑶连忙踮起脚给殷江红捏起了肩膀：“瑶瑶最听大爹的话了。”

    “那我让你和北然好好相处，你怎么就做不到呢？”

    “是他老欺负我……”

    ‘你可要点脸吧……’江北然忍不住在心里吐槽道。

    不过殷江红却是直接说道：“如果不是他占着理，他一个练气境的能欺负你？恐怕早被你拔剑刺死了吧。”

    “他……”

    “好了，别说了，你不是奇怪我为什么直接就相信了北然的话吗。”说到这，殷江红看向江北然道：“是因为朝廷这一点，的确算是我们的意料之外，但却又在情理之中，如果你不提，我们还真不会想到那里去，但一经你提起，现在这小皇帝的确是有些太过活跃了。”

    “另外嘛，你说的那几个名字也的确都在我的怀疑范围内，所以我能确定你那位朋友的确知道不少内幕。”

    “殷教主明鉴。”江北然拱手道。

    “不过呢……虽然我是个只注重结果的人，但也的确对那个告诉你这些事的朋友有点兴趣，如果你愿意的话，能说说他是谁吗，我保证不会对他怎么样。”

    殷江红话音刚落，两条选项就跳了出来。

    【选项一：继续保密。完成奖励：麒麟丹图（玄级中品）】

    【选项二：说出历伏城之事。完成奖励：随机基本属性点+1】

    ‘嗯？不瞒着竟然是比较好的选项吗。’

    有些没想到的江北然选择了二后拱手道：“既是殷教主发问，那晚辈自当告知，告诉我此事之人名唤历伏城，乃是血炎教教主厉苍天的三公子。”

    “是他……”殷江红有些没想到的皱了皱眉，然后看向关十安道：“哎，你这人怎么这么没有眼力劲呢，这在聊我们魔教机密呢，你怎么也不知道回避一下？”

    不等关十安开口，江北然就先说道：“关宗主若不在此，晚辈有些话可就不敢说了。”

    关十安听完笑了起来，“放心吧，小友，我对你可是十成的放心。”

    “哈哈，小子倒是会说话。”殷江红说完又看向关十安，“那下次是不是该让我听点你们正派的秘密了？”

    “你听的还少了吗？”关十安面色不变的回道。

    ‘啧，这俩老头指定有点什么交易……但能不能别在我面前表现的这么明显，我是真的跟你们不熟啊！！！’

    江北然真的是很不想看到两个巨头一副把他当自己人的样子，能让正魔两道联手的肯定是天大的事情，而这种天大的事情他连知道都不想知道，更何况是参与进去了。

    接着在殷江红的追问下，江北然把他所知道的历伏城事迹都告诉了他。

    “哈哈哈哈……”

    听到历伏城以一己之力压制住黄帮的事情时，殷江红哈哈大笑，“想不到厉苍天那老鬼还会有这么个奇怪的儿子，性格上还真是一点都不随他。”

    【选项任务已完成，奖励：精神+1】

    “历伏城……嗯，我记下这个名字了。”殷江红说完又继续问江北然道：“正事聊完了，说说别的吧，这次和我家瑶瑶合作，你觉得如何啊？”

    江北然刚想着该怎么答，就看到三条选项又跳了出来。

    【选项一：“合作甚欢”。完成奖励：巽风真典（玄级中品）】

    【选项二：“挺好的。”完成奖励：青云蛊典（黄级上品）】

    【选项三：“晚辈还是更喜欢一个人闯荡。”完成奖励：随机基本技艺点+1】

    毫不犹豫的选择了三，江北然拱手道：“晚辈还是更喜欢一个人闯荡。”

    【选项任务已完成，奖励：花卉+1】

    听完这个答案，瞿志文和邰英纵都有些意外，瞿志文更是没想到眼前这小弟子会这么不给自家教主面子，毕竟以两人的身份差距来说，江北然应该处于无底线拍马屁的那一方才对。

    沐瑶听完更是气急，要不是怕大爹又训她，她早就拔出剑上去跟江北然理论了。

    只有关十安没觉得太意外，毕竟他已经领教过这小弟子说话不循规蹈矩了。

    “哈哈哈，看来你也降不住我家瑶瑶啊，本来我还以为你会和其他小子不一样呢。”

    “大爹~”终于忍不住的沐瑶撒娇般喊了一声。

    “好好好，不说此事。”摆摆手，殷江红重新看向江北然道：“本尊上次说过，若是你能在细作一事上分析出更多来就送你一件黄级法宝，如今你不仅分析出来了，还帮我们解决了件大麻烦，那本尊自然也不能食言。”

    殷江红说完从乾坤戒中拿出一个像是竹筒一样的东西。

    这让站在殷江红身后的瞿志文一惊。

    ‘大哥特意要我把卷云筒带来竟然是要送给这小弟子，还把瑶瑶……看来是真的很看好这小子啊。’

    “这个法宝叫卷云筒，作用很简单，看着。”

    殷江红说着将卷云筒放到嘴边用力一吹，瞬间一团巨大的云朵就如同吹泡泡一般被吹了出来。

    拍了两下云朵，殷江红看着江北然说道：“你修为不够，到处跑了跑去的对你来说太麻烦了，这卷云筒作为法宝，吹出来的云就两个作用，一是助你上天，二是能掩藏你的气息，只要你躲在这云里，就算是我也不是这么容易找到你的。”

    ‘玄宗都找不到！？’

    听到这话，江北然只能用五个字来形容这卷云筒。

    术业有专攻。

    比起万精油，但是上限较低的如意签筒来，这卷云筒在隐藏方面的能力应该已经是黄级法宝里的翘楚。

    “拿着吧。”

    “这实在……”

    “行了，客套话就别讲了，关老头送你的东西你能收，本尊送你的你就也能收。”

    “如此，晚辈谢过殷教主。”

    接过卷云筒，江北然想着这次去掩月宗虽然惹出许多麻烦，但也得了许多好处，亏是肯定不亏的，毕竟他是靠着一直选最安全的选项就拿到了两件黄级法宝，堪称白嫖。

    但如今人际关系线一下多了这么多条，以后还是要小心处理才是，不然说不定哪天就要连本带利的都被讨回去了。

    看着江北然收好卷云筒，关十安上来说道：“这次辛苦小友了，接下来的事情会更加麻烦，以你现在的修为卷进来过于危险，所以你就现在归心宗里好好修……唉，总之别放弃，多练两门功法，说不定就有一门适合你。”

    但江北然完全就没听后半句，一听到关十安没有因为自己“好用”就继续给自己派差事，江北然心里简直感动的无以复加。

    “是，弟子谨记教诲。”

    一旁的殷江红则是叹息着说道：“可惜啊，真是可惜了，这么好块玉，怎么就缺个角呢，要不你现在跟我回灵龙教吧，我们教里肯定有不少你没看过的功法，葬花幻典听过没，我跟你说，这……”

    “咳！”

    听到关十安的咳嗽声，殷江红白了他一眼道：“我不过是说两句戏言罢了，真要这小子去我们灵龙教，我还会当着你面说？”

    “这种戏言还是少说为好。”

    “老古板。”说完殷江红道看了看不远处的落霞镇：“好了，闲话就聊到这吧，接下来该做正式了，瑶瑶，你先跟着你三爹回教里去。”

    “大爹你不一起回去吗？”沐瑶问道。

    “我在这还有些事要做，晚些回来。”

    听完殷江红的话，瞿志文看着沐瑶道：“那我们走吧，瑶瑶。”

    “好。”答应了一声后沐瑶先是瞪了江北然一眼，然后才跟着瞿志文离开了。

    见沐瑶离开，江北然心中的一块石头落地，拖油瓶总算是没了。

    ‘也许刚才我如果不回答的这么直接，这殷江红还会让这拖油瓶跟着自己吧，还好，还好……’

    在心里感谢了一遍系统选项，江北然朝着关十安他们拱手道：“关宗主，邰左相，殷教主，那晚辈也先回归心宗了。”

    关十安点点头道：“嗯，回去吧，替我向陆贤弟带好。”

    “是。”

    江北然说完再次向三位巨头拱了拱手，然后才告辞离去。

    等到江北然消失在视野中，殷江红开口道：“关宗主，看来我们要忙活好一阵了。”

    “是啊，不过在这之前，你先把和你唱反调那些人先处理掉吧。”

    “彼此彼此，那位黄宗主还望你赶紧查清。”

    “这点自然不劳殷教主费心。”

    说完两人相视一笑，明白对方都有不小的麻烦要处理。

    笑完后殷江红叹了口气，“朝廷的问题你觉得该怎么解决，我本来以为那个小皇帝只是有些小聪明，想不到野心和能力也不小。”

    关十安点点头：“确实，看来得再去震慑他一下了。”

    “震慑？震慑能有什么用，反抗这种事情只有零次和无数次，既然他已经有了这心思，你再怎么威慑他，也只会让他的反抗之心膨胀的更大而已。”

    “那你的意思是要换了他？”

    “换是肯定要换的，不过急不得，晟国现在也不是我们两个就能说了算的，还得先把澜州那些人的嘴堵上。”

    “唉……”听到这，关十安叹了口气，“人心不足蛇吞象，这些个皇帝白白坐享这大好江山却还总是不满足，实在令人头疼，这一任又一任的换也不是个事啊，太麻烦了。”

    殷江红听完微微一笑，说道：“我这倒是有个不让人头疼的人选。”

    “哦？何人？”关十安好奇道。

    “就刚刚离开那个小子。”

    “江北然？”关十安语气十分惊讶，完全没想到殷江红怎么会把主意打到他身上去。

    “此人知进退，晓情理，知道面对我时该说什么，不该说什么，哪些话适合现在说，哪些话不适合现在说，凭着区区练气境的实力，却能连连能让我们俩刮目相看。”

    “你这么一说……这江北然的确很懂得分寸，换言之……他懂得如何掌控别人的心。”

    “哈哈哈，就是这么一回事，而且你不觉得皇帝这个位置是最适合这小子发挥的吗，既不需要修为，又没人轻易敢动他，还能在身居高位的情况下替我们做很多事情。”

    “听你这么说，他的确很合适。”说完关十安突然一顿，问道：“你不会早就有这想法了吧？所以才让你女儿……”

    “这倒没有。”殷江红摇了摇头，“在这小子没把消息送给我之前，我的确没想到那小皇帝胆子这么大，不过现在嘛……皇帝都让你们正派弟子坐了，我们魔教也得在朝廷有话语权不是？”

    “难道你还打算让你女儿吹枕边风不成？”

    “哈哈哈，现在说这些为时尚早，别忘了这朝廷还不是我们俩说了算呢，走吧，该忙活起来了。”说完率先转身离去。

    关十安则是看着江北然离去的方向思索片刻，最终微微一笑，也转身离去。

