    “你说周围的法则全部被压制甚至隔绝了，根本感觉不到外界的法则？”

    看向被从袖里乾坤之中放出来的石霸天，张天英脸上带出了疑惑，虽然袖里乾坤这门神通修炼到巅峰之后确实强大，但也没有强大到能够隔绝法则的程度。

    “是的，在主人您出手之后，先是世界之力压制，然后小世界之中的法则完全隔绝了我与周围法则之间的联系，在这样强大的神通面前，我可以肯定，不朽境界绝对没有任何反抗的能力！”

    石霸天看向张天英的眼神之中满是崇敬之色，不过才界主境界，居然能够用一门神通完全压制自己，这都已经有了不朽封王级的战力。

    “你们一起试试！”

    说着直接一掌向着自己所有的灵魂奴仆拍了过去，已经有了准备的灵魂奴仆瞬间各自行动，但张天英的手掌依然没有丝毫阻碍的拍了下来，面前所有的灵魂奴仆除了几个提前逃掉的，全部被收入到手掌之中，收回手掌，看了看远处逃掉的四个封王不朽。

    “压制力非常强，普通不朽绝对无法逃掉，只有封王不朽才可以在主人您神通发动前冲破世界之力的压制！”几个封王不朽对于自己的主人有这样的强大的神通，看起来比张天英自己都要兴奋。

    抬手将自己的灵魂奴仆全部放出，一个个询问过感觉之后，张天英已经可以确定，自己的袖里乾坤完全能够将所有的封侯不朽以下境界瞬间收入，但封王不朽却可以在法则压制下来之前强行冲破世界之力的压制。

    显然，自己的小世界太弱，这门神通还无法对付封王不朽。

    不过就算是只能够对付封侯不朽以下，张天英也已经足够满意，以自己的境界来说，这完全就是同境界无敌。

    而且因为自己的细胞世界现在已经被强化的足够坚固，完全能够将被收入世界之中的不朽直接在世界之中炼化，所以绝不会发生如同孔宣一样，将人收进去，却无法处理的尴尬。

    “我需要帮手，这个小世界现在需要足够多的帮手才能够变的更加的强大！”

    看向自己的一众灵魂奴仆，张天英一脸的期待，自己所在的是第七战场，在这个战场之中，各种异族界主和不朽无数，恐怕每天战死的不朽都比自己的灵魂奴仆数量多。

    这样的数量别说是少上几百了，就算是少上几百万，只要自己不是将顶级强者一网打尽，就绝不会被人发现。

    看向自己的灵魂奴仆，张天英说的极为直接，道：“不需要是最顶级的不朽，甚至也不需要最顶级的界主，这门神通完全能够将所有的法则汇聚起来，只要有足够的数量，就能让这门神通不断的强大下去！”

    “现在我需要你们，帮我找来足够数量的修炼者和强大的宝物，就算是碎片都可以，越多越好！”

    这一次，张天英将石霸天留在了身边，而石门空间的通道口也吸取了上一次的教训，直接找了一处隐蔽的洞口，将通道开在了洞口处，而且这个洞口足够的巨大，完全不用担心妖族身体太大进不去的问题。

    身影一闪，远处一块虚空荆棘的碎片就被张天英收入到了细胞世界之中，然后立即被细胞世界吸收炼化，而张天英也是神识直接散开，将周围所有大小合适的碎片不断收入。

    虚空荆棘的碎片之中所蕴含的能量比一个界主当然强出无数倍，但却又不如不朽，可一块完全吸收掉，张天英依然能够感觉到自己的细胞世界在强化，既然有好处，张天英当然不会放弃。

    一连收了数百片，才停了下来，直接给细胞世界之中装满了这一次几个灵魂奴仆带回来的破损宝物和宝物碎片，完全装的满满当当，才又重新回到了永恒国度之中。

    神识扫过永恒国度，孟氏等女已经突破了到了域主境界，显然，强大的元神，加上第一次修炼基因元能功法，让她们突破了自己的极限，这让张天英极为欣慰。

    基因药剂自己并不了解，自然能不用最好不用，现在这些女人自己突破了极限，对于自己来说，就是最好的结果。

    不过法则提升的同时，张天英的神魂也是同时得到了提升，原本他还以为永恒国度非常强大，可现在，神魂提升之后，却可以发现，虽然已经是仙器，可因为在晋升仙器之时大量低级的材料被舍弃，如今的永恒国度的巨大极为的虚浮，完全就是无数的符文撑起了巨大的空间。

    想到这个世界的不朽级宝物一个个庞大的体积，张天英顿时感觉，永恒国度现在急需要提升，而且还要以最快的速度提升起来，毕竟这可是自己的本命法宝，要是太差了，简直都对不起本命法宝这个名字。

    念动间，大量的破损宝物与碎片顿时将永恒国度之中的一个个闲置的宫殿堆的满满当当，同时永恒国度的核心处，顿时传来一阵渴望之意，在张天英答应之后，立即如同一个黑洞一般，开始将大量的材料吸收了起去。

    这一次自己的几个灵魂奴仆回来，不但将所有多余的宝物和装备全部处理，而且还给张天英带回了大量的物资。

    仅仅只是其中的破损宝物与碎片，如果将袖里乾坤比做一个计量工具，恐怕都能够装满袖里乾坤上万次，这么多材料，仅仅只是袖里乾坤世界吸收，天知道要吸收到什么时候，张天英自然不吝啬给自己的本命法宝分一些。

    不但是永恒国度，自己身上的其它仙器，张天英现在都有了强化的计划。

    毕竟这几件仙器除了金钢啄是太上老君赐给自己的，其中蕴含着法则之外，其它几件可都是自己从藏宝室中自己选的，以前还感觉非常强大，可现在，自己实力提升了上来，张天英才发现，这些仙器之中，居然没有一件是带有法则的。

    一直以来，无论在任何世界之中，张天英最为强悍的，就是自己的防御，可在这个世界，眼看着攻击力都要超过防御力了，他又如何能不急。

