    这一点很不好。

    但是，又没有任何办法解决。

    没办法，人家陈九鼎啥都不缺啊！

    他们也没有办法去偿还这种天大的人情。

    所以，只能这么能还一点是一点了。

    中午他们一起吃完饭，两位老爷子的心情非常好，于是，又开始当众互相揭短了，逗的众人捧腹大笑。

    这两位老爷子，简直是太活宝了！

    都说家有一老，便有一宝！

    看来，这话是一点都没说错。

    今天，是陈九鼎最后一天住在褚家庄园里，所以，今天褚家人对陈九鼎非常客气，搞的陈九鼎都有些不自在了。

    但是，人家盛情难却啊！

    晚饭结束后，陈九鼎与贺一航两人先回屋了，现在，这里剩下了褚老爷子一家人。

    褚老爷子问自己的几个子女：“你们觉得小鼎这孩子怎么样？”

    褚楚的父亲褚建国说：“爸，您还别说，这孩子还真挺不错的，而且看得出来，这孩子的确有些本事。”

    褚老爷子说：“什么叫有些本事？我问问你们，你们这个年纪的时候，有人家小鼎有出息吗？”

    他们仔细一想，还真就没人家陈九鼎有出息。

    他们在陈九鼎这个年纪，也只是在自己的工作岗位上尽职尽责的工作而已。

    可陈九鼎呢？

    人家现在已经研制出能够延年益寿的纯净水了！

    这是什么概念？

    这说明了什么？

    而且，人家现在被自己父亲与林老爷子两人齐齐看好！

    他们这个年纪呢？

    哪个不是被自己老爹成天修理？

    如果没有自己老爹的修理，他们能有今天？

    褚老爷子的几个子女发表了他们对于陈九鼎的看法后，褚老爷子问褚楚：“小楚儿，这几天你与陈九鼎接触下来，觉得他人怎么样？”

    “挺不错的。”

    “嗯，那你们以后可要经常联系啊！小鼎这孩子现在要忙事业，可能不会太过于主动的，如果他不主动，你就自己主动点，明白了吗？”

    褚楚有些害羞的说：“哎呀，爷爷，您老说这话，是担心您的孙女嫁不出去吗？”

    褚老爷子语重心长的说：“不是爷爷担心你嫁不出去，是爷爷担心你错过这村就没这店了！

    咱老褚家的人，看人的眼光得有，这孩子将来一定会大有成就的，所以，你可得好好把握住这个机会！”

    没办法，褚楚只好说：“爷爷，我知道了。”

    夜晚时分，陈九鼎总算是回到了自己的房间休息。

    刚才，他跟贺一航合计了一下，明天一早，他们就动身去贺一航家里，怎么着自己也得过去转一圈的。

    商量好后，陈九鼎这才回了自己的房间。

    今天，对于陈九鼎来说是个好日子，毕竟自己这次来京都的目的已经达成了，可不是好日子吗？

    这两天下来，他有一个巨大的收获，那就是他终于完全掌握了之前学会的那个御风术了。

    现在的他，已经可以自由自在的一个人飞在空中了。

    鉴于此，陈九鼎决定今夜就学习新的仙术。

    今晚，他会得到什么仙术呢？

    这一点，还真是想想就让人有些期待啊！

    陈九鼎把心神沉浸在那个含有仙术的光团中，他的心神刚进去，随意的浏览了一下，他就得到了一个仙术。

    这个仙术是主动飞到陈九鼎的心神中的，所以一时间陈九鼎还真就没有看清楚到底是个什么仙术。

    不过，既然已经得到了自己想要的东西，那他的心神就直接退出了这个光团。

    来到鸿蒙鼎内部空间，陈九鼎跟往常一样，先看了看里面自己种植进来的东西。

    前不久，陈九鼎把整个鸿蒙鼎的内部空间给种满了，现在，这里面一共有十亩地，没有一处是空的。

    陈九鼎看着现在新种进去的人参已经有筷子粗细了，他非常满意。

    接下来是一大片成熟后自己落在地上的番红花柱头，而且，这个量现在已经很大了，跟陈九鼎之前卖掉的那些有一拼。

    不过，陈九鼎现在倒还不想卖。

    因为，上次他才刚卖掉没多久，如果再次拿出来那么多的话，必然会让人觉得这东西不值钱的。

    然后他又看了看自己种下去的沉香，现在，这沉香树的树干已经有碗口粗细了，不得不说，这鸿蒙鼎真就是居家旅行，杀人越货……

    额……不是。

    这鸿蒙鼎还真就是发家致富的好东西啊！

    这些东西，在鸿蒙鼎内，生长速度非常快，估计用不了多长时间，这些沉香树就可以直接砍了卖钱了。

    陈九鼎想到这里，眼睛里充满了小钱钱，这么一想，简直不要太爽！

    有了小钱钱的动力，他迅速忙活起来了。

    给这里面种植的东西全部浇上灵泉水后，他才来到灵泉水的旁边盘腿坐下。

    现在，他要开始领悟刚才得到的仙术了。

    首先，当然是弄清楚自己刚才到底得到了一个什么仙术。

    陈九鼎闭上眼睛，仔细的感受了一下刚才自己飞进陈九鼎脑海里的东西。

    这不看不要紧，一看，还真就是让他欣喜若狂！

    御剑术！

    一个非常简单粗暴的名字！

    一个无数人梦寐以求的东西！

    陈九鼎看到这个仙术的名字后，高兴的差点跳起来！

    因为，这可是御剑术啊！

    我问问你，驾驭着一把飞剑，纵横驰骋在天地间，快意恩仇，这种事情你向往不？

    驾驭着飞剑，你的怀里抱着自己心目中的女神，你渴望不？

    额……不对，应该用最简单的方式来问。

    少年，你渴望力量吗？

    渴望啊！当然渴望了！

    傻子才不渴望呢！

    这不就得了吗？

    你心中所期望的，所想到的，所渴望的，此刻陈九鼎心中统统都想到了！

    所以，陈九鼎有些迫不及待的仔细浏览起来这个御剑术了。

    御剑术，一共分为四个阶段，分别是：养剑、控剑、御剑、悟剑。

    这四个阶段，要依次学习，不能心急。

    陈九鼎看到这里，心中想：现在，这御剑术有了，剑呢？

    咦？前几天褚老爷子不是送给了自己一把剑吗？

    而且，那把剑居然能让自己体内的鸿蒙之力有所动静，自己怎么把这茬给忘了？

