    水灵一呆，“被骗了？”

    “嗯，那个女人我想起来了，是我上上个上家接手的人，她是从别的星系的末世来的。”

    “那个星系跟你们前世的星系差不多，但不是一个时空的。”

    “这么说你能明白吗？末世，丧尸横行的地方，懂不？”

    水灵点头，“懂，看过那方面的资料和书籍。”

    司善官接着说：“那就好办了，那个女人来到这个世界之后也是要积攒功德值，但是她是怎么做的？先救人，然后再把人抛弃。”

    水灵心里想，“没毛病啊，救回来的人是白眼狼，那不扔还留着过年啊。”

    司善官冷笑，“她的心毒着呢，特别会装好人，钻漏洞收集功德值。因为她的世界是末世，武器管控不严格，所以抽到了武器，用武器帮助那个男人夺位。”

    “那个男人也不是什么好人，他本身是个将军，但总是自恃功高指指点点，你说当皇帝的能乐意吗？”

    “小皇帝也年轻气盛就把他给撸了，然后派人杀他。”

    “南宫雪救了这个将军后拿了功德值就想把人丢下，后来聊天发现这人的野心很大于是才帮他的。”

    “如果他们没有夺取这个江山，我想现在一定是鼎盛时期，而不是奄奄一息。”

    水灵的嘴巴成了O形，根本就合不拢，这个消息简直是意想不到。

    那本书上把南宫雪写成了一个救苦救难的菩萨，还把前王朝的皇帝写成荒淫无度的人。

    “天呐，这历史也太复杂了，如果没有你说的真相，我都要信了这本书上的内容，还想着公布于天下呢。”水灵气愤的找书，结果想起司善官拿走了。

    拿走的好，那本书通篇谎言，如果是一个好人，真不会研究出那么歹毒的墓穴来。

    她摸了摸勾玉，凤娘果然跟百晓生说的一样，很可怜。

    竹简上写她本是南宫雪的表妹，长的像南宫雪，还写她抢夺姐夫，无恶不作，可自己看得出凤娘绝对不是那样的人。

    司善官又说道：“当初南宫雪当了皇后，还想着做女皇呢，最后被她男人亲手杀了，你说她作不作？”

    “呃……作精。”水灵哭笑不得，这女人的野心太大了。

    司善官叹口气，“行了，不说她了，墓室里的机关是那个男人搞的，他是怕有人把南宫雪的魂魄放出来，投胎后夺取他的江山。”

    水灵侧目，“这怎么可能，也太迷信了吧？”

    “谁让南宫雪身上有他看不透的法宝呢？总之那男人也是个胆小鬼，他利用了南宫雪留下的东西做成了那个墓穴，也算是物尽其用。”

    水灵想起扳指，心里一紧，“那他们留下一个扳指，有没有什么坏处？”

    “哦，那个扳指是南宫雪从末世物品里拿到的奖品，好像她们那个末世时期有很多，放心用。”司善官回答。

    水灵松口气，没什么坏处就好。

    司善官嘿嘿一笑，“我看到你头顶冒烟儿，估计有客来。”

    “我能有什么客人。”水灵不在乎的说道，头顶冒烟儿是什么鬼，自己看不见。

    司善官问：“丫头，你想一辈子窝在这里吗？”

    “有什么不好？”水灵到沙发那里坐下，懒洋洋的，“我没那么大野心，只想着赚钱，种地。”

    “嗯……我知道，但有时候不是你想就能成，命运弄人。”司善官这是话里有话。

    水灵侧目，“我是来种田的，不是到处抓恶魂的，还有我误打误撞进了一个奇怪的地方，那个镜子你要吗？我可不想再去那边了，仓库里还放着一只大狐狸呢。”

    司善官沉默片刻说道：“拿来吧，那的确不是你们那里该有的，我们倒是可以想办法把那里的出入口封掉，这样一来就不会有人掉进去了。”

    水灵点点头，她出了空间去找宫千钰。

    宫千钰满脸纠结的盯着书，然后查对照表。

    水灵噗嗤一笑，“你那个阴阳镜还要吗？不要的话给我吧。”

    “哦，好。”宫千钰拿出镜子递给她，“本就是你的东西，我不过是用了一下，里面的能量没有了，所以想重启得一年后。”

    “哇，没白看，知道能量了，等我忙完带你看书。”水灵拿过镜子进入空间。

    镜子是一个铜镜，镜面乌突突的照不出人，很是破旧。

    司善官收了镜子问：“你们那个世界还有奇怪的人吗？”

    水灵想了一下点点头，“我觉得还有，我碰到了就会想办法清理掉，但如果对方是个好人，我就睁一只眼闭一只眼。”

    “行吧。”司善官的语气有些勉强。

    水灵问：“怎么了？我是说世界那么大，我一个人怎么可能跑的完，我还有我的人生要走啊，这样算自私吗？”

    司善官呵呵一笑，“是我魔障了，你说的对，世界那么大怎么可能强加于你身上，你随心就好，别计较那些。”

    “这还差不多。”不是自己太自私，是自己有家人，也要陪家人的，将来还会有孩子，不可能做一个独行侠。

    想起孩子，水灵又郁闷了，自己前世里专情的男人都少，这古代本就可以三妻四妾的时期，能有专情吗？

    宫千钰现在还小，信誓旦旦的，可以后呢？自己每个月不方便的时候，怀孕不方便的时候……他会不会找别的女人？

    尤其是他地位不低，他自己不找，那也有大把女人往他身上扑，自己掐桃花都能把自己累死。

    司善官不知道水灵在想什么，说道：“没什么事儿了，你们自己努力吧，你们那快过年了吧，不准备点好吃的？”

    水灵侧目，“是你想吃了吧，说，想要什么？”

    “嘿嘿……能不能来点蛋糕，那个药仙子喜欢，对了，她说谢谢你的水果，当初看你是小孩子才放了鱼干给你当零嘴的。”

    水灵想了下，“行，我会做的。”礼尚往来，也算是帮这个蠢爷爷追媳妇吧。

    她离开客厅回到办公室，想出去前看见地上还没收拾的奖品，这才坐下想都开出来看看。

