    第542章542想要结束

    苏媛媛在一周后到了，她想要弄点资料那是非常的容易的，所以在一周后，她再次的回到了首都。

    并没有直接的去见曾振庭，而是回了驻地。

    直到她回来，大彪他们都放心了。

    只是简单的了解了驻地没有什么事情发生，这样她才放心，这才去给曾振庭送资料。

    这份资料真的非常的重要。这也是她回来确定驻地的情况才过去。

    并不是不相信曾振庭，而是现在所有人她都不相信。

    曾振庭看着手里的资料，激动的站起来了，真的没有想到，这个姑娘真的这么有本事？

    “小苏，太谢谢你了。”

    “领导，不用谢，是我应该谢谢你顶着压力还要给我帮忙。

    领导我回去就准备收拾候万忠了。”

    曾振庭愣住了，心里非常的复杂。

    “领导，什么时候审判候万忠？他的罪状我已经都整理好了，我要求公审。”

    “小苏，这件事按照程序早就可以审判了。”

    “好，我知道了。领导你安排好了告诉我，我会把他送过去。”

    以前苏媛媛的想法就是一定要亲手报仇，但是她突然觉得这那样不好。自己没有必要脏了自己。让他在死前更加的绝望就好了。有时候这才是最大的惩罚吧？

    “你是一个明白人，你自己决定就好了。

    不过你一定要好好的。”

    “领导放心，我还要去找我丈夫和孩子。”

    “小苏，要注意安全。”曾振庭不放心的再次嘱咐。

    苏媛媛开车回来。

    她直接的回家，还是一样的收拾卫生，就和以前一样。

    苏媛媛有了离开的想法了，候万忠死了就一了百了的。不过怎么也要审判了他，不明不白的那是绝对不可能的。

    第二天，她就看着已经木然的候万忠，这样怎么可以？

    “想不想知道我准备怎么对待你的家人？”

    “你就是一个魔鬼？”

    “我吗？我可是不承认，我最起码人的良知还有的，可是你呢？你有吗？你就不配为人？”

    “苏媛媛我求求你，你放了沈智林，他什么都不知道。”

    “你倒是挺重情义的？我以为你会求我让我放了你大儿子，毕竟他还算是挺干净的，也是一个有能力的人。没想到，没想到，你为了外面的一个孩子，舍弃了你们的结发同甘共苦的媳妇？”

    “他们都已经成家了，我也对得起他们了，我对不起智林他妈。”

    “哈哈，你也有真爱？这还真让我吃惊。你的真爱不应该是你的媳妇吗？我可是调查了，你媳妇陪着你吃了很多的苦，而且你有几次的功绩可是应该是你媳妇的？可是她甘心的让给你了。”

    “呵呵。你知道什么？那就是一个母老虎，我喜欢温柔善良的女人，她不行，而且我一直都怀疑智林他妈就是被她害死的。”

    苏媛媛一直在给候万忠做着心里暗示，没想到效果这么好，真的什么都说了。

    “那你还有两个儿子，一个女儿，他们可是帮了你很多，你就不为他们求情？”

    “他们？她们谁也比不上智林。”

    苏媛媛哈哈大笑，隔壁的门打开了，里面原来就是他的老婆孩子。

    候万忠的老婆是一个有本事的人，一直给候万忠特别大的帮助。而且还给候万忠生了三个儿子一个女儿。

    可以说他们两口子相扶相持的过来了最艰难的日子。

    这是一个强势的女人，为了丈夫什么功绩都没有要。

    “怎么样？你们一直想办法维护的人就是这么看你们的。你们在他的心里就是傻子。

    哈哈，真好。这样真的让人非常的意外啊？”

    何冬枝脸上没有一边表情，但是却是一点血色都没有。

    苏媛媛知道这个女人的，是一个非常刚强的女人。现在已经是彻底的死心了。

    苏媛媛已经知道，候万忠的消息就是何冬枝传出去的，而且外面也是她找的人在运作。不知道知道真相的她怎么想了？

    “苏同志我要问候万忠一个问题。”

    “请。”对于这位。苏媛媛还是有尊重的。她根本就不削于候万忠动作，所以一点也没有参与候万忠的事情。

    何冬枝走到你候万忠前面，站着居高临下的看着他“那个女人是谁？何翠春？”

    “你不要再这里装了，要不是你？小春怎么会死？”

    “哈哈哈哈哈，我终于知道了。不过，候万忠何翠春的孩子可是你的副手的，他们两个在一起可是被我抓到的。

    怎么样样？给人家养了这么多年的儿子，感觉怎么样？”

    这下轮到候万忠傻眼了。“不可能的，不可能的。绝对不是的。”

    何冬枝轻蔑的看了一眼候万忠，转身离开了。

    她走到苏媛媛的身边，看着这个微笑的看着自己的年轻女孩子，这个和自己闺女一样大的女孩子，真是太厉害了。

    “小苏，对不起！”何冬枝说完深深地鞠躬。另外房间里的三男一女也都随着妈妈的动作深深地鞠躬。

    苏媛媛笑了“如果我杀了你男人和儿子，现在过来和你道歉你说会怎么样？”

    何冬枝直起身子，“我并不是想要你饶了我们，我没有那个想法的。

    我们表达的就是我们的歉意。”

    苏媛媛点头，他们娘五个被带走了。

    苏媛媛站着看着候万忠。“怎么样？现在让你见见你最喜欢的儿子？”

    候万忠现在还在发愣。听了苏媛媛的话，“你杀了我吧，杀了我吧。”

    苏媛媛根本就不搭理他，没一会儿，沈智林被带过来了。

    候万忠就是紧紧的盯着这个最喜欢的儿子。有了怀疑。现在怎么看，都觉得这个孩子一点像自己的都没有。

    沈智林就是一个刚刚十五岁的少年，虽然生活不错，也接受教育了，但是真的没有经历过什么？

    “爸。”

    候万忠看着这个自己最喜欢的儿子的紧张的样子，脑子里回想起来自己副手的样子，这样他们还真的有几分相似。

    苏媛媛笑了，让他们把两个人都带走了。她还有康静和康家要处理了，这就没有那么复杂了。

    (本章完)

