    天下熙熙皆为利来，当一件事有利可图的时候，不需要鼓动人们都会自发行动。b站和西瓜视频的up主们也紧急下场，做了无数蹭热度的视频，生怕晚了就分不到一口汤。

    还有人开始给人们科普什么叫做“福利姬”，拿了推特上最没底线的那部分人举例，福利姬嘛，就是跟二刺猿睡觉的高级鸡。

    没有人断定董断瑶一定做过，但是她真的做过那种事也是合理的，人们要的就是这不确定的暧昧感。

    网络上开始出现带着瑶琴名字的黄文、下流梗，以及各种真假混合的**、视频，甚至恶意捏造博人眼球的对话截图。

    作为一个选秀偶像，真正认识瑶琴的只是少数，路人们不知道真假，也没时间没兴趣去了解事情的来龙去脉。除了知乎和虎扑等少数平台还保存一些理智之外，几乎每个平台都在主动和被动地对董断瑶进行羞辱和攻击。

    当一件事变成了全民狂欢的时候，人们只要站队群起而攻之就好了，事情的真伪和对错反而是最无关紧要的东西。即使星舞官方在第一时间就针对不实行为进行了辟谣，但是以现在的舆论，哪怕是一丁点的污点，都是不可饶恕的罪恶。

    更何况，当人们开始站队之后，是绝对不想自己被打脸的，所以他们此刻也不会轻易相信官方的任何话。

    在人们的眼中，董断瑶就是一个悄悄上了岸的，曾经靠出卖肉体赚钱的妓女。真是下贱。

    人们开始将娱乐圈叫做鸡圈，更有甚者不少人呼吁严格选秀审查，质疑为什么初中毕业证都没有的人可以成为励志偶像……

    粉丝群体也迅速分化，粉转黑几乎只在一夜之间，剩下的大部粉丝都呼吁将瑶琴踢出星舞组合，“唯六”的呼声甚嚣尘上。

    这突如其来的风暴，几乎是一棒把董断瑶打入地狱。

    黄姐几乎是第一时间就没收了董断瑶的手机，接管了瑶琴的社交账号，她知道董断瑶无法面对这些，就干脆不让她看。

    董断瑶知道发生了什么，她把自己一个人关在卧室里。因为她无法面对那些队友，她无法面对所有人，因为她，整个星舞少女都被污名化……她不敢去见任何人，她害怕她们看向自己的任何眼光。无论是同情、埋怨、鄙夷还是愤怒，都是她不敢面对的。

    她躲在卧室里，用之前在房间里藏着的手机，偷偷地看着网上那些攻讦，嘲讽，谩骂，羞辱，还有来自曾经粉丝的失望……

    她眼看着那些色情的谣言一点点扩大，眼看着哪些恶意的黄段子刷满了整个网络，眼看着大厦倾倒……

    她感觉自己脑袋发涨，这些污秽不堪的言论，好像无数绳索紧紧地勒住了她的脖子，令她无处呼吸！

    她看着自己过去的一言一行被翻出来，被恶意地解读，被恶意地放大，被恶意地引导……这些就像一柄柄剔骨的刀，把她剥光了，再一刀一刀，把她片片凌迟！

    她再次感觉到无助，但是比起之前那些咬咬牙总能挺过去的困难，这次更是让她感觉到绝望，无孔不入的压力灌满了全身。

    她好像一个人沉沦于深海，一片黑暗，只有窒息。

    她佝偻着背，身体蜷缩在一起，无声地痛哭，牙齿不住打颤。

    然而，或许是最后的求生本能，苏陌的样貌此刻却在董断瑶的脑海里愈发清晰，那个总是风轻云淡、波澜不惊的男生，那个似乎无所不能、有他便让人心安的男生，那个睿智仁善、曾经拯救过她的男生……董断瑶好想再听听他的声音。

    按理说，自己也给他添了麻烦，可是她总觉得那个男孩不会生气……他会不会安慰自己呢，他会不会再次帮助自己呢？

    那个就像雨打青竹那般清爽又神秘的男孩子，说不定……他说不定……哪怕他真的生气了自己，骂骂自己也好啊。

    犹豫再三，董断瑶终于鼓足勇气，拨通了苏陌的微信电话。

    但是，对方一直没有接。

    董断瑶嘴唇微微颤抖，如坠冰窖。自己的事情，他肯定知道了。看来，他现在一定很失望，他一定也认为自己是那种不自重的女生，他一定也在生气自己搅黄了星舞少女，他是不是已经不想再搭理她了。她闯了这么大的祸，公司所有的一切都毁在她手里了，对方没有理由不讨厌自己，怎么可能再接她的电话！

    现在，董断瑶是彻底地万念俱灰了。

    她无力地躺在床上，眼泪缓缓地溢出，表情呆滞。

    忽然，她想起了童年那些玩伴，她想起了一家三口还在的时候，她想起了自己十岁的生日，她想起了和污喵玩耍的时光，她想起了自己小学第一次拿到的三好学生奖状，她想起了初中时担任班长，她想起了自己红着脸拒绝的第一封情书……

    不知道为什么，她一瞬间想起了太多美好的回忆。

    她再次拾起手机，轻轻地敲击着键盘，不知道花了多久，写了一份长长的自白书，里面有对苏陌和公司的歉疚，有对自己近二十年的否定和嘲讽……而最后的最后，是对苏陌的告白。

    写完了，董断瑶的手悬停在发送键上面，不停地颤抖着。只要她点下去，苏陌就能看到这封长信了，看到自己的全部。

    但是，董断瑶眼睛轻轻眨了一下，她又把所有的文字都删掉了，又重新写了一份，而新的微信只有一句话。

    “对不起啊，我出身在阴沟里，我终究变不成北极星。”

    随着这条短信的发送，董断瑶盯着手机屏幕，痴痴地笑了，空洞的眼睛里好像没有了灵魂。

    是不是只有我死了，你们才能相信我？董断瑶登录了那个早已被人翻了出来的微博小号，发文问道。

    虽然是深夜凌晨，但几乎是下一秒就有了回复：那你就去死啊，你自杀我就相信你了。

    董断瑶咧开嘴，把手机轻轻放在一边，喃喃一笑。

    “现在，只有去死了啊。”

