 林寒也是哭笑不得，根本没想到自己的几句话，竟然让这所谓的董大牛，就毫无怀疑，把自己当自己人了。

    看着对方那四肢略显发达的身躯，他也是只有暗叹，看来远古部落的人，虽说实力强悍，但脑子却是并不怎么灵光啊。“

    混账，你们当我不存在吗？”然而这时，楚浩阳忍不住对着董大牛，怒喝了出来。对

    方跟自己大战时刻，竟还有闲功夫跟林寒“认关系”，大庭广众之下，简直是对他的耻辱他。

    不过刚才那一次对撞，他的确吃了不小的亏，现在脸色有些苍白，胸口气血有些沸腾，很难受。

    听得楚浩阳说话，董大牛这才斜睨了他一眼，道：“你小子根本不是我的对手，还想自取其辱吗？”

    楚浩阳顿时脸皮抖了抖，对方实力的确不容小觑，就算是他都感觉有些看不透，如果单打独斗，说不定真的不是对方的对手。当下他咬了咬牙，望着一边的孙耀阳，忍不住道：“耀阳兄，现在这种情况，你也看到了，不如我们两个联手，一起对付这所谓的远古部落传人如何，若是得到了那神气河，咱们两个平分。”

    孙耀阳一直站在旁边，注视着局面，对于突然跳出来一个对远古部落的传人，他也是心中有些沉重。毕竟对方的实力的确不菲，恐怕单打独斗，这里没有人是他的对手。而且看对方那吃独食的模样，显然也不准备将神气河分享给他们任何一点。

    他也是一个强者，自然不甘心就这么白白错过神气河。闻

    言，他面色犹豫了一下，最后点了点头，冷笑道：“好，那咱们两个，就一起会会这所谓的远古部落传人，究竟有何本事。”

    虽说他跟楚浩阳彼此很不顺眼，但现在只有联手才能解决对方，否则他们两个可能连汤渣滓都喝不到，那就亏大发了。

    “杀！”

    见孙耀阳答应，楚浩阳顿时有了底气，一声厉喝，全身爆发出漫天的霞光，仿若是与大鼎，合二为一般，头上悬浮着大鼎，再次气势汹汹，朝着董大牛杀了过去。

    轰。

    孙耀阳也出手了，他只有神丹境二重天的实力，但却能让楚浩阳这么重视，自然非同小可。只见得他手掌一番，顿时手中出现一柄青铜长枪，散发着古老沧桑的气韵，当下脚尖猛的一踩地面，地面顿时炸开一条条恐怖的裂缝，那里的广场都坍塌了一部分，声势惊人无比。

    而在这种情况下，孙耀阳借助着这股反冲力，整个人化为了一道光线，猛的冲向了董大牛，速度奇快，身体与摩擦甚至都传出了一道尖锐的破风声响。

    嗡！

    最后来到近前之后，他一枪怒刺了下来，原本在他手中，古朴暗沉的青铜枪，顿时绽放出了刺目的光华，像是能够压盖天上的星月般。宏大的枪意，将虚空都分割成了两座大浪般的波浪，场景壮观。

    瞧得这一幕，无数人都纷纷骇然。

    林寒也是微微倒吸了一口凉气，眼中涌出一抹惊憾，这孙耀阳果然很厉害啊，虽说只有神丹境二重天，一旦爆发起来足以让神丹境三重天的人物都要凝重。

    尤其是对方手中那柄青铜枪，毫无疑问必然也是一个至宝，在那种凌厉的枪意之下，连他心中都是泛起一抹悸动，仿若一枪下来，能将人的生死灵魂都击溃，气势惊人。

    “那柄青铜枪，据说是他祖中传承下来的，先祖持着它曾经击杀过天人境强者，绝世锋锐。”苏如烟有些感叹的说道。对

    于那柄青铜枪的名头，她只是听说过，如今第一次见，同样也有些大开眼界。

    “好啊，一个不行，竟然要两个联手跟我打了吗，来吧，看我董大牛可会怕你们。”董大牛见此情景，却丝毫不乱，手中的银色战矛舞动起来，散发夺目无比的银芒，与楚浩阳和孙耀阳大战起来，让那里一片绚烂，光芒炽盛。

    在大战的同时，他也回头对林寒喊道：“刘小兄弟，我先拦住这两个家伙，你找机会将那神气河给收了，到时候咱们两个一人一半。”

    他竟正的将林寒视为远古部落的传人很亲切。林

    寒见对方拦住楚浩阳和孙耀阳，心中也是一喜，这样的确会为他解决掉不少的麻烦，当下笑道：“好，那我就却之不恭了！”说

    完他与苏如烟对视了一眼，点点头，同样也是化为两道流光，冲向了广场中央，抢夺神气河。“

    不能让他们得到。”余下数万的修者见到，反应过来，这神气河如此珍贵，谁也不愿意白白的错失，当下这么多人再次如同洪水般冲来，展开了混乱的厮杀。

    “武天，刘国之，李保楼，拦住他们。”在大战中，孙耀阳也是大喝了一声，对十六太保的几人说道。“

    是！”闻言，在十六大上古世家队伍之中，那几名器宇轩昂的年轻人，纷纷点头，紧接着，同样祭出法宝冲了过去，跟苏如烟战在了一起。他们毕竟也是仙子级别的人物，虽说只是刚刚迈入仙子级别，但三人联合，威力也是极为的恐怖。就算是苏如烟一时间，都没有办法将他们击败。

    “剑天、谢婉婉、法坤，给我拦住这小子！”楚浩阳同时也大喝一声道。

    “好！”三人也点头，上次他们被林寒敲诈了一笔神气，现在正好可以的一雪前耻。而且由于大意，两天前他们并没有采取联合，才被林寒逐个击败，现在他们上来就联手，自信林寒未必是他们的对手，所以现在也是仇人见面分外眼红。“

    你们还敢来找我，不怕找死吗？”战圈中，林寒火麟焚天剑横扫，茫茫火光，如一片洪水猛兽，将数十冲过来的人，一剑劈杀，拦腰切断，接着，剑天三人朝着自己冲了过来，脸色一沉，冷喝道。

    由于他实力再次精近，现在气势比以前还要强，就这样持着火麟焚天剑，一头长发飞扬，眸光凌厉，如此风采，就像是一尊盖世杀神在此，如此一幕透着一股巨大的压迫感！ 