    

    说实话，如果今天的当事人是其他学生，Max肯定不会这样问。

    他自认已经处理得非常公允了。

    在没有找到铁证的情况下，禁止伊娃参加这学期的科研项目，绝对已经是从重处罚。

    可偏偏，今天牵扯到的受害者是Lance的小女朋友……

    Max一边思索着，一边上下打量着穆薇薇。

    直到现在，他才算明白，为什么刚才Lance没有替Vivian出头了。

    Vivian虽然看起来像只温柔无害的小兔子，其实，根本一点都不柔弱，反而是个切开黑。

    刚才演讲和答疑的时候，她明摆着就是主动在坑伊娃。

    而伊娃自以为聪明，偏偏还毫不怀疑地跳进了坑里……

    啧啧，真不愧是Lance这个祸害的女人。

    自从教授们出声之后，穆薇薇就自动切换到了看戏模式，全程一句话都没说，看得津津有味。

    看到伊娃找各种理由百般抵赖，反而把自己越锤越死，她就忍不住想笑。

    正看得入神，冷不丁听到Max教授提到她的名字，穆薇薇还有点反应不过来。

    “啊？什么？”

    她睁大眼睛，小脸懵懵的。

    Max教授说道：“对于伊娃的处理结果，你还有什么异议吗？”

    穆薇薇眨了眨眼睛，缓缓摇了摇头。

    她倒是希望能把伊娃踢出课题组，但是，她也知道这并不现实。

    伊娃死不认账，她也找不到证据，就算大家都知道事实真相是怎么样的，但也不能凭想象给伊娃定罪吧？

    现在的结果，她还算满意。

    “我没意见。”

    Max笑了笑，“接下来还有件事，经过我们评委组的一致认可，D组的子课题就交给你来做了。不过，伊娃被禁止参与这学期的科研，那你就必须一个人完成课题了，会不会有困难？”

    穆薇薇的眼睛一下子亮了起来。

    她竟然真的成功成为了子课题的负责人！

    还是所有教授一致认可的！

    这么个好机会送到面前，她哪能说不行，当即连连点头，“没问题，我一定会把课题做好的！”

    “嗯。”Max点了点头，倒并没有质疑，她一个大一学生说出这样的大话，是不是可靠。

    反正就算Vivian完成不了，她背后不是还有Lance吗？

    如果能骗到Lance为他免费打工，他晚上睡觉都能笑醒。

    “好了，今天的报告会就到这里吧，大家……”

    “等等。”

    Max教授正打算结束这个冗长的会议，但一道清冷的声音，却突然响起，打断了他的话。

    Max一愣，“Lance？你干什么？”

    刚才他反复暗示明示，这家伙都不肯多说一句话，始终在那装死，现在一切都已经结束了，他倒忽然开尊口了？搞什么呢？

    傅临琛无视他满脸疑惑的表情，淡淡开口：“我想请问Max教授，你课题组的学生偷走别人的权限卡，难道这么简单就算了？”

    Max更加懵逼了，“……不然呢？你还想怎么处理？”

    他万万没想到，连受害的直接当事人Vivian都认可了他的处理方式，Lance却不能接受，还要站出来反对。

