    这个夜晚注定是不平静的，曼哈顿岛的两条街道被武装直升机发射的火箭弹引燃，熊熊火焰映红了半边天，哪怕是在相隔甚远的新泽西都能清晰的看到映红的天空。

    五辆黑色的商务汽车在这红光中，急速的行驶在一条偏僻而又寂静的公路上，第二辆防弹汽车中坐着的正是弗兰克·阿米克，偏着脑袋，透过贴有反光膜的车窗望着东侧映红的天空，手里还拿着电话说着什么。

    一根根破旧的灯柱、一栋栋低矮而又破旧的房屋快速的向后掠去，拐过弯来后，弗兰克·阿米克挂断了电话，坐在副驾驶上的一个手下探过头来说道：“老板，后面的兄弟说有一辆摩托车在跟着我们。”

    弗兰克·阿米克闻言不由得皱起了眉头，这段时间就没有太平过，接连五次的交易被人破坏，货物被扭约警局缴获、手下被屠杀殆尽、钱也被带走，钱、货、人三空。

    他的生意受到很大的影响，手下人也开始离心离德，办事没有以前那么的爽利不说，都没人敢去干接货这要命的活了，让弗兰克好一顿发火，却又无可奈何，只能先想办法解决那个隐藏在暗处的人。

    现在听到后面有摩托车跟着，让弗兰克·阿米克首先想到那个破坏交易的家伙，脸一下子沉了下去，咬牙切齿的说道：“给我干掉他。”

    得到了弗兰克·阿米克的命令，后面的两辆汽车开始减速，转为并排行驶，霸占了这条并不宽的道路，后排和副驾驶的车窗打开来，探出六个持枪的匪徒，对着后面的摩托车扣动了扳机。

    随着‘哒！哒！’的加装了消音器的枪声响起，一连串的流星从枪口发出，急速的朝着后方的车灯飞去。就在枪声响起后，摩托车瞬间燃烧起熊熊烈焰，连带着骑手也被火焰笼罩起来。

    “yeah！”其中一个枪手高兴的喊出声来，鬼哭狼嚎着，道：“我打中了他的油箱。”

    “明明是我！”另一个枪手当即反驳道，其他四个人也停了火，却惊讶的发现这辆着火的摩托车竟然没有歪倒，还在朝着前方急速行驶着，速度比着火前还要快，在公路上留下一道长长的火焰痕迹。

    “什么情....”他都还没说完呢，辆摩托车上探出一条着火的铁链，挺直朝着左侧飞来，眨眼间的功夫就越过左侧这辆车，摩托车上的骑手，拽着铁链的右手一挥，铁链好似棍子一样朝着右侧划动，轻而易举的就将两辆急速行驶的汽车和里面的人给斩成了两半。

    两辆汽车也被点燃，瞬间变成了两辆‘火’车，在惯性的使然下继续前行。骑手收回了铁链，缠在自己的身上，带着满身满车的火焰，掠过这两辆车，继续朝着前方的三辆车追去。

    第三辆车的司机无比惊讶的看着后视镜中这辆着火的摩托车，以及被抛到后面的两辆被引燃的汽车，不明白到底发生了什么事。汽车的速度都达到九十码了，可摩托车却在两三息的功夫就追了上来，右手一拽怀中的铁链，长长的铁链竟凭空浮了起来，上面附着的火焰在这夜空中是如此的显眼。

    下一秒，这根不过两三米长的火焰铁链砸了下来，瞬间增长到了二十多米，‘嗤啦！’一声，把这辆汽车给劈成了两半，火焰急速的蔓延开来，一息的功夫就让分成两半的汽车变成了大火球，里面的人也烧成了灰烬。

    弗兰克趴在后座上，看着后面紧追不舍的这辆燃烧着熊熊烈焰的摩托车，就这么一会的功夫，他的手下就被消灭了大半，恐怕这几次的交易都是这个家伙破坏的吧。

    “快点，快点！”弗兰克冲着司机大喊着，并且联系领头这辆汽车，让其挡在后面，可是这辆车才刚刚错开来，就被来自后方的火焰铁链给抽中，变成了两团火焰球，吓得弗兰克脸色发白，他还从没见过如此诡异的事情呢，只得连声催促司机快走。

    被吓得浑身发抖的司机，哆哆嗦嗦的将油门踩到底，想加速甩掉这辆着火的摩托车，眼睛却不由得瞥向左侧的后视镜，那根燃烧着火焰的铁链再一次的飞了过来，让司机发出一声怪叫，急忙朝着一侧转动方向盘想躲开来。

    只是他的速度比起铁链来说太慢了，方向盘才开始转动，铁链就已经击中了后轮，削掉了三分之一个车轮，让急速行驶的汽车当即翻车。在地上翻滚了好几圈，撞在路基旁的一棵大树上，把大树都撞倒了，不过也使得这辆汽车卡在那里。

    燃烧着火焰的摩托车停在翻倒的车旁边，车身上的火焰迅速的熄灭，让骷髅般的摩托车恢复成平淡无奇的重型摩托车，缠绕在身上的铁链也变成了原本的样子，熊熊燃烧着的骷髅头‘长’出了血肉。

    正挣扎着从汽车中爬出来的弗兰克才从破碎的玻璃窗中钻出小半截身体，一只戴着黑色皮手套的手就抓住他的衣领，硬生生的将他从车里拽了出来，高举在空中，向后一甩，撞在了翻倒的车身上。

    疼痛让弗兰克喊出声来，这只大手捏着他的脖子，让他的脑袋向上仰起，看到了袭击者的面目，竟然是之前卡尔·伯班克曾经提到过的那个退役警员达蒙·麦克里迪，可卡尔·伯班克不是说这个家伙已经被杀掉了吗?

    没等弗兰克想更多的事情，满怀仇恨的达蒙就开口了：“你知道吗？十多年来，我一直都在想我们会以何种方式见面，现在终于得偿所愿。”

    弗兰克努力在脸上挤出一点笑容来，道：“嘿，你想要什么？美钞，还是说黄金、白银这种很容易出手的东西，我都可以给你.....”

    没等弗兰克说完，脸上带着淡淡笑容的达蒙就说道：“我想要你的灵魂。”

    “什么？”弗兰克以为自己听错了，哪有人想要灵魂的，可没等他问出售来，就看到惊恐至极的一幕，达蒙脸上突兀的冒出火焰来，眨眼间的功夫就把脑袋烧成了一个白生生的骷髅头。