 神丹！这

    是神丹境强者的根本，靠自身精华凝聚而出，是最强大的手段！

    而神丹共分普通、不朽、天王、皇级四个级别！在

    当今大陆上，天王和皇级神丹早就已经绝迹，不朽级别神丹是最强的，能够凝聚出来的人也是凤毛麟角，皆有天纵之姿。

    仙子之所以在年轻人中，像矗立在神坛之上，风采照亮无尽大地，除了修为已经迈过鸿沟，达到神丹境之外，最重要的原因，就是他们凝聚出来的是不朽级别神丹，带着一股不朽之气，普通人的神丹，就算境界比他们高上几重天，若是对撞，也未必是对手！总

    之不朽神丹，坚固和攻击，根普通神丹，完全不在一个档次！

    光普通神丹，对下位者，就有了不可逾越的压迫力，更何况不朽神丹？

    所以紫羽此刻施展出自己的不朽神丹，当然让人紧张！

    林寒本来境界就差很多，想跟不朽神丹抗衡，自然更难了。“

    这小子手段施展的差不多了，应该没有办法抵挡！”后方，轩老淡漠一声。

    林寒翻江战技、星辰神图、都已尽数使过，现在紫羽施展不朽神丹，林寒如果没有别的本领的确抵挡不了。衍

    老也冷酷的笑了出来，对紫羽很有自信！若

    紫羽打败了这风头正劲的远古部落传人，对他们大衍仙府的名头来说，也是一件极为有成就感和涨脸的事。“

    这一天终于来了！”

    秦燕则也咬牙狞笑了一声！神

    丹境强者特有的标志手段，根本不是阴阳境九重天巅峰的人能够媲美，没有跨越过那道门槛，始终都是蝼蚁！林

    寒在燕城不断坏他好事，还将他害成一个半废之人，现在见终于能大仇得报，自然心中畅快无比。另

    一边，苏如烟和柳柔也美眸中涌出一抹担忧，还从来没有听说过，有人能在阴阳境抗衡不朽级别神丹的例子！

    她们也觉得，林寒现在估计要悬了。“

    小子，接受现实吧，镇压！”万千目光下，紫羽一头紫发飞扬，头顶上紫色神丹绽放万道神华，衬托他宛若一尊紫色的神明下凡，他趾高气昂，冷漠一笑。轰

    ！

    紫色神丹，顿时开始迎风变大，宛若一个紫色大球，朝着林寒镇压了过来。刹那间，天地间精气暴动，若沸腾汪洋剧烈浩荡，神丹四周，甚至形成了一个紫色的大漩涡，如鲸吞牛饮般，聚拢天地之气，让得神丹绽放出来的光芒，越来越恐怖了。咔

    嚓咔嚓！神

    丹还并没有临体，林寒脚下的地面，便相继裂开了一条条可怕的大裂缝，不断的向四周蔓延开去。压

    迫很强！

    林寒感觉就像在面对滔天大浪，要拍打下来，有些无法呼吸。林

    寒面色很凝重，他招数的确施展的差不多，对于这更加强大的神丹，的确没有什么把握能够接下。不过在情急之下，他竟将怀中的玉瓶取了出来，张嘴一吸，将里面的十缕“神气”，一股脑全部都吸进了体内！

    这是他之前打碎那士兵，收集的十缕神气！“

    他疯了不成？”

    很多人都面色剧变！神

    气虽说可以助人提升实力，但却是神灵强者的凝炼，质量非常高，一般人根本难以消化，要慢慢炼化、分解才行！

    林寒竟一口气将十缕神气，全部都吞服下去，这简直是找死。神

    气在体内，短时间分解不了，必会将身体撑爆不可。

    苏如烟和柳柔也心中一紧。就算林寒的体质强悍，也不能直接吞服神气吧。就

    算苏如烟也不敢这么做。后

    方，数百万人也都感叹！知道林寒想借助，这十缕神气来短时间增加自己的实力，对抗不朽神丹！但

    这神气无法炼化，是在玩火自焚啊。

    “狗急跳墙了吗？你自己找死，可怨不得我。”紫羽也冷笑了出来。他虽说很看不惯林寒，但毕竟是远古部落传人，他最多也就将他打败折辱一番而已，真的杀了，也害怕远古部落发怒，大衍仙府都会吃不了兜着走！眼

    下林寒自己吞服十缕神气，如果身体被撑爆而死的话，就算远古部落的人得知，也无法计较他什么。这

    一点可谓正中他下怀！

    “咦，那些神气，并没有将他撑爆！”然

    而，下一刻，让人瞠目结舌的一幕出现了！只

    见林寒吞服了十缕神气之后，身体凭空大了一圈，并没有被撑抱，好像充满气的气球，面部上的青筋都露了出来，很狰狞和可怖！

    “给我练！”林寒咬牙大喝了一声道。他的确是想依靠这十缕神气短时间增强实力，毕竟神丹对下位者的压制性太大，他也没有十足的把握能够接下，所以才冒险一试！现

    在他经脉和血肉，就像被注满了无尽的气体一般，真的要爆开了，疼痛无比，让他眼睛都红了！若

    换成普通人早就一命呜呼了！

    不过他还是强忍着开启了混沌丹田！轰

    ！声

    音落下，在他体表便浮现出一个巨大无比的黑洞，疯狂的旋转了起来，有一股特殊的能量，在分解他体内的神气，让他膨胀起来的身体，一点点再度瘪了下去。

    “那是丹田吗？”

    “什么丹田，竟然像是一个大黑洞？”

    见林寒体表，浮现出来的一个大黑洞，无数人都满脸不可思议！

    修炼的功法品阶越高，丹田也就越强，从来没有听说过，丹田能够变成一个大黑洞，化出体外。

    就算是罕见无比的神诀，也未必能够做到这一步吧？

    “难道是传说的盖世级别神诀？”有老人似想到了什么，猛的倒吸了一口凉气，颤声道。神

    灵已经成为至强和传说，不过在璀璨的上古神魔时代，神灵却层出不穷，也有着一定的高低之分。比如巫神、战神、超出普通神灵很多的神明。更或者说古黎皇朝那位通天彻地、震古烁今的始皇帝，麾下更有一百零八位神明，连普通神灵都惊恐！

    境界越强，创造出来的神诀，也就越强悍！

    盖世神诀，就是一些盖世人物创造出来的神诀！

    在整片五陆四海也都凤毛麟角，但凡出现足以引起，天下腥风血雨！

    既然普通的神诀，都不可能将丹田加强到这一步，也只有传说中的盖世神诀，才能将丹田变成一个大黑洞，如鲸吞牛饮般，吸收炼化一切吧。

    “盖世神诀，这怎么可能，他修炼的神诀是盖世神诀？”无数雄主也都浑身忍不住的哆嗦！

    相传无尽的海外，瀛州仙道就有一簿盖世神诀，名为九转造化经，上古时期有一位盖世人物，九转之境，近乎天下无敌！

    只不过它是瀛州仙道视为震岛之宝，一般人根本学习不到，对于世人来说，更属于传说！现

    在得知，这小子修炼的神诀，竟然是一簿足以震撼五陆四海的盖世神诀？岂能不让众人震撼的无以复加！“

    绝对不可能，盖世神诀太过梦幻，他纵然是远古部落的传人，也未必有机缘修炼，或许是他的一种神秘手段吧。”轩老又摇了摇头，坚定道。

    这种神诀，传说只有缥缈的海外才有寥寥几簿，洪州大陆这么浩瀚，古来也只听闻古黎皇朝的始皇帝的《混沌造化诀》一簿而已，不过早就遗失了。

    林寒自然不可能弄到那种盖世神诀！

    “也对，一个十六岁的少年，身怀盖世神诀，的确太匪夷所思！”很多雄主也都点头，盖世神诀在洪州大陆见不到，这的确不太现实。而

    且林寒只是将丹田化为一个大黑洞，并不能从这一点证明是传说中的盖世神诀，毕竟那种神诀博大精深，很难从某一点来判断。不

    过总的来说，林寒还是很神秘的，让人惊疑！当

    然，若是让他们得知，林寒修炼正是足以震颤五陆四海的盖世神诀，不知道会震撼成什么样子！ 